============================================================
  Hệ thống hậu cung ác ma_ bạn gái lạnh lùng của anh, con khốn bẩn thỉu của tôi
  Tác giả    : 9797
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32255.html
  Tag        : #Loạn luân, #Tất nylon, #Vô Lục, #NTL, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Mẹ con, #Hậu cung, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mỹ Mẫu
  Chương     : 49
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 0 Giới thiệu

Hôm đó trời mưa rất to ở thành phố Luohai. 

Một quán cà phê kiểu Pháp sang trọng đầy khách hàng. 

Trong đó có một bàn dành cho các cặp đôi, người đàn ông ngẩng mặt phàn nàn: "Bên ngoài mưa to quá, tôi đoán sau này chúng ta sẽ không thể xem phim được."

"Không sao đâu, lần sau hãy xem nhé." Người phụ nữ đối diện anh đáp lại trong khi nghịch điện thoại di động. 

Người đàn ông dường như cảm nhận được thái độ chiếu lệ của bạn gái, đồng thời nhìn thấy trên mặt bạn gái mình có chút hồng hào, nghi ngờ hỏi: "Sao hôm nay anh cảm thấy em hành động rất kỳ lạ?"

Cô gái dời điện thoại sang một bên, liếc nhìn bạn trai trước mặt rồi hỏi: “Anh có không?” Sau đó cô tiếp tục nhấc máy. 

Trong quán cà phê yên tĩnh, tiếng đàn piano chậm rãi trong phòng hòa lẫn với tiếng mưa ngoài trời dường như khá hữu ích cho giấc ngủ. 

Nhìn ngón tay cái run rẩy liên tục của bạn gái và những âm thanh "tách cạch" phát ra từ việc gõ điện thoại, người đàn ông chỉ cảm thấy nó đặc biệt chói tai. 

Mọi người đều có thể biết rằng cô ấy đang trò chuyện với ai đó. 

Người đàn ông chán nản nhìn ra đường, trong lòng phàn nàn về thời tiết hôm nay. Vốn dĩ anh định chiều nay đi xem phim rồi đi ăn cơm với bạn gái để ngày càng thân thiết hơn. Họ đã nói chuyện được gần nửa năm nhưng vẫn không có tiến triển gì đáng kể. 

Trong khi người đàn ông đang suy nghĩ làm thế nào để vun đắp mối quan hệ với bạn gái thì phía bên kia, người phụ nữ lại gửi tin nhắn một cách say mê. Nếu bạn trai của cô ấy nhìn thấy những cuộc trò chuyện này, có lẽ anh ấy sẽ làm điều gì đó khủng khiếp. 

“Với bạn trai của em à?”

"À, tôi chỉ ngồi đây uống cà phê thôi."

"Nó có ngon không?"

"Chỉ ở mức trung bình thôi, không ngon bằng tinh dịch của chủ nhân đâu."

“Bạn trai cậu ở ngay bên cạnh cậu, điều đó không ngăn cản cậu khoe khoang sao?”

"Sư phụ, điều này sẽ chỉ khiến tôi thêm hưng phấn. Tôi cũng muốn anh ấy nhìn tôi bị ngài làm tình."

"Thật là một con chó cái hôi hám! Thật là một con chó cái hôi hám!"

"Sư phụ không thích sao?"

"Tất nhiên rồi, con chó ngoan của tôi. Nếu ngày mai cậu không có việc gì làm thì hãy đến gặp tôi và thưởng cho cậu một phần thưởng xứng đáng."

"Ừ! Phần thưởng là gì vậy?"

"Chết tiệt ngươi."

"Sư phụ, ngươi thật kiêu ngạo, lồn của ta đã ướt rồi, nghĩ đến bị chủ nhân đụ, lồn của ta không khỏi chảy nước, ngứa quá. Chủ nhân, hôm nay ta có thể thủ dâm trước được không?"

"Không được phép thủ dâm."

"Được rồi...Chủ nhân."

"Ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, chờ ngày mai bị ta cưỡng hiếp."

“Được, tôi nghe lời, tôi là chó ngoan của chủ nhân, tôi nhất định sẽ không thủ dâm.

"Hôm nay tôi có việc phải làm, nên cậu hãy ở lại với bạn trai trước nhé. Hẹn gặp lại vào ngày mai. "

"Hẹn gặp lại vào ngày mai, Chủ nhân. "

Sau khi người phụ nữ nói chuyện xong với bên kia, cô cảm thấy hơi ấm áp. Cô chỉnh lại thần thái, lấy lại vẻ mặt, nở một nụ cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói với bạn trai: “Vừa rồi bạn cùng lớp hỏi em một việc, cũng khá là khẩn cấp. Vậy..."

Người đàn ông nhìn thấy vậy lập tức giơ tay lên nói: “Không sao đâu, không sao đâu. "

“Được rồi, tôi đi vệ sinh trước, khi trời tạnh mưa, chúng ta sẽ xem liệu có kịp xem phim hay không. "

Người đàn ông nhớ lại dư vị dịu dàng vừa rồi của bạn gái, nhìn bóng lưng quyến rũ của bạn gái, cuốn đi tâm trạng chán nản trước đó.

Người đàn ông tên là Trương Di, anh ta gặp bạn gái Lý Tân Nhuệ cách đây một năm và thiết lập mối quan hệ cách đây nửa năm. Lúc đầu hai người còn ở trong trạng thái yêu nhau, Trương Nghị cũng rất có hứng thú với mối quan hệ này. Nhưng trong một tháng qua, anh luôn cảm thấy bạn gái có thái độ thờ ơ với mình.

Trương Di cũng nghi ngờ bạn gái mình lừa dối, nhưng nghĩ đến việc Lý Tâm Duệ đối xử dịu dàng với mình mấy tháng nay, anh giống như một người vợ đảm đang. Vì vậy tôi đổ lỗi cho tính cách của cô ấy và không bao giờ nghĩ đến việc lừa dối nữa.

Trương Di cảm thấy hạnh phúc khi nghĩ đến việc có được một người bạn gái dịu dàng và xinh đẹp như vậy. Anh bật điện thoại di động và chuẩn bị tìm nhà hàng tối nay.

Quần lót của Lý Tân Nhuệ đã ướt đẫm. Cô vào phòng tắm và thay một chiếc quần lót khác. Trên đường đi, cô dùng ngón tay vô tình hoặc vô tình cọ xát vào khe hở của mình. 

Anh ta thấp giọng lẩm bẩm: “Ngày mai tôi lại bị con cặc lớn của chủ nhân đụ, tôi hưng phấn quá.” "

Sau đó cô nghĩ ngay đến việc chủ nhân không cho phép cô thủ dâm nên cô bỏ ngón tay ra.

Cô nhìn bộ đồ lót màu trắng vừa thay, ở giữa có một vết nước lớn. Khi tôi nhúng tay vào thì một sợi dây dính xuất hiện.

Nhìn nước tình còn sót lại trong âm hộ của mình, cô không khỏi tự chửi mình: "Tôi thật hèn hạ! Lý Tân Thụy, anh thật là xấu xa khi sau lưng bạn trai mình làm con khốn cho người khác! Cô ấy đáng làm con khốn!"

Nghĩ đến thú vui lừa dối, lừa dối, cô rất hưng phấn và nghiện ngập.

“Tôi chỉ là một con chó cái, con chó cái độc quyền của chủ nhân tôi, tôi là con chó cái mà mọi người gọi tôi, có chuyện gì vậy? 

Tôi thích! Tôi chỉ thích được chủ nhân đụ thôi! Tôi cảm thấy dễ chịu khi chủ tôi đụ tôi! "

Lý Tân Nhuệ tự mắng mình là một con khốn vô đạo đức trong khi đắm chìm trong thú vui vô đạo đức.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trên tầng cao nhất của Tháp Thiên Hà, một mặt sàn rộng lớn vang vọng tiếng phụ nữ hét lên đầy cuồng nhiệt và phấn khích.

Trên bàn được ném một chiếc áo lót ren màu đen của phụ nữ và một chiếc quần lót màu đen rất gợi cảm.

Hàn Thị Vũ mặc váy CV xinh đẹp nằm trên bàn làm tình. Chiếc áo sơ mi trắng phía trên của cô bị cởi khỏi tay, để lộ bờ vai xinh đẹp thanh tú, bộ ngực căng tròn hồng hào ép vào ngực.

Chiếc váy đen che mông được kéo lên tận eo, để lộ hai bờ mông trái đào được quấn trong chiếc tất, trên đó có vài vết tát.

Cô ấy đi đôi tất màu da với đôi tất hở ở chân, trên chân chỉ còn lại một chiếc giày cao gót bằng da màu đen, chiếc còn lại đã biến mất ở đâu đó. Bàn chân trần đang cố gắng kiễng chân lên, lộ ra những đường cong duyên dáng, cố gắng chống đỡ cơ thể và bị rung chuyển bởi lực tác động mạnh mẽ từ phía sau.

"Chồng...chồng có cặc to...Địt em từ từ~Địt em từ từ...Em chịu không nổi..." Hàn Thị Vũ cầu xin người đàn ông phía sau thương xót trong khi bĩu môi với cặp mông trái đào to lớn của cô khi người đàn ông điên cuồng xâm nhập cô từ phía sau.

Trần Hoàng một tay ôm lấy eo Hàn Thi Vũ, tay kia vỗ vỗ mông dưới háng, dùng sức đi vào.

Lúc này hắn đang nhìn màn hình xuất hiện bên cạnh Hàn Thi Vũ, màn hình mà hắn muốn cũng chỉ có hắn mới có thể nhìn thấy hoặc người khác có thể nhìn thấy.

[Tên: Hàn Thị Vũ (không còn trinh, chưa kết hôn) Giới tính: Nữ Tuổi: 23 tuổi Nghề nghiệp: Tổng thư ký Công ty Thiên Hà Vợ chồng: Không Giá trị mùa thu: 100 Trạng thái: hưng phấn, nóng nảy, hồi hộp, hơi ngượng ngùng]

Trong khi đụ Hàn Thị Vũ, tôi đang suy nghĩ.

Hai mươi mốt năm trước, Trần Hoàng ở kiếp trước đột ngột qua đời, mang theo ký ức của mình tái sinh vào thế giới này.

Thế giới này giống với trái đất anh từng sống, ngoại trừ một số địa danh có tên khác, nhưng quả thực đây là một thế giới hoàn toàn mới. Cùng lúc đó, khi anh học năm thứ hai cấp ba, hệ thống đi kèm với sự sống lại của anh cũng thức tỉnh... "Anh vừa nói anh có một dự án cần tôi xem qua, không phải là vì mèo của anh ngứa ngáy muốn tôi đụ nó sao?" 

"Haaah...không...không...chồng...làm ơn...nhẹ nhàng..." Hành động bạo lực của Trần Hoàng khiến Hàn Thị Vũ không nói nên lời, và anh chỉ có thể nói ngắt quãng trong khi thở dốc.

Trần Hoàng nở một nụ cười tà ác, sau đó dùng sức đẩy eo hắn, đánh vào cái mông to tròn của hắn. Đưa toàn bộ con cặc to lớn vào, quy đầu đã bị ép vào tử cung của Hàn Thị Vũ. Anh không đẩy nữa mà chậm rãi nghiến răng, cảm nhận được khoái cảm khi quy đầu bị thành tử cung cứng rắn ép chặt, khiến Trần Hoàng thở ra một hơi lớn.

Hàn Thị Vũ cảm thấy mình đang bị mở ra và quy đầu đã đâm vào tử cung. Cô đau đớn ngẩng đầu lên, há to miệng nhưng không thể phát ra âm thanh nào. Sau khi toàn thân run lên một hồi, cơn đau dịu đi, hắn nhíu mày, quay đầu nhìn Trần Hoàng than thở: “Đau quá!” Bạn có biết không? "

"Anh không vui sao? Trần Hoàng hỏi lại, tiếp tục cọ xát quy đầu vào tử cung của Hàn Thi Vũ.

Hàn Thị Vũ rên rỉ quyến rũ, rồi trợn mắt nhìn Trần Hoàng. Anh không trả lời câu hỏi liệu anh có hạnh phúc hay không. Anh ấy chỉ di chuyển chậm rãi, để quy đầu ra vào tử cung một cách nhỏ nhẹ, vừa nói về dự án.

“Trong bữa trưa hôm nay, pháp nhân nói với tôi rằng số phiên bản trong nước của dự án này rất khó phê duyệt.” 

Thấy cô không trả lời câu hỏi của mình, Trần Hoàng tự ý cử động mông, sau đó nở nụ cười tà ác, cũng không ngắt lời cô.

“Ừ, vốn dĩ tôi đang nghĩ đến việc dùng thử, xem có thể phân phối trong nước hay không, nếu không được thì ra khơi.” 

"A? Ngươi vừa mới từ bỏ sao?" Hàn Thi Vũ có chút kinh ngạc. 

"Bằng không thì ngươi có thể làm gì?" 

Hàn Thi Vũ lắc đầu nói: "Không được, vậy chúng ta chỉ có thể đi biển. Lại xây dựng máy chủ ở nước ngoài thật sự rất phiền toái." 

Đương nhiên, bởi vì Hàn Thi Vũ là thư ký của hắn, công việc của hắn đương nhiên là công việc của thư ký. Có việc gì thì thư ký sẽ làm, không có việc gì thì thư ký sẽ làm.

Công ty Tianhe, do Trần Khôn điều hành, là nhà sản xuất trò chơi tự phát triển. Lần này, các trò chơi mới phát triển của hãng có nhiều yếu tố bạo lực hơn nên rất khó phân phối ở Trung Quốc.

Hàn Thị Vũ phàn nàn một lúc rồi quay lại trạng thái... bị đụ.

Cô vặn vẹo mông, dùng ánh mắt tán tỉnh nhìn về phía Trần Hoàng: "Dù sao phần lớn công việc tôi đều làm, anh cũng không ngại nên phải thưởng cho tôi thật tốt." 

Trần Hoàng cúi người xuống, đưa tay nâng nửa thân trên của Hàn Thi Vũ lên, xoa nắn bộ ngực vừa rồi bị đè lên bàn. Cặp vú tròn trịa và cương cứng trắng như tuyết giờ đã ửng hồng.

Ngón tay của cô nhéo qua lại hai bên núm vú hồng hào, khiến Hàn Thi Vũ lại cảm thấy hưng phấn.

Trần Hoàng nhéo núm vú, cắn dái tai cô: “Bảo bối của tôi muốn khen thưởng gì?”

“Tôi muốn con cặc to của chồng tôi!”

“Còn nữa không?” 

"Tôi muốn chồng tôi đụ tôi thật mạnh bằng một con cặc lớn! Creampie tôi, creampie tôi! Xuất tinh khắp tử cung của tôi! "Hàn Thị Vũ trả lời mơ hồ trong khi vặn vẹo mông một cách điên cuồng. 

Trần Hoàng đánh thật mạnh vào mông to của cô, sau đó duỗi thẳng eo và bụng, tiếp tục đâm mạnh vào CV xinh đẹp dưới háng cô.

Trong khi anh đang duỗi eo và bụng, anh rơi vào ký ức...

Hàn Thị Vũ và anh là bạn học đại học, hơn anh hai tuổi nên được coi là tiền bối. Sau khi tốt nghiệp, cô gia nhập Công ty Thiên Hà và trở thành thư ký của Trần Khôn. Nếu thật muốn tính thì họ đã quen nhau được ba năm, và đương nhiên, cô đã bị anh làm tình được ba năm.

Trần Khôn ở kiếp này cũng giống như kiếp trước. Anh ấy sinh ra trong sự giàu có. Sự khác biệt là lần này có một hệ thống bổ sung. Và anh không có cha ở đời này. Như mẹ anh đã nói: “Con là đứa con được Chúa ban cho mẹ”. Anh ấy không hề ngạc nhiên. Rốt cuộc, anh ấy đã được tái sinh.

Mẹ của Trần Hoàng, Trần Thanh Bình, chưa bao giờ tiếp xúc với đàn ông. Cô mang thai một cách bí ẩn khi mới 18 tuổi và sinh ra một cô con gái.

Khi đó, cô được chẩn đoán mắc một thể trạng rất đặc biệt. Những năm sau đó, cô lần lượt sinh ra một trai một gái, khiến người khác không thể tin được. Cho dù có bằng chứng y tế, chắc chắn sẽ có người nghi ngờ cô là một con điếm lén lút tìm kiếm đàn ông hoang dã.

May mắn thay, gia đình và bạn bè của Trần Thanh Bình đã quan tâm đến cô và giảm bớt rất nhiều áp lực cho cô. Cô cũng làm việc chăm chỉ và tận dụng tài sản của cha mình để trở thành chủ tịch một công ty niêm yết ở tuổi đôi mươi, sau đó vừa nuôi con vừa điều hành công ty.

Dù có ba người con nhưng cô vẫn trẻ đẹp, gia thế giàu có nên đương nhiên có rất nhiều người theo đuổi. Tuy nhiên, Trần Thanh Băng không hề biết chuyện này, không phải vì cô không muốn theo đuổi tình yêu mà vì sợ người kia sẽ làm tổn thương con mình nên cô vẫn độc thân.

Mấy năm sau, khi nhìn thấy đứa con trai trưởng thành, trái tim đã lâu không đập của bà lần đầu tiên nhảy lên...

**********************************************************************


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hệ Thống Hậu Cung Ác Ma

Hệ thống hậu cung độc ác: Bạn gái lạnh lùng của bạn, Con khốn bẩn thỉu của tôi 9797 3930 từ

Vào một buổi sáng giữa hè, nắng chen vào nhà qua kẽ hở của rèm cửa. 

Chủ đề trang trí trong phòng là màu hồng nhạt, cạnh giường có một chiếc gối gấu lớn, tràn ngập hương thơm của tuổi trẻ và trinh tiết. Rõ ràng đây là phòng con gái. 

"Tiểu Khả? Tiểu Khả?" Trần Hoàng vừa gọi em gái vừa gõ cửa. 

Cô gái trên giường hình như nghe thấy tiếng chuông cửa nên quay người lại, mơ hồ đồng ý. 

Trần Hoàng biết cô em lười biếng này lại muốn nằm trên giường nên xoay tay nắm cửa đi vào nhà. 

Nhìn em gái nằm nghiêng lưng, mặc bộ đồ ngủ xinh xắn nhưng Trần Hoàng không khỏi đau lòng. Tuy nhiên, vì hôm nay phải đưa em gái ra sân bay nên anh không có nhiều thời gian để “kiểm tra” thi thể em gái. 

Trần Hoàng vén chăn lên, nắm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của em gái, bắt đầu gãi: "Đứng dậy! Đứng lên!"

Cảm giác ngứa ngáy từ lòng bàn chân và tiếng la hét của anh trai khiến cô lắc đầu không kiên nhẫn, khiến mái tóc vốn đã rối bù vì ngủ của cô lại càng trở nên rối bù hơn. 

Cô dùng sức duỗi chân và thoát khỏi tay anh trai, đồng thời tiếp tục mơ hồ đồng ý. 

Nhìn thấy vậy, Trần Hoàng không còn cách nào khác, đành phải gạt đi mái tóc rối bù trên mặt em gái mình, véo cái mũi nhỏ của cô ấy. 

"Đứng dậy nhanh lên! Lát nữa tôi phải đưa em gái tôi ra sân bay. Nếu em cứ nằm trên giường thì sẽ muộn mất."

Cô gái dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Cô bối rối dụi dụi mắt, ngồi dậy và ngơ ngác một lúc. 

Một lúc sau, cô gái tỉnh táo từ phía sau bảo vệ anh trai mình, tế nhị nói: "Đã quá muộn rồi, hãy quên đi. Anh trai, anh đừng đi tiễn em gái nữa. Ngủ với em một lát đi."

Trần Hoàng kéo em gái đang ôm chặt anh ra. "Hôm qua chúng ta đã hứa rồi, không thể thất hứa được nữa. Em đi tắm rửa nhanh đi."

Trần Khả biết lần này mình làm nũng cũng không có tác dụng, chỉ có thể hung hăng hôn một bên mặt anh trai, sau đó đi tắm rửa. 

Trần Hoàng đi xuống lầu và nhìn thấy em gái mình đang uống sữa ở bàn ăn và mẹ cô ấy đang làm việc trong bếp. 

"Tiểu Khả, cậu dậy rồi à?" Mẹ hỏi. 

“Tôi dậy rồi, tôi đang rửa bát.” Trần Hoàng đáp lại mẹ và ngồi xuống ăn. 

“Anh đã thu dọn hành lý xong chưa?” Trần Hoàng nhìn em gái ngồi đối diện hỏi. 

"Vâng." Trần Kỳ nhẹ nhàng đáp lại.

"Có chuyện gì vậy? Bạn không vui à?"

"KHÔNG." Mặc dù Trần Kỳ phủ nhận nhưng cô cảm thấy không thoải mái khi nghĩ đến việc sớm đi du học. Cô chỉ được về nhà mỗi năm một lần và không được gặp anh trai, mẹ và em gái. 

Mặc dù đây là lựa chọn của chính cô, nhưng khi đến ngày chia tay, cô thực sự không nỡ rời đi. 

Trần Hoàng có thể nhìn ra tâm tình của tỷ tỷ, liền an ủi nàng: "Không sao đâu tỷ tỷ. Chẳng phải chúng ta đã đồng ý sẽ đi chơi với chị trong kỳ nghỉ dài hạn sao?"

Bất kể anh trai cô có đến gặp cô hay không, ít nhất Trần Kỳ nghe xong cũng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều và sắc mặt cũng khá hơn. 

"Ngươi có đến hay không cũng không sao, chủ yếu là sợ ngươi cùng Tiểu Khả không nghe lời, chọc giận mẫu thân." Trần Kỳ nói dối. 

Lúc này Trần Thanh Băng đã cởi váy bếp, cầm đồ ăn trên tay ngồi xuống. 

"Sao em lại lo lắng cho anh? Anh có thể giữ chúng bằng một tay. Nhưng em, em ở đó một mình, không có bạn bè và không có gì, nhưng em phải tự chăm sóc bản thân mình." Trần Thanh Bình vừa cằn nhằn vừa nhặt đồ ăn cho con trai và con gái. 

"Làm sao ở tuổi này ta lại không thể tự chăm sóc bản thân? Ngươi nói lời này với Tiểu Khổng Tiểu Khả cũng không tệ." Trần Kỳ cảm thấy hình tượng cao lớn của mình bị mẹ hủy hoại liền đáp trả. 

Trần Hoàng nhìn hai mẹ con nói nhảm, nhếch khóe miệng, sau đó đắm mình vào bữa ăn. Xét về tuổi tâm thần, anh ta đã gần bốn mươi tuổi trong hai kiếp cộng lại, nên tâm trí anh ta đương nhiên trưởng thành hơn rất nhiều. 

Trần Kỳ cùng mẹ tranh cãi xong liền chỉ tay vào em trai mình: “Vừa rồi con cười cái gì?”

Trần Hoàng nghi hoặc hỏi: "Vừa rồi ta cười sao?"

Ngay khi Trần Kỳ chuẩn bị tấn công Trần Hoàng, Trần Khả đã thu dọn đồ đạc và đi xuống cầu thang. 

Cô đến ngồi bên cạnh Trần Hoàng, ngẩng đầu và ngực lên, như muốn chiến đấu với Trần Kỳ. "Chị ơi, sao chị lại bắt nạt anh trai em nữa?"

"Có chuyện gì với một cô gái như em vậy? Ăn đi!" Trần Kỳ ngay lập tức trở nên tức giận khi nhìn thấy người anh trai này đang điều khiển em gái mình. Khuôn mặt trí thức và tao nhã của Trần Kỳ lộ ra vẻ bất tuân. 

Trần Khả không thể chịu đựng được em gái mình nên ngay lập tức thay mặt mẹ chỉ trích em gái mình. 

Vừa nói chuyện vừa ăn uống, sau khi ăn sáng xong, cả nhà lái xe ra sân bay. 

Khi đến sân bay, chúng tôi nói chuyện và chào tạm biệt. Khi chúng tôi chia tay, gia đình bốn người ôm nhau thân mật. 

Trần Khả, người thường ghét Trần Kỳ nhất, cũng rơi nước mắt vào lúc này. 

Lúc này trong lòng cô có cảm giác vừa buồn vừa vui. Cô buồn vì em gái mình đi du học một mình và cảm thấy có lỗi với cô ấy. Cô rất vui vì có thể độc chiếm anh trai mình mà không phải lo lắng gì. 

Bởi vì thông thường khi cô có hành động nũng nịu với anh trai, chị gái cô sẽ mắng cô từ bên cạnh. Và đôi khi khi chị gái đưa anh trai đi chơi, cô ấy sẽ cố tình tránh mặt. 

Cuối cùng, khi Trần Kỳ đang ôm Trần Hoàng, cô ấy hôn lên mặt anh trai mình trong khi những người khác không chú ý và từ một góc độ mà người khác không thể nhìn thấy, rồi bước vào nhà ga mà không quay đầu lại. 

Trần Hoàng vừa mới cảm nhận được sự đụng chạm ẩm ướt, trong lòng biết được người em gái trí thức và tao nhã này đối với mình có một loại cảm giác kỳ quái. 

Sau khi mọi người bình tĩnh lại, Trần Thanh Băng nói với hai đứa trẻ: "Khi rảnh rỗi, chúng ta cần đến thăm chị gái tôi thường xuyên hơn, bạn biết không?"

Trần Khôn và Trần Khả đồng thời gật đầu. 

"Ngày mai em sẽ bắt đầu đi học. Tiểu Khả, em phải chú ý nhiều hơn. Năm sau em sẽ thi." Trần Thanh Bình vừa hướng dẫn vừa lái xe. "Mẹ, sao mẹ không cho anh trai con ăn chút đồ ăn nhẹ? Anh ấy đang học năm thứ hai trung học, còn hơn 700 ngày nữa sẽ thi đại học." Trần Khả tức giận nói.

"Có cần anh hỏi anh trai em không? Em ngày nào cũng chán anh trai mình, sao không bắt chước anh trai mình? Tuy điều kiện nhà chúng ta rất tốt, em không cần phải đi học, nhưng xét tình hình hiện tại, ngoại trừ em ra, chúng ta đều là học sinh đứng đầu, em muốn người ngoài cười nhạo em à?"

Trần Khả lắc đầu, coi như không nghe thấy: "Không sao đâu mẹ, tệ nhất là người khác sẽ cười nhạo. Dù sao chỉ cần con không cảm thấy xấu hổ thì mẹ mới là người xấu hổ, hahaha!"

Trần Thanh Băng nghe vậy, đôi mày xinh đẹp nhíu lại, nhìn con gái mình qua gương chiếu hậu, "Con gái đang muốn đánh à?"

Trần Khả vẫn không có coi trọng, lè lưỡi, làm mặt xấu với mẹ. 

"Ta hiện tại đang lái xe, không rảnh rỗi, về nhà đợi ta, ta cho ngươi làm quen!" Trần Thanh Băng nhìn con gái bằng ánh mắt đe dọa rồi tiếp tục tập trung lái xe. 

Trần Khả thấy vậy lập tức ôm lấy anh trai, nũng nịu nói: "Anh ơi, nếu mẹ em muốn đánh em, anh không thể đứng ngoài nhìn được."

“Được, tôi cũng sẽ đánh cậu.” Trần Hoàng cười nói. 

"Ồ không, tôi nhờ anh ôm mẹ chúng tôi. Mẹ chúng tôi yêu anh nhất, bà ấy nhất định sẽ không chịu đánh anh." Trần Khả làm nũng nhờ Trần Hoàng giúp đỡ. 

Trần Hoàng ghé vào tai em gái thì thầm vài câu. Sau đó Trần Khả đã thừa nhận sai lầm của mình với Trần Thanh Bình và đe dọa sẽ chiếm vị trí đầu tiên trong kỳ thi tiếp theo. 

Trần Thanh Băng liếc nhìn anh em ngồi ở ghế sau: “Không có gì trang trọng cả!”

………………

Vào ban đêm, Trần Hoàng đang nhìn lên trần nhà trên giường, nhớ lại trải nghiệm tái sinh của mình. 

Đột nhiên, trong đầu hắn xuất hiện một quả cầu ánh sáng, nhấp nhô rực rỡ. 

[Hệ thống hoàn thành cập nhật... Phát hiện ký chủ... Ràng buộc... Ràng buộc thành công] "Hả? Thật sự có hệ thống sao? Vốn tưởng rằng kiếp này sống lại giống như kiếp trước, ta cũng sẽ là một người bình thường. Không nghĩ tới, hệ thống này chỉ có hôm nay mới thức tỉnh." Trần Hoàng không hề ngạc nhiên trước sự xuất hiện của hệ thống. 

Đánh giá từ những ấn tượng về kiếp trước của anh ấy, sự tái sinh trong tiểu thuyết là một cuộc phiêu lưu hoặc một hệ thống. Có vẻ như lần này anh ta không bỏ chạy. 

[Đang cập nhật thông tin chủ nhà...] Một lúc sau, trước mặt anh xuất hiện một màn hình ánh sáng, hiển thị thông tin của chính anh. 

[Tên chủ nhà: Trần Khôn Giới tính: Nam Tuổi: Học sinh năm hai trung học (tuổi tâm thần: 37)

Thể chất: Cấp 2 (bình thường là 1)

Thần thức: Cấp 2 (bình thường là 1)

Khả năng đặc biệt: không có

Số người đã nghiện: 0

Giá trị ác: 1000

Hệ thống ràng buộc: All Evil System v1.14]

"Hệ thống tà ác? Đã bị ám ảnh bởi những con số? Đây có phải là hệ thống khuyến khích tôi giết người không?"

Trần Khôn đối với việc này còn có chút nghi hoặc, vì thế trong lòng hỏi: "Hệ thống, ngươi có thể cùng ta giao tiếp được không?"

"..."

"Hệ thống này không thể nói được sao? Thực sự là cấp thấp." Ngay khi Trần Hồng phàn nàn, một giọng nói máy móc vang lên trong đầu anh. 

"Này này! Tôi đùa đấy ký chủ, hệ thống này có thể nói chuyện. Hơn nữa chúng tôi cũng không phải cấp thấp ~" một giọng nói máy móc nghe có vẻ buồn cười và kỳ quái vang lên. 

"Em bao nhiêu tuổi rồi? Và em vẫn nói những trò đùa trẻ con như vậy."

"Ta đã quên hệ thống này tồn tại bao lâu rồi. Vạn kỷ nguyên? Một trăm triệu kỷ nguyên? Dù sao nó sẽ sống lâu hơn tiểu tử ngươi vật chủ."

Trần Hoàng im lặng, cũng không có ý đồ cùng hệ thống nói chuyện. Anh ấy hỏi, "Tại sao bạn được gọi là Hệ thống Wanxie?"

"Hehehehe! Đương nhiên là dẫn dắt ký chủ làm chuyện xấu xa! Bao gồm nhưng không giới hạn đốt, giết, cướp bóc, ép con gái làm gái mại dâm, cướp bầu trời lấy mặt trời, hủy diệt trái đất, đốt cháy vũ trụ."

Trần Hoàng đại khái là hiểu được cái gì, sau đó mở ra hệ thống nhiệm vụ bảng. Sau khi nhìn thấy những nhiệm vụ đặc biệt ở phía trên, dù là người đã từng chết một lần, anh ta cũng hít một hơi và gần như nôn mửa khi nhìn thấy những mô tả nhiệm vụ này. 

"Ít nhất tôi vẫn là một con người, vẫn là một người có lương tâm, những việc đó tôi không thể làm được, tôi có thể lọc ra những nhiệm vụ đặc biệt đó không?"

"Ha ha! Xem ra ký chủ thật có lương tâm trong sạch!"

Sau khi lọc ra các nhiệm vụ cao cấp, bảng điều khiển sẽ hiển thị các nhiệm vụ nâng cao. 

"Không, tôi vẫn không thể tiếp nhận được. Hãy xem trình độ trung cấp."

…

“Còn những người cấp dưới thì sao?”

Trần Hoàng nhìn thoáng qua, phát hiện một ít nhiệm vụ trung gian có thể chấp nhận được, nhưng nhiệm vụ sơ cấp lại dễ dàng hơn rất nhiều. Đồng thời, giá trị xấu xa của phần thưởng cũng giảm theo cấp số nhân. 

"Bạn có thể làm gì nếu bạn xứng đáng với tất cả những điều ác?"

"Quack! Đương nhiên là phần thưởng chuộc lỗi!"

Trần Khôn mở ra bảng trao đổi, đồ vật bên trong đều có vẻ kỳ quái. 

"Động cơ hư không..."

"Vũ trụ trong lòng bàn tay của bạn..."

"Cung điện trừng phạt..."

"Vực thẳm luyện hồn..."

"Vũ khí sát thần..."

"Gen cấp thần thánh..."

"Con rối linh hồn..."

Có vẻ như ngoại trừ việc bán hệ thống, mọi thứ trên thế giới đều được bán ở đây. 

Sau khi xem qua bảng hệ thống, Trần Hoàng cảm thấy choáng váng. 

Ông đã tìm ra các quy tắc của hệ thống này. Về cơ bản, chủ nhà càng ác thì phần thưởng càng cao. Ác độc nhất có thể là một con thú không có nhân tính, có thể miêu tả rõ hơn bằng khái niệm “phản nhân loại”. 

Anh biết rất rõ mình chắc chắn không phải là thánh nhân, nhưng cũng không phải là một con thú vô tâm. Tội lỗi duy nhất mà anh ta phạm phải là cưỡng hiếp người khác và cướp vợ của người khác, và anh ta chỉ dùng vũ lực một lần. 

Nếu phải nói thì chỉ có một điều tồi tệ duy nhất anh từng làm, đó là hủy hoại phụ nữ. 

Trần Hoàng suy nghĩ một lúc, hệ thống này đã được gọi là Hệ thống toàn ác, tại sao không thể thêm hai từ và gọi nó là "Hệ thống hậu cung toàn ác"? 

Tuy rằng có nhiệm vụ cướp vợ của người khác, nhưng cũng có một số yêu cầu cứng nhắc, tức là phải mạnh mẽ, không được nảy sinh tình cảm, sau khi cưỡng hiếp phải trực tiếp thực hiện. 

Trong một nhiệm vụ cấp cao, Trần Hồng nhìn thấy một nhiệm vụ: trước mặt người đàn ông của mình, trước tiên cô phải hãm hiếp rồi cưỡng hiếp người phụ nữ, sau đó chặt xác cô thành nhiều mảnh, lột da và nấu chín cơ thể, sau đó cho người đàn ông của cô ăn. 

Nếu bạn đang mang thai sẽ có nhiệm vụ phụ và phần thưởng bổ sung. 

Trần Hoàng chỉ có thể cưỡng hiếp người phụ nữ của mình trước mặt người khác, nhưng anh ta không thể thực hiện được các yêu cầu sau đây. Ngay cả đối với những công việc cơ bản, tính mạng con người cũng phải được đảm bảo. 

Sau đó hắn đối với hệ thống nói: "Ngươi không cần phải làm cá mập mới có thể làm ác, đúng không?"

"Ồ? Không giết người thì có gì xấu? Đại tốt chủ nhà của ta..." Hệ thống xem thường Trần Hoàng. 

“Ví dụ như cướp vợ người khác rồi biến cô ấy thành một con điếm. Đây chẳng phải cũng là một loại tà ác sao?”

"Chậc, chậc, chậc, ký chủ, ngươi phải hiểu rõ, đây chỉ có thể coi là xấu chứ không phải xấu."

“Nhưng hãy nghĩ xem, khi điều gì đó cực kỳ xấu, có nghĩa là nó xấu xa phải không?”

"Hả? Điều đó có lý, nhưng làm thế nào để đạt đến cực điểm?"

Trần Hoàng thấy có chuyện xảy ra, tiếp tục đánh lừa hệ thống: "Ta có cách của ta, ngươi nói thế nào? Chúng ta thử một lần xem sao, chẳng qua là ngươi đã quen với cảnh tượng khát máu của người cá mập. Chúng ta hãy thay đổi khẩu vị và nếm thử cảm giác của một loại tà ác khác."

"..." Hệ thống tựa hồ đang suy nghĩ. Hệ thống này có vẻ hơi quá tải. 

Trần Khôn nói đúng, nó tồn tại để tận hưởng niềm vui của những con cá mập độc ác. Trước đây, khi nó đến thăm vật chủ Shark Ren, nó bị tê liệt nên việc thay đổi khẩu vị dường như có tác dụng. 

"Hehehe! Vậy thì cứ nghe chủ nhà nói đi."

Hai tên ngốc thống nhất mặt trận và tấn công ngay lập tức, hệ thống được đổi tên thành "Hệ thống Hậu cung Ác ma V1.0". 

Trần Hoàng tiếp tục "đánh lừa" hệ thống, để mỗi khi Trần Hoàng thành công khiến một phụ nữ đã có gia đình sa ngã, cô ấy sẽ đạt được tổng giá trị tà ác. 

Sau đó, sau cuộc tranh cãi kéo dài của Trần Khôn, anh ta cũng thuyết phục được hệ thống để anh ta đạt được tất cả điểm ác khi còn là một trinh nữ. 

Mặc dù vậy, các nhiệm vụ Shark Ren trước đây vẫn được giữ lại. 

Sau khi thống nhất mặt trận với hệ thống, Trần Hoàng cũng hưng phấn chưa từng thấy. 

"Với hệ thống này ở kiếp này, có lẽ tôi có thể chơi một số trò mới." Trần Hoàng khóe môi lộ ra một nụ cười tà ác, sau đó nhắm mắt lại ngủ thiếp đi...

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người mẹ muốn chạy trốn

Hệ thống hậu cung độc ác: Bạn gái lạnh lùng của bạn, Con khốn bẩn thỉu của tôi 9797 4814 từ

Cùng lúc đó, trong thư phòng lầu một nhà Trần Hoàng, một mỹ nữ đang xem cuốn sách trên tay. 

Một lúc sau, người đẹp dụi dụi mắt, đóng sách lại, lấy khung ảnh trên bàn ra. 

Trong ảnh, Trần Thanh Bình lúc đó vẫn còn trẻ, đang ôm một bé gái và mỉm cười chân thành trước ống kính. 

Bên phải cô là một bé gái khoảng bốn tuổi, trông cao hơn nhiều so với những đứa trẻ cùng tuổi. 

Bên trái là một cậu bé khoảng hai tuổi, nhìn vào camera với nụ cười hồn nhiên. 

Trần Khôn thực sự lúc đó 23 tuổi. Để che giấu bí mật trọng sinh của mình, anh không hành động quá sớm. Với nụ cười hồn nhiên trên khuôn mặt anh ấy, bạn nên trao cho anh ấy giải Nam diễn viên chính xuất sắc nhất. 

Trần Thanh Bình lại cầm khung ảnh bên cạnh cô. Đây là bức ảnh cô mới chụp gần đây. Ánh mắt Trần Thanh Băng nhìn đi nhìn lại hai bức ảnh. 

Thời gian trôi nhanh, đã hơn mười năm trôi qua, dung mạo của Trần Thanh Băng tựa như đã bị nhốt lại, không có dấu vết bị năm tháng cuốn trôi. Thay đổi duy nhất là nó đã trở nên thanh thoát và trưởng thành hơn. 

Cô gái bên phải cao gần bằng Trần Thanh Băng. Mái tóc dài màu tím đen buông thẳng xuống ngang eo, khuôn mặt trẻ trung, thanh tú toát lên vẻ đẹp trí tuệ. 

Chàng trai bên trái đã cao hơn Trần Thanh Băng một cái đầu, đứng thẳng bên cạnh cô. Khuôn mặt trẻ con và dễ thương trước đây của anh giờ đã trở thành khuôn mặt đầy nắng và đẹp trai. Dấu vết trẻ con cho thấy anh không hề già. 

Cô bé mà cô từng bế trên tay giờ đã biến thành một cô gái xinh đẹp, đứng bên trái chàng trai với nụ cười rạng rỡ như đóa hướng dương. 

Đầu ngón tay của Trần Thanh Băng lần lượt lần theo khuôn mặt của ba đứa trẻ, tự nhủ: “Trong vô thức, bọn trẻ đã lớn lên.

Tiểu Thất giỏi quá, từ nhỏ cô ấy đã tự lập, ở nước ngoài nhất định có thể tự chăm sóc bản thân mình... Tiểu Khôn cũng là người nhạy cảm, từ nhỏ cô ấy đã quan tâm đến tôi nhiều nhất. Tuy rằng có chút nghịch ngợm, nhưng nàng chưa bao giờ để cho ta lo lắng... Tiểu Kha, cô gái này, lúc nào cũng không ra dáng, ngày nào cũng kỳ quái, hahaha..." Trần Thanh Băng vừa cười vừa nói. Mỗi lần nghĩ đến việc ba đứa con của mình đều có thể lớn lên khỏe mạnh, cô thực sự hạnh phúc. 

Vì là những đứa trẻ do người mẹ thụ thai nên bà lo lắng chúng sẽ mắc một số bệnh bất thường. Cô lo lắng các con sẽ có bóng tối tâm lý nào đó vì không có cha…

Chỉ là không có điều bất thường nào xảy ra với họ. 

Trong những năm qua, cô cũng nhận rất nhiều lời chỉ trích và vu khống, nói rằng cô không còn mặt mũi nào để thừa nhận rằng mình đang hẹn hò riêng với một người đàn ông hoang dã, và các con của cô đều là con hoang. 

Dù vậy, cô vẫn sống sót.

Vừa nuôi con vừa kinh doanh. 

Bây giờ tôi đã là ông chủ của một công ty niêm yết, tôi không phải lo lắng về đời sống vật chất, các con tôi có tương lai tươi sáng, mọi việc đều phát triển theo chiều hướng tốt. Đây là những sự thật mà người khác không thể ghen tị. 

Cuối cùng, ngón tay của Trần Thanh Băng đặt lên mặt con trai cô, nhẹ nhàng chạm vào cậu con trai trong ảnh. 

"Tiểu Không... con biết đấy, mẹ anh cả đời chưa từng trải qua cảm xúc nào, còn em lại là người khác giới bộc lộ nhiều nhất. Anh không biết từ khi nào, anh bắt đầu có những suy nghĩ rất kinh khủng về em... Đừng trách mẹ được không? Con không nhịn được, con luôn dịu dàng với anh như vậy... Vô tình, mẹ hình như thích con, yêu con... Nhưng mẹ biết điều này là sai, mẹ sẽ thay đổi, con không được ghét mẹ, được không?"

Những giọt nước mắt từ khóe mắt Trần Thanh Băng chảy xuống tấm kính ở giữa khung ảnh. Sau khi dùng khăn giấy lau sạch, cô bình tĩnh lại, cất khung ảnh đi, tắt đèn trong phòng làm việc rồi bước lên tầng hai. 

Đến trước cửa phòng con trai, Trần Thanh Băng đặt tay lên nắm cửa do dự một lúc, mới mở cửa đi vào. 

Bà nhìn đứa con trai đang say ngủ, trên môi vẫn còn nụ cười, không khỏi nhẹ giọng mắng: "Thằng nhãi này, con lại mơ thấy giấc mơ ngọt ngào gì vậy?"

Sau đó, ông cúi đầu hôn lên trán con trai, đắp chăn cho con, ngồi ở mép giường, dùng đôi mắt trong veo nhìn chằm chằm khuôn mặt đang ngủ của con trai một lúc. 

"Tiểu Không..." Trần Thanh Băng đang định cúi đầu hôn lên miệng con trai thì đột nhiên cô lùi lại: "Trần Thanh Băng, con làm gì vậy? Nó là con trai của con, con đang muốn làm tổn thương nó à?" Anh tự nguyền rủa mình trong lòng, hít một hơi thật sâu rồi lặng lẽ rời đi. 

Trần Thanh Bình lại đến phòng Trần Khả. Bà biết con gái mình ngủ không ngon, luôn đạp chăn. Cô đến bên giường giúp cô sắp xếp tư thế ngủ. Bà hôn lên trán con gái và khi bà chuẩn bị rời đi thì con gái thì thầm.

"Anh...anh...em muốn...một nụ hôn." Trần Khả khẽ mím môi, không thấy động tĩnh gì liền xoay người lẩm bẩm: "Hừ... anh trai xấu... anh trai xấu..." Trần Thanh Băng vốn đã từ bỏ việc đối xử với cô con gái bị anh trai nghiêm khắc khống chế này, nhưng gần đây nhìn thấy hai anh em thân thiết như vậy, trong lòng cô không khỏi nhói lên.

"Cô gái chết tiệt, tôi không ngại la mắng cô mỗi ngày đâu!" Trần Thanh Băng mắng cô một đường đen trên đầu rồi bỏ đi mà không thèm quan tâm đến chiếc chăn bông mà con gái mình vừa làm hỏng lần nữa. 

Điều mà Trần Thanh Bình không biết là Trần Hoàng đã tỉnh dậy khi cô bước vào phòng con trai mình. 

Bởi vì vừa rồi Trần Hoàng thức tỉnh hệ thống, tiêu tốn 100 điểm tà ác, để ý thức của hắn tăng lên một cấp. 

Điều này cho phép anh cảm nhận được ai đó đang đến gần ngay cả trong giấc ngủ sâu. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ muốn hôn lên miệng con phải không?"

Trần Hoàng không nghĩ nhiều, khóe môi lại hiện lên nụ cười tà ác đặc trưng, ​​hắn ngủ thiếp đi. 

Kiếp trước hắn là một thiếu gia giàu có thế hệ thứ hai, hoặc chơi đùa với phụ nữ hoặc đang trên đường chơi đùa với phụ nữ, dục vọng của hắn rất lớn. 

Sau khi tái sinh ở kiếp này, anh đã yêu người mẹ này. 

Kiếp trước hắn chơi đùa với nữ nhân, không có nhiều tình cảm. Nhưng lần này, với sự đồng hành ngày đêm và sự ủng hộ của hai mẹ con, Trần Hoàng đã phải lòng người phụ nữ này. Đồng thời, anh cũng phải lòng em gái và em gái của mình. 

Bởi vì hắn là người tái sinh, không có cha, nên tình yêu này tựa hồ không có gánh nặng gì. 

Nói cách khác, ngay từ đầu, mối quan hệ của Trần Hoàng với ba người họ, mẹ con, là dựa trên tình yêu nam nữ, không có gánh nặng tâm lý loạn luân. 

Nhưng họ có thể, đó là lý do tại sao anh ta chưa bao giờ tấn công ba người họ. 

………………

Hôm nay là ngày đầu tiên đến trường của năm thứ hai trung học của Trần Hồng, nhưng vì hôm nay cô gái hôi hám Trần Khả nằm trên giường nên anh đã đưa cô đến trường muộn. 

Nữ hiệu trưởng mới đang tự giới thiệu thì nhìn thấy Trần Hoàng vừa đi tới cửa phòng học. 

Vừa rồi cô cũng để ý trong danh sách học sinh, Trần Khôn, người có điểm cao nhất trường, ngẫu nhiên được xếp vào lớp của cô, nhưng cô phát hiện anh vẫn chưa đến, định lát nữa sẽ hỏi bố mẹ. 

(Trường của Trần Khôn không chia thành lớp cao nhất hay lớp bình thường)

Thầy hiệu trưởng chỉ bảo lần sau chú ý và cho cậu ấy vào. 

Bởi vì Trần Khôn luôn đứng nhất trường với số điểm gần tuyệt đối trong mọi kỳ thi, lại đẹp trai nên đương nhiên là người nổi tiếng trong trường. 

Các học sinh khác bắt đầu ồn ào khi nhìn thấy Trần Khôn. 

"A? Trần Khôn, người đứng đầu trường, được xếp vào lớp chúng ta?"

"Ừ, sau giờ học chúng ta có thể trao đổi thêm kinh nghiệm học tập." Đây là nhóm nghiên cứu

"Thật đẹp trai!" "Chồng tôi!" "Vớ vẩn, đó là chồng tôi!" "Chồng tôi!!"... Đây là nhóm nữ thần. 

"Đây là ai?" "Bạn không biết à?" Sau đó hai người tiếp tục nằm xuống và ngủ. Đây là nhóm người “không nghe thấy chuyện gì đang diễn ra ngoài cửa sổ và chỉ ngủ trong giấc ngủ của những nhà hiền triết”. 

"Thật là ngu ngốc..." "Tuyệt vời..." "Ồ ồ ồ!" "Ugh~!"... Đây là nhóm không khí sợ sự hỗn loạn trong lớp học. 

Trong lúc mọi người đang ồn ào, một bạn nam thông minh nhận thấy đôi mắt của Trần Hoàng dường như đang tìm kiếm thứ gì đó, lập tức vẫy tay với anh ta: "Này anh bạn, tôi ngồi ở đây."

Bởi vì Trần Hoàng đến muộn nên chỉ có thể tìm một chỗ trống. Khi có người nhắc nhở, anh đi thẳng về phía chiếc ghế đó và ngồi xuống. 

Một số bạn nữ vừa mới phản ứng lại đang định vẫy tay với Trần Hoàng, nhưng khi nhìn thấy bạn nam dẫn đầu, họ chỉ có thể nhìn chằm chằm vào anh ta bằng ánh mắt phàn nàn. 

Bạn học nam cũng không coi trọng chuyện này, bắt đầu trò chuyện với Trần Hoàng. 

Trong buổi học sáng nay, Trần Hồng giả vờ nghe, nhưng thực ra đang duyệt bảng hệ thống và giao tiếp với hệ thống. 

Hệ thống hiện đã cập nhật một chức năng có thể hiển thị giá trị chìm của chính một người trên thanh thông tin của ai đó, tương tự như xếp hạng ưa thích. 

Nếu đạt đến 100 thì có nghĩa là Thần Hoàng đã thành công đưa người này vào hậu cung, sẽ thu được giá trị tà ác. 

Buổi chiều trong giờ học, Trần Hoàng lợi dụng chức năng này nhìn xem trong lớp các bạn học. 

"Thật là ngu ngốc? Tại sao đàn ông lại có giá trị thấp đối với tôi?"

"Quạc! Điều này cho thấy chủ nhân rất quyến rũ, còn có thể thu hút tình dục." Hệ thống lại phát ra một tiếng cười ác ý. 

“Vậy chuyện gì sẽ xảy ra nếu giá trị suy giảm của người đàn ông đó đầy?”

“Đàn bà cũng vậy thôi~ quạc quạc!”

Trần Hoàng nghĩ đến một người đàn ông nằm trên mặt đất, hếch mông về phía mình... toàn thân nổi da gà. 

[Tên: Lưu Tử Anh (trinh nữ, chưa lập gia đình)

Giới tính: Nữ

Tuổi: Học sinh năm 2 trung học

Nghề nghiệp: Học sinh trung học

Vợ/chồng: Lý Nhị

Giá trị mùa thu: 65

Trạng thái: phân tâm, lo lắng, phấn khích, phấn khích]

…

[Tên: Vương Nhược Nhược (trinh nữ, chưa lập gia đình)

Giới tính: Nữ

Tuổi: Học sinh năm 2 trung học

Nghề nghiệp: Học sinh trung học

Vợ/chồng: Không có

Giá trị mùa thu: 23

Trạng thái: nghiêm túc, hưng phấn]

…

[Tên: Lưu San (trinh nữ, chưa lập gia đình)

Giới tính: Nam

Tuổi: Học sinh năm 2 trung học

Nghề nghiệp: Học sinh trung học

Vợ/chồng: Không có

Giá trị mùa thu: 7

Trạng thái: Chán nản, bồn chồn]

…

Trần Hoàng liếc hắn một cái, phát hiện trong lớp đối với hắn cao độ nữ sinh phần lớn đều có bạn trai. Có lẽ họ sẽ thích Trần Hoàng hơn sau trải nghiệm và sự so sánh của họ. 

Hơn nữa, hầu hết những người trong lớp, bất kể giới tính, đều có mức độ coi trọng nhất định đối với anh ta. Chỉ có một số bạn nam có giá trị bằng 0, và anh ấy không quan tâm.

"Đối với tôi, người có giá trị sa ngã cao nhất trong lớp là Lưu Tử Anh. Tình cờ anh ta có bạn trai, tấn công cô ấy thì sao?" Trần Hoàng dùng ý thức nhìn về phía trước mặt Liễu Tử Ảnh.

Cô ấy có mái tóc dài ngang vai và khuôn mặt xinh xắn hơi ửng hồng. Dù có chút khuyết điểm cũng không ảnh hưởng đến ngoại hình của cô. Cô ấy khá hấp dẫn và có thể coi là một mỹ nhân đẳng cấp.

Mặc đồng phục học sinh, bộ ngực nở nang của cô ấy phình ra. 

Những ngón tay mảnh mai nhàn nhã xoay bút, nghiêng đầu nghe thầy giảng. Chỉ cần nhìn vào đôi mắt đờ đẫn của cô ấy cũng có thể thấy được cô gái này đang mất tập trung. 

"Thật thuần khiết!" Đây là đánh giá của Trần Hoàng đối với cô. Cô ấy trong sáng hơn những nữ sinh trung học mà anh từng chơi cùng ở kiếp trước. 

Nhưng so với ba người ở nhà, họ có vẻ chỉ ở mức trung bình.

Ở trường, nó được coi là đẹp trai. 

Trần Hoàng tập trung ý thức, nhìn chằm chằm vào bóng lưng Liễu Tử Anh, cố ý làm cho nàng ý thức được phía sau có người đang theo dõi mình.

Một lúc sau, Lưu Tử Anh quay lại nhìn giáo viên không để ý. Sau đó cô nhìn thấy Trần Hoàng đang cười với mình, lập tức xấu hổ quay lại nhìn sách giáo khoa.

"Trần Khôn cười với tôi! Đẹp trai quá! Tôi thích tôi quá! Vừa rồi anh ấy đang nhìn lén tôi à? Anh ấy có thích tôi không?...

Nhưng tôi có bạn trai rồi...

Bạn có muốn từ chối anh ấy không? …

Phải làm gì với em gái là người kiểm soát anh trai nghiêm túc? Cô ấy thật đáng sợ...

Trần Khôn sẽ giúp tôi thuyết phục em gái tôi...

Điều này là sai. Tôi vẫn chưa chia tay bạn trai...

Cứ để bạn trai của bạn không biết...

Nếu anh ấy phát hiện ra, hãy chia tay anh ấy để có thể công khai ở bên Trần Hoàng... Hoặc kết hôn sau khi tốt nghiệp cấp 3...

Chúng ta nên đến Maldives để hưởng tuần trăng mật hay đến Tam Á? ...(Thật trùng hợp, trên thế giới này còn có Maldives và Tam Á)

Một hay hai con? …

Nam tên là Trần Tử, nữ tên là Trần Anh…

…

Sau đó chúng ta sẽ được chôn cất ở Bắc Cực, nơi chúng ta có thể nhìn thấy cực quang…” Chỉ trong vài phút, cô gái đã sống một cuộc sống hạnh phúc trong tâm trí mình. 

Khuôn mặt vốn đã hơi đỏ của cô giờ lại càng đỏ hơn. 

Bạn cùng bàn hình như nghe thấy nhịp tim đập mạnh của cô, thấp giọng hỏi: "Xiaoying, em sao thế? Sao mặt em đỏ thế? Em thấy không khỏe à? Có muốn đến phòng y tế không?"

Lưu Tử Anh tỉnh táo lại, ra hiệu không vấn đề gì cho người bạn cùng bàn để xoa dịu trái tim đang phấn khích của cô. 

Trần Hoàng ngồi ở phía sau nhìn giá trị chìm dần của Lưu Tử Anh đang dần tăng lên, không khỏi cười thầm: "Đã 80 rồi sao?"

Bởi vì trưa nay trong giờ nghỉ trưa, các học sinh đã tạo một nhóm trò chuyện mới và đưa tất cả học sinh vào, tự nhiên có thể tìm được tài khoản của Lưu Tử Anh. 

Sau đó Trần Hoàng đã thêm cô ấy vào dòng ghi chú "Xin chào, tôi tên là Trần Hoàng." Sau khi bình tĩnh lại, Lưu Tử Anh cho rằng mình suy nghĩ quá nhiều, nhưng khi nhìn thấy lời mời kết bạn của Trần Hoàng xuất hiện trên điện thoại, trái tim vừa mới bình tĩnh lại bắt đầu đập mạnh. 

"Tôi không phải chỉ đa cảm thôi đâu! Trần Hoàng đã thêm tôi làm bạn!" Liễu Tử Anh hét lên trong lòng. Sau khi nhìn giáo viên để đảm bảo không chú ý đến mình, cô lập tức bắt chuyện với Trần Hoàng dưới gầm bàn. 

"Xin chào, tôi tên là Trần Khôn."

"Ừ, tên tôi là Lưu Tử Anh. (~￣▽￣)~"

Thấy anh không trả lời, anh lại gửi thêm một câu: "Bạn cùng lớp, lý do tham gia cùng tôi là gì?"

"Chiều nay sau giờ học cậu có rảnh không? Nếu cậu rảnh thì chúng ta cùng ăn tối được không?" Liễu Tử Anh bỗng nhiên cao hứng, Trần Hoàng lại mời nàng đi ăn tối! 

Nhưng trước đó tôi đã hẹn với bạn trai Lý Nhĩ và muốn về nhà cùng nhau. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không muốn phá vỡ hợp đồng, nhưng cũng không muốn từ chối Trần Hoàng, cũng không muốn anh ấy biết cô đã có bạn trai. 

Bây giờ cô mới nhận ra rằng Lý Nhĩ thực sự rất khó chịu và cản đường.

Tôi chỉ có thể kiếm cớ: "Bạn cùng lớp, tôi xin lỗi o (TヘTo) sáng nay tôi đã hẹn bạn đi mua sách. Sợ hôm nay không rảnh, nhưng ngày mai tôi sẽ rảnh."

"Ồ, vậy ngày mai nhé?"

"Được rồi (~￣▽￣)~"

Trần Hoàng cũng không vội, nàng nói sẽ là ngày mai. 

"Anh ấy thực sự đã mời tôi đi ăn tối! Anh ấy không thực sự thích tôi phải không? Đây có phải là một cuộc hẹn hò không? Sau bữa tối bạn có muốn đến khách sạn không?..." Liễu Tử Anh một lần nữa sống lại cuộc sống của mình trong đầu. 

Buổi chiều tan trường, Trần Hoàng đi tới cổng trường, nhìn thấy em gái đang vẫy tay với mình.

Anh chợt vui mừng vì hôm nay Lưu Tử Anh không rảnh, nếu không nếu em gái anh nhìn thấy anh đi dạo cùng một cô gái... anh không muốn nhìn thấy em gái mình ra "Tuyên ngôn độc lập" lần nữa. 

Sau lần đó, cả trường đều biết anh có một người chị đang kiểm soát anh trai mình một cách nghiêm túc. 

Vì Trần Khả nhỏ hơn anh trai cô và ra trường sớm hơn Trần Hoàng nên cô đã tước bỏ thời gian riêng tư này của anh trai mình sau giờ học với lý do “anh trai đưa tôi đến trường và tôi đón anh ấy về trường”. 

Một lần, cô đến muộn một chút vì đang trực, rồi cô nhìn thấy anh trai mình đang đi cùng một nhóm nữ sinh. Trước sự chứng kiến ​​của nhiều học sinh xung quanh, cô tuyên bố chủ quyền, ôm anh trai rồi bỏ trốn khỏi hiện trường. 

Sau đó, cô sợ anh trai mình bị những cô gái khác bắt cóc nên đã thuê một số bạn cùng lớp giúp cô dọn dẹp lớp học. 

Sau kỳ nghỉ hè, Trần Hoàng thực sự đã quên mất em gái mình, điều này suýt gây ra một sai lầm lớn. 

Trần Khả nhìn thấy anh trai mình đến gần, liền sải bước vài bước nhảy vào trong ngực anh, sau đó ôm lấy cánh tay anh, thong thả bước đi. Động tác của cô ấy uyển chuyển uyển chuyển, rõ ràng cô ấy là một "người phạm tội thường xuyên". 

Xung quanh có người khinh thường Trần Khôn, có người khinh thường Trần Khả, nhưng đã quen rồi. 

"Anh ơi, em muốn đến trường của anh để có thể ở bên anh cả ngày." Trần Hồng trêu chọc: “Đây là trường cấp ba trọng điểm, làm sao tôi có thể đạt điểm cao như cậu?” Trần Khả tựa vào cánh tay hắn ngẩng đầu lên, nhìn hắn: "Không sao đâu, vậy con chỉ cần làm mẹ vui vẻ, để mẹ giúp con tìm hiểu là được."

"Đừng trông cậy vào mẹ mọi việc. Hãy để mẹ bớt lo lắng hơn." Trần Hoàng vuốt ve sống mũi em gái mình. 

"Anh, đừng lo lắng, chỉ là mẹ em gọi điện thoại thôi, không tốn nhiều công sức đâu, anh là người hiếu thảo, luôn quan tâm đến mẹ em."

Trần Hoàng biết chị gái mình đang nói những điều không phù hợp, nhưng cô ấy vẫn rất yêu mẹ mình nên không tiếp tục chủ đề này. 

Nhưng anh dự định sẽ vào đại học sau năm thứ hai trung học. Suy cho cùng, học sinh cấp 3 vẫn còn quá ít thời gian rảnh. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Em gái trốn thoát thành công

Hệ thống Hậu cung Ác ma: Bạn gái lạnh lùng của bạn, Con khốn bẩn thỉu của tôi 9797 3653 từ

Sau bữa tối, Trần Thanh Bình cùng anh trai và em gái cô đã gọi điện video với Trần Kỳ một lúc. 

Sau khi tắm rửa xong, Trần Hoàng đến phòng em gái dỗ cô ngủ. 

"Anh ơi, anh có biết không? Hôm qua em nằm mơ." Trần Khả giả vờ. 

"Giấc mơ gì?"

"Hôm qua anh mơ thấy... em hôn anh." Trần Khả vốn luôn hoạt bát và cởi mở, ngượng ngùng lấy chăn che nửa khuôn mặt nhìn anh trai mình. 

Trần Hoàng nhìn em gái đang giả vờ ngượng ngùng không vạch trần: "Sao em lại hôn anh? Em không được anh hôn thường xuyên sao?"

Trần Khả lắc đầu: “Không phải hôn mặt, là hôn miệng.”

Trần Hoàng vạch trần em gái cải trang, "Ta không có hôn ngươi, nếu ngươi còn tiếp tục giả bộ như vậy, ta sẽ rời đi."

Trần Khả bị lộ chỉ có thể ngồi thẳng dậy, dùng hai tay bắt lấy cánh tay anh trai mình. "Anh ơi, anh nói thật đi. Hôm qua anh đã lén hôn em khi em đang ngủ phải không?"

"Em có muốn anh hôn em một cách bí mật không?"

"Nhưng giấc mơ đó rất thật. Tôi thực sự cảm thấy như có ai đó hôn tôi đêm qua."

"Chắc là mẹ của chúng ta. Hôm qua bà ấy cũng tới hôn tôi."

Trần Khả nghe vậy, lập tức ngồi thẳng dậy, nhìn anh trai mình, hỏi: "Anh hôn em ở đâu?"

Trần Hoàng đương nhiên sẽ không nói mẹ nàng muốn hôn hắn miệng, nhưng nàng lại nhịn xuống. “Tôi có thể hôn ở đâu nữa?” Trần Hoàng chỉ vào trán mình.

“Không phải tôi đã hôn cậu sao?” Trần Khả hỏi lại. 

"Không cần, chính là hôn nàng đi. Dù sao đây cũng là mẹ của chúng ta, ngươi sợ cái gì?"

"Ý anh là sao, dù sao thì đó cũng là mẹ của chúng ta? Chỉ vì bà là mẹ của chúng ta nên bà không thể hôn anh." Trần Khả nói điều này với sự nhiệt tình tuyệt vời. 

"Không, không. Gần đây tôi cứ cảm thấy mẹ tôi có chuyện gì đó không ổn, chắc chắn bà ấy đang muốn trốn thoát! Người mẹ tồi, bà còn có suy nghĩ gì về con trai mình không?" Trần Khả đã bắt đầu nghi ngờ rằng mẹ anh đang cố ăn trái cấm. 

"Không được, ca ca, hôm nay ngươi nhất định phải hôn ta miệng, bằng không ta sẽ hôn ngươi miệng." Trần Khả đột nhiên trở nên nghiêm túc.

"Hôn, hôn, hôn, hôn...Anh hôn em hoài. Hôm nay em thế nào?"

"Em sợ mẹ chúng ta bỏ trốn. Anh à, đừng giả vờ ngu ngốc. Anh phải biết rằng mẹ và em gái chúng ta và em đều thích anh. Đó là loại tình yêu nam nữ." Trần Khả tiếp tục nghiêm túc nói. 

Trần Hoàng nghe lời nói của nàng sửng sốt, thầm nghĩ cô gái này bình thường không quá trịnh trọng, vô tư, nhưng lại rất chu đáo. 

Trần Hoàng không có lừa gạt nàng: "Ừ, ta biết."

Trần Khả nhìn chằm chằm vào ánh mắt của anh trai mình: “Vậy anh nói cho em biết, anh thích ai trong ba người chúng ta?” Trần Khả đưa ra một đề nghị. 

Thấy em gái có chút hưng phấn, Trần Hoàng ôm vai cô, cố gắng trấn an cô, bình tĩnh nói: "Tiểu Khả, nghe anh nói, em biết chúng ta không có cha, em cũng biết mẹ chúng ta ở một mình không dễ dàng gì, cho nên nhà chúng ta thiếu một người đàn ông..."

"Ý bạn là gì?" Trần Hoàng đã bị em gái cắt ngang trước khi anh nói xong. 

"Trước hết hãy nghe tôi nói. Gia đình chúng tôi đang thiếu một người đàn ông, người đàn ông đó chính là tôi, bạn hiểu không?"

Trần Khả không khỏi nước mắt chảy ra, lắc đầu khóc nói: "Em không hiểu... Anh à, em không hiểu..." Tuy rằng không biết anh trai mình có ý gì, nhưng cô biết anh nhất định không chọn cô. 

Trần Hoàng vừa giúp em gái lau nước mắt vừa an ủi em ấy: "Tiểu Khả, đừng khóc. Ý anh là, anh không muốn từ bỏ bất cứ ai trong ba em."

Nhìn thấy em gái mình nghẹn ngào, anh chỉ có thể giúp cô lau nước mắt, nói tiếp: “Tiểu Khả, cẩn thận nghe anh nói.

Mẹ ơi, trong đời mẹ chưa bao giờ tiếp xúc nhiều với đàn ông. Lỡ như cô ấy ra ngoài tìm một người đàn ông và bị lừa thì sao?

Tôi nên làm gì nếu bị thương?

Trừ khi mẹ chúng ta phải sống một mình như thế này đến hết đời, ba chị em chúng ta chắc chắn sẽ không thể chịu nổi.

Hơn nữa, mẹ yêu con và con cũng yêu mẹ nên việc con trở thành người đàn ông của mẹ là sự lựa chọn hoàn hảo nhất.

Chị ơi, chị biết tính cách của chị em vừa mạnh mẽ vừa độc lập. Với tính cách của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ từ bỏ việc theo đuổi tôi, nhưng cô ấy sẽ không từ bỏ việc yêu tôi.

Vậy bạn có nghĩ rằng cuối cùng chị tôi sẽ hạnh phúc khi chung sống với một người đàn ông mà chị ấy không yêu không?

Hãy nói về bạn, bạn chưa bao giờ rời xa tôi kể từ khi bạn lớn lên và tôi biết tính cách của bạn. Nếu tôi từ chối bạn, bạn sẽ tự tử. Hơn nữa, anh yêu em, làm sao em có thể rời xa anh? Tại sao bạn ngu ngốc như vậy? Chỉ biết khóc thôi. "

Sau khi nghe những lời của Trần Hoàng, Trần Khả bật khóc. "Này, nói nhiều như vậy chẳng phải là muốn nhận cả ba chúng ta sao? Hừ! Đồ cặn bã!"

Sau đó, anh bất ngờ ôm đầu anh trai mình và hôn anh một cách mãnh liệt. Chiếc lưỡi hồng hào mạnh mẽ chen vào trong miệng anh, cố gắng xuyên qua kẽ răng để hôn lưỡi say đắm với anh.

Cảm nhận được một người chị nhiệt tình như vậy, Trần Hoàng cũng không từ chối. Anh thè lưỡi vướng vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em gái, điên cuồng trao đổi nước bọt rồi mút nước bọt của nhau.

Hôn nhau một lúc, Trần Khả không nhịn được nữa, liền rút đầu ra, mỉm cười nằm trong ngực anh trai mình. Lần này, những giọt nước mắt ngọt ngào chảy ra từ khóe mắt anh, như thể âm mưu của anh đã thành công…

"Hahaha! Mẹ, chị, con đi trước! Con đã nhận được nụ hôn đầu của anh trai con trước!"

Trong khi Trần Khả đang cười khúc khích, liền dùng nắm đấm hồng hồng đánh anh trai mình: "Anh trai xấu xa! Anh ta chỉ là một kẻ cặn bã. Rõ ràng là muốn có ba thứ, còn tự xưng là cứu tinh."

Hiện tại không nói chuyện nữa, Trần Hoàng cũng có chút kích động, cùng tỷ muội thổ lộ: "Ta và ca ngươi là cặn bã, ta không chỉ muốn có ba người, ta còn muốn ở bên ngoài tìm nữ nhân, ít nhất một trăm người!"

Nói xong lời này, hắn hối hận. Câu nói này khiến hắn trong tháng sau không có thời gian riêng tư, mất rất nhiều thời gian mới có thể chinh phục được Liễu Tử Anh.

Trần Khả mở to hai mắt, vẫn còn có chút ẩm ướt, trừng mắt nhìn ca ca: "Sao ngươi dám?! Nếu ngươi dám động vào phụ nữ ở bên ngoài, ta sẽ nói với mẹ và em gái chúng ta, chúng ta sẽ đánh gãy chân ngươi, trói ngươi ở nhà!"

Người chị bạo lực bất ngờ của anh đã đưa anh trở lại thực tại, và anh nghĩ đến “Tuyên ngôn độc lập” của mình ở cổng trường… Rồi anh nhớ đến tính chiếm hữu mạnh mẽ của em gái mình, và dường như anh chỉ có thể chịu đựng được việc chia sẻ anh trai mình với mẹ và em gái.

Trần Hoàng ngay lập tức thừa nhận sai sót của mình và nói rằng đó chỉ là một trò đùa, sau đó hôn em gái mình thêm vài lần trước khi an ủi cô ấy.

Sau khi dỗ em gái ngủ, khi đi ngang qua cầu thang, tôi thấy đèn trong phòng làm việc dưới nhà vẫn sáng, “Mẹ ơi, chị ấy vẫn chưa ngủ à?” 

Khi đến phòng làm việc, Trần Hoàng nhìn thấy mẹ mình phủ áo khoác đang ngủ trên bàn.

"Mẹ? Mẹ?" Trần Hoàng vỗ vỗ vai mẹ mình.

Trần Thanh Băng ngẩng đầu lên, sau đó nhéo đầu cô: "Ồ, tại sao tôi lại ngủ quên?... Tiểu Khôn, sao em vẫn chưa ngủ?"

Trần Hoàng tưởng đầu mẹ khó chịu nên đứng sau lưng xoa bóp cho mẹ. “Anh vừa mới dỗ Tiểu Khả ngủ, đang chuẩn bị đi ngủ, thấy đèn trong thư phòng vẫn sáng nên qua đây gặp em.” 

Trần Thanh Băng rất thích thú sự phục vụ của con trai, hít một hơi thật sâu, uể oải nói: “Con trai quý giá của tôi giỏi quá.” 

Trần Hoàng nhìn mẹ nhắm mắt hưởng thụ massage, trong lòng không khỏi nhảy lên.

"Mẹ thật xinh đẹp... Mẹ thật xinh đẹp..." Trần Thanh Băng là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp trong hai đời. Người xưa nói sắc đẹp là thảm họa có lẽ không gì hơn thế.

Ngắm nhìn dung mạo tuyệt mỹ của mẹ một hồi, cô mới ngẩng đầu lên nói: "Mẹ, mẹ đừng ngủ trong thư phòng, đi con đỡ mẹ về giường."

Trần Thanh Băng vô thức muốn từ chối, nhưng nghĩ đến có thể tiếp tục tận hưởng sự dịu dàng mà con trai mang đến cho mình, cô đứng dậy đồng ý: "Được rồi, đỡ mẹ đi, mẹ hiện tại có chút choáng váng." Cô không biết Trần Thanh Băng có thực sự choáng váng hay không, nhưng cô không phải là nữ CEO kiên quyết trong công ty.

Ở nhà có thang máy, nhưng để kéo dài thời gian ở bên mẹ, Trần Hoàng đã đỡ cô lên cầu thang.

Đồng thời, Trần Thanh Băng cũng nghĩ như vậy nên cả hai ngầm đi về phía cầu thang.

Trần Hoàng một tay ôm eo mẹ, tay kia đỡ cánh tay bà, từ từ dẫn bà lên cầu thang.

Cô dùng lòng bàn tay cảm nhận vòng eo và bụng thon gọn của mẹ. Dù khoác trên mặt một lớp đồ ngủ, cô vẫn có thể cảm nhận được làn da của mẹ thật mịn màng và thanh tú.

Trần Thanh Băng giả vờ yếu đuối, cảm nhận lòng bàn tay ôm lấy eo mình, thật nóng, thật mạnh mẽ, thật an toàn...

Khi đến bên giường, cả hai dường như vẫn chưa nói xong và chưa có phản ứng. 

Sau khi ngửi thấy mùi thơm tràn ngập trong phòng, Trần Khôn cảm thấy lỗ chân lông trên toàn thân nở rộ, hắn vô cùng thoải mái. 

Nói chính xác thì đó là "mùi hương của mẹ", khiến Trần Khôn nhớ tới mình đã đến phòng mẹ. 

Sau đó, cậu đỡ mẹ ngồi lên giường rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không? Sao mẹ lại thấy choáng váng thế này?"

"Không sao đâu, Tiểu Khôn. Mẹ chỉ là chưa được nghỉ ngơi tốt thôi, ngủ một giấc là sẽ ổn thôi."

"Được rồi, mẹ đi ngủ sớm đi. Hôm nay đừng đặt đồng hồ báo thức, làm bữa sáng xong ngày mai con sẽ gọi cho mẹ."

Cảm nhận được sự dịu dàng của con trai mình, Trần Thanh Bình chỉ muốn khóa thời gian và không gian vào lúc này, để con trai cô có thể mãi mãi ở bên cạnh cô. 

Sau khi Trần Thanh Băng nằm xuống, Trần Hoàng giúp cô thu dọn chăn ga gối đệm rồi trở vào nhà. 

Ngay trước khi con trai cô rời đi, Trần Thanh Bình đã nhiều lần muốn mời con trai ở lại ngủ với cô một đêm. Cô muốn cảm nhận được trái tim ấm áp của con trai mình. 

Đã hơn mười năm tôi không ngủ với con trai mình. Khi đó, anh vẫn còn là một đứa trẻ nghịch ngợm. 

Nghĩ đến đây, Trần Thanh Bình bật cười, nói "Từ nhỏ tôi đã rất dễ thương" rồi chìm vào giấc ngủ. 

…

Ngày hôm sau, Trần Hoàng vốn định buổi chiều tan học cùng Lưu Tử Anh đi ăn cơm nói chuyện, nhưng vì lời nói ngày hôm qua của anh, em gái anh đã bị anh mê hoặc. 

Chúng ta buổi trưa chỉ có thể cùng Liễu Tử Anh đến nhà ăn tùy tiện ăn chút gì đó, đồng thời cũng phải cẩn thận. Dù sao thì ở căng tin trường rất dễ bị nhận ra, nếu tin tức đến tai chị tôi thì sẽ rắc rối. 

May mắn thay, bữa ăn diễn ra suôn sẻ. Trần Hoàng và Lưu Tử Anh trông giống như một cặp đôi mới yêu nhau, đang trò chuyện rất vui vẻ. 

Điều duy nhất khiến anh lo lắng là lời nói của Lưu Tử Anh: “Em gái anh có biết chúng ta thân thiết như vậy không?”

"Chúng tôi vẫn chưa biết, nhưng nếu cô ấy phát hiện ra thì cũng không sao. Tôi đã thỏa thuận với cô ấy rồi."

"Làm sao ngươi lại đồng ý? Em gái ngươi hung dữ như vậy, thoạt nhìn khó có thể thương lượng."

"Hôm qua tôi đã nói với cô ấy, chỉ cần cô ấy không gây phiền toái cho tôi, mỗi ngày tôi sẽ làm bánh cho cô ấy, cô ấy suy nghĩ rồi đồng ý." Trần Hoàng tùy tiện bịa ra một lời nói dối. Về việc làm thế nào để thuyết phục em gái, anh đã nghĩ tới rồi. Nếu không bị thuyết phục, anh ta sẽ cứ ngủ trong đó. 

"Hahaha, em gái anh dễ thương quá!" Lưu Tử Anh nghe được lời này, cô cảm thấy em gái anh dù sao cũng là một đứa trẻ, chỉ cần ăn mấy bữa là có thể sống qua ngày. 

"Hả? Cậu cũng biết làm bánh à?"

…

Mặc dù mấy ngày nay cô ấy không có tiến triển gì thực sự với Lưu Tử Anh, nhưng giá trị sa sút của cô ấy đã lên tới trên 90, và cô ấy bị Trần Hoàng cuồng tín ám ảnh. 

Trần Khôn yêu cầu Lưu Tử Anh tiếp xúc với bạn trai một cách bình thường, nhưng cô không được phép tiếp xúc thân thể với bạn trai mình nữa. Lưu Tử Anh đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Vốn dĩ cô và Lý Nhi chỉ nắm tay, thậm chí còn chưa từng chạm môi nên đương nhiên không có gánh nặng tâm lý. 

Khi cô nói với Trần Hoàng rằng cô có bạn trai, cô sợ Trần Hoàng sẽ ghét cô. Nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, anh nói rằng anh đã biết điều đó từ lâu. Đồng thời, Lưu Tử Anh cũng hiểu XP của Trần Hoàng, rằng anh ấy thích kết giao với những phụ nữ đã có bạn trai. 

Quen nhau mấy ngày qua, Lưu Tử Anh cũng có thú vui ngoại tình, cô trở nên rất nghiện. 

Cuối tuần qua, Trần Hoàng đã dùng camera giám sát trị giá 500 điểm để theo dõi Lưu Tử Anh đi cùng bạn trai. 

Lý Nhi muốn nắm tay Lưu Tử Anh, nhưng lại chán ghét bỏ chạy, nịnh nọt mắng cô: "Em chưa tắm, em hôi quá! Đừng chạm vào tôi!"

"Người hôi hám! Chẳng lẽ chỉ có anh còn muốn chạm vào tôi sao? Nếu không phải Kun không muốn tôi chia tay với anh, anh đã bị tôi bỏ từ lâu rồi! Đồ rác rưởi!" Ai có thể ngờ rằng một cô gái dịu dàng và đáng yêu như vậy lại có thể chửi bới bạn trai mình như thế này trong lòng? 

Lý Nhĩ vừa chơi bóng xong với các bạn cùng lớp và ra ngoài chơi với bạn gái. Anh ấy thực sự đã đổ mồ hôi rất nhiều. Khi nhìn thấy cô bạn gái đáng yêu ra vẻ nũng nịu với mình, anh đành phải bỏ cuộc và cười ngượng nghịu. 

Đáp lại điều này, hệ thống nói: "Quạc! Bạn trai rẻ tiền của cô ấy vẫn chưa nhận ra sao? Đúng vậy, quạc! Thú vị quá!"

Hệ thống dường như đã lấy được niềm vui của một người đàn ông xanh giật vợ mình. 

"Có điều gì đó thú vị hơn." Trần Hoàng nói rằng đây không phải là ngày tận thế. 

…

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hứa Thanh Huyền

Hệ thống hậu cung độc ác: Bạn gái lạnh lùng của bạn, Con khốn bẩn thỉu của tôi 9797 1980 từ

Trong nháy mắt, đã một tháng trôi qua kể từ khi Trần Khôn nhập học. 

Sau khi hôn anh trai ngày hôm đó, Trần Khả bắt đầu ngủ khỏa thân mỗi ngày, mong chờ một buổi sáng anh trai đánh thức cô, cô không nhịn được mà tự sát. 

Cô sẽ không lo bị cảm lạnh. Nếu cô bị bệnh, anh trai cô sẽ chăm sóc cô. 

Trần Hoàng cũng khó chịu vì điều này. Mỗi lần anh đến đánh thức em gái, dương vật của anh lại cứng đờ và anh chỉ nghĩ đến việc tìm thời điểm để đưa cô vào. 

Ngoài ra, để tránh cho em gái bị cảm lạnh, anh đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua một bộ điều nhiệt trị giá 15 điểm từ hệ thống để điều chỉnh toàn bộ biệt thự về nhiệt độ phù hợp nhất. 

Về phần những thứ trực tiếp nâng cao thể chất, tiêu trừ bệnh tật, Trần Khôn không đủ khả năng mua. 

Trong tuần đầu tiên sau khi tan học, Trần Kỳ không chủ động nói chuyện điện thoại với anh trai. Đến tuần thứ hai, Trần Kỳ không thể không bắt đầu gọi video cho anh trai mình nửa tiếng mỗi đêm. 

Điều mà Trần Kỳ nói với anh nhiều nhất là, "Đừng dành cả ngày với chị gái Niwai. Em đã lớn rồi, nam nữ không thân thiết với nhau." Tuy nhiên, Trần Kỳ ở rất xa bên kia đại dương và anh không thể làm gì để ngăn cản họ. 

Mỗi đêm đều là thời gian hạnh phúc nhất của Trần Hoàng. Đầu tiên anh gọi điện cho em gái, sau đó dỗ cô ngủ và cuối cùng anh đọc sách cùng mẹ. Một tháng đã trôi qua như thế. 

Điều khiến anh kỳ lạ là một ngày nọ, khi anh kiểm tra giá trị thiệt hại của em gái mình, nó hiển thị X, sau đó anh nhìn vào mẹ và em gái mình, cả hai đều hiển thị X.

Sau này, sau khi có hệ thống giải thích, anh mới nhận ra rằng đó là vì họ có quan hệ huyết thống với Trần Hoàng, khá đặc biệt, hệ thống không thể phát hiện ra giá trị chìm đắm của họ. Nói cách khác, đối với họ, không có vấn đề Trần Hoàng có chìm hay không, mà chỉ có tình yêu thuần khiết nhất. 

Sau tháng này, anh cũng nhận ra những lợi ích mà việc nâng cao ý thức tâm linh mang lại cho anh.

Hiện nay, ý thức tâm linh đã đạt tới cấp độ 4, vượt xa tầm hiểu biết của con người. 

Tốc độ phản ứng và tốc độ suy nghĩ của tôi trở nên rất nhanh và trí nhớ của tôi trở nên rất mạnh mẽ. Tôi có thể duy trì năng lượng ngay cả khi không ngủ. 

Và nó có thể cảm nhận được những biến động cảm xúc của người khác. Dù không phải là kỹ năng đọc suy nghĩ nhưng ít nhất nó cũng có thể cảm nhận được sự thay đổi cảm xúc của người khác. Nó là một trợ thủ đắc lực để tấn công phụ nữ. 

Đặc biệt là nhận thức của chính anh ta, với bán kính xung quanh tối đa là một trăm mét, anh ta có thể nhìn thấy mọi thứ với độ rõ ràng không gì sánh được, giống như góc nhìn của Chúa. 

Vì vậy tên biến thái Trần Hoàng này thường lén nhìn mẹ và em gái đang tắm khi ở nhà. 

Nhưng không phải lúc nào anh ấy cũng bật phạm vi tối đa. Nếu không, sau một thời gian dài, anh ta sẽ có vẻ hơi buồn ngủ và chóng mặt. Điều này là do thể chất của anh ta chỉ ở cấp độ 2.

Cho nên hiện tại hắn muốn tiếp tục thăng cấp thể chất, nhưng giá trị tà ác còn lại chỉ hơn 200, không đủ để thăng cấp thể chất. 

"Đã đến lúc thu nhận Lưu Tử Anh, và cả cô gái tên Từ Thanh Hiên nữa."

Cách đây một thời gian, do ý thức của Trần Hoàng được nâng cao nên anh có thể cảm nhận được những ánh mắt xung quanh đang nhìn mình và nghe thấy những gì người khác đang nói về mình. 

Nhưng trong số tất cả mọi người, có một người luôn có ánh nhìn mạnh mẽ nhất về phía anh, bí mật đến mức không thể tìm thấy cô ấy nếu không sử dụng linh thức. 

Cô ấy tên là Từ Thanh Tuyên, cô ấy là học sinh đứng đầu năm thứ ba trung học và là mỹ nhân Bingshan nổi tiếng của trường. Trên khuôn mặt quyến rũ của cô luôn có vẻ lạnh lùng. 

Trong căng tin, sân chơi, trên đường đi học về, thậm chí đôi khi còn đi chơi cùng em gái vào cuối tuần, Trần Hoàng có thể cảm nhận được cô gái đang nhìn mình từ xa. 

Khi Chen Kun lần đầu tiên chú ý đến cô gái này, giá trị mùa thu của cô ấy là 92.

Trần Hoàng cũng kinh ngạc nói: "Hình như trước đây ta đã gặp qua nàng một hai lần, nhưng chúng ta cũng chưa từng nói qua, nàng có như vậy sát thương giá trị cao, chỉ là vô ích mà thôi." 

Nếu có người muốn chặt đầu người, Trần Hoàng cũng không có cự tuyệt.

Những ngày tiếp theo, ánh mắt của Trần Hoàng vô tình hay cố ý chạm vào mắt cô. Cô không chắc liệu Trần Hoàng có chú ý đến mình hay không, điều này khiến vẻ mặt luôn lạnh lùng và tự tin của cô hiện lên một chút hoảng sợ.

"Hả? Kun chắc không để ý đến mình phải không?"

"Em gái hắn vẫn vô liêm sỉ như ngày nào! Con nhỏ loạn luân với anh trai mình!"

"Kun sao lại ở cùng tên Lưu Tử Anh kia? Cô ta không có bạn trai sao? Cô ta có bạn trai mà còn bám lấy cô ta sao? Cô ta là một con khốn vô liêm sỉ!"

"Tại sao Kun lại thích Lưu Tử Anh? Tôi xinh hơn cô ấy, ngực to hơn, chân dài hơn cô ấy, học giỏi hơn cô ấy. Có gì khác biệt? Và tôi còn chưa có bạn trai, vậy tại sao bạn lại thích cô ấy? Tôi chưa đủ tốt à? Hong, bạn có chấp nhận tôi không? Hong, bạn có biết cảm giác của tôi không?"

Đêm đến, cô gái ôm chặt bức ảnh vào ngực, cuộn tròn khóc lóc mà ngủ thiếp đi. 

Trong phòng con gái, trên tường treo đầy ảnh của con trai. Đánh giá từ các góc độ, hầu hết chúng đều được chụp từ những góc độ thẳng thắn. 

Nếu người khác nhìn thấy, họ sẽ bị sốc. Người đẹp trường Bingshan thường cư xử rất lạnh lùng với người khác giới ở trường hóa ra lại là một kẻ theo dõi thẳng thắn ở nơi riêng tư. 

Có một bức ảnh ở giữa bức tường. Nhìn các góc hơi ố vàng chứng tỏ nó đã khá cũ. 

Bối cảnh là biển cả, ở giữa có hai người phụ nữ cao ráo xinh đẹp và bốn đứa trẻ. Một trong số họ là Trần Thanh Bình, và người còn lại là mẹ của cô gái, Mạnh Shuqin. 

Bốn đứa trẻ đương nhiên là Trần Kỳ, Trần Khôn, Trần Khả và Từ Thanh Tuyên. 

Mạnh Thục Cần và Trần Thanh Băng là bạn học cấp ba. Khi đó, họ đồng ý cùng nhau vào một trường đại học nào đó. Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, cả hai đều nhận được giấy báo nhập học. 

Nhưng không lâu sau, Trần Thanh Bình bất ngờ có thai. Mạnh Thục Cầm tự nhiên động viên nàng sinh hài tử, cũng chăm sóc nàng một thời gian. 

Sau đó, Trần Thanh Bình chỉ học đại học một năm trước khi trở về nhà để giúp cha điều hành công ty. Vài năm sau, Mạnh Thư Cần cũng lập gia đình. 

Bức ảnh đó được chụp khi Trần Không sáu tuổi, khi Trần Thanh Bình và Mộng Thư Tần đưa con đi du lịch. 

Nhưng vì công việc của chồng Mạnh Thư Cần, gia đình họ phải chuyển đến thành phố khác. Ba năm trước, họ chuyển về vì điều chỉnh công việc. Từ Thanh Tuyên cũng học trung học ở thành phố Luohai. 

Gần mười năm không gặp, Từ Thanh Tuyên, người mới bắt đầu yêu, một lần nữa nhìn thấy bóng dáng người bạn chơi thuở nhỏ của mình. Hình bóng luôn ở trong trái tim anh, anh rơi vào tình yêu say đắm không thể thoát ra được. 

Bởi vì tính cách của mình, cô không có dũng khí để bày tỏ tình cảm của mình, chỉ có thể im lặng nhìn anh từ xa…

Lúc này Trần Khôn vốn không biết gì vẫn đang lập ra “kế hoạch hậu cung” của riêng mình. 

"Nếu không chúng ta trước tiên đem cái kia tiểu phù thủy Tiểu Khả thu nạp đi... Bằng không, chúng ta mở hậu cung sẽ thật sự có một mảnh Shura cánh đồng bi thảm."

…

Chiến lược chiến đấu đã được xác định, đầu tiên là Xiaoke, sau đó là Lưu Tử Anh và Từ Thanh Tuyên. Về phần mẹ và em gái, Trần Hoàng khó có thể đối phó trong thời gian ngắn. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mẹ tức giận

Hệ thống hậu cung độc ác: Bạn gái lạnh lùng của bạn, Con khốn bẩn thỉu của tôi 9797 3681 từ

Vào thứ sáu, vì Trần Thanh Bình phải đi công tác để tham dự hội nghị vào cuối tuần này nên hôm nay cô đã cố tình sắp xếp thời gian, tan làm sớm, chuẩn bị bữa tối rồi lái xe đón anh chị em tan trường.

"Mẹ, mẹ nói ngày mai mẹ đi công tác?" Trần Khả hỏi.

"À, tôi sắp có một cuộc họp rất quan trọng."

"Khi nào bạn sẽ quay lại?"

"Chắc là thứ Hai tuần sau nhỉ? Cậu muốn làm điều ác gì khi bỏ rơi gia đình mình?"

"Tôi không biết. Tôi chỉ hỏi thôi, tôi không lo lắng cho em à?" Trần Khả chắc chắn rằng mẹ cô sẽ không ở nhà trong hai ngày cuối tuần này. Dù có cố giấu thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể giấu được cái đuôi giơ lên ​​trời của mình.

Khi Chen Huang nhìn thấy vẻ tự hào của em gái mình, anh không thể không trêu chọc cô. "Mẹ, sao mẹ không đưa con đi cùng? Con nghe nói ở đó đang tổ chức đại hội thể thao, con rất muốn đi xem."

Hai nữ đồng thời nghe được lời này, nhưng lại có phản ứng hoàn toàn khác nhau.

Sau khi Trần Thanh Băng nghe được điều này, cô nghĩ nếu con trai đi cùng cô, cô sẽ nhận một phòng trong khách sạn và ngủ với con trai mình. Cô chợt thấy trong lòng nóng bừng. Trước khi bà kịp đồng ý, con gái bà đã không vui.

Trần Khả trở nên lo lắng khi nghe điều này. Không đợi mẹ trả lời, cậu đã nhanh chóng nắm lấy cánh tay anh trai và nói: "Anh ơi, chúng ta đã đồng ý rằng ngày mai anh sẽ nướng bánh cho em ăn. Đừng giữ lời!"

Lúc này, Trần Thanh Băng cũng bình tĩnh lại, không nói gì. Cô muốn xem con trai mình nói gì trước.

"Bạn có thể nướng bánh bất cứ lúc nào và tôi sẽ nướng cho bạn một chiếc bánh lớn hơn khi tôi quay lại. Đại hội thể thao sẽ kết thúc vào tuần sau và tôi không biết khi nào nó sẽ được tổ chức tiếp theo."

"Không! Anh ơi, anh đã hứa với em rồi!" Trần Khả lo lắng đến sắp khóc.

Trần Thanh Băng thấy vậy, cho rằng mình không thể nuông chiều cô gái này nữa, liền nói lại: “Anh trai em nói đúng, khi chúng ta về sẽ nướng bánh. Nếu không xem hội thể thao thì sẽ không còn nữa.”

Thấy tình thế chiến đấu không thuận lợi, Trần Khả chỉ có thể rút lui, làm điều tốt nhất tiếp theo. "Vậy ta cũng muốn đi, ta cũng muốn đi thể thao đại hội, ca ca, ngươi nhất định phải mang ta đi cùng."

Khi ông sắp giành chiến thắng, khi nghe thấy con gái đổi ý, đến lượt Trần Thanh Băng lo lắng mắng con gái: "Con đi làm gì vậy? Từ nhỏ con đã không tập thể dục, không hiểu được. Sắp thi rồi, cuối tuần này bố sẽ liên lạc với gia sư của con và ôn tập bài tập ở nhà!"

Nhìn thấy mẹ đột nhiên mạnh mẽ, Trần Khả lại ngất đi, trợn mắt nhìn anh trai. Chính lời nói của anh đã phá vỡ thế giới giữa hai người mà cô đã chờ đợi bấy lâu nay.

Ngày xưa mẹ hoặc chị tôi đều ở đây nhưng bây giờ chị tôi ở nước ngoài và mẹ tôi đi công tác. Cuối cùng tôi cũng có được cơ hội và đương nhiên tôi sẽ không để nó trôi qua.

Trần Khả khóc một lúc, sau đó dường như nghĩ tới điều gì đó, vừa khóc vừa nói: "Mẹ, con không thích dạy kèm nên nhờ anh trai dạy kèm. Anh à, em đừng đi đại hội thể thao. Anh có thể xem trên TV. Như vậy, mẹ không chỉ có thể xem đại hội thể thao mà còn có thể làm bánh và giúp em làm bài tập về nhà, được không?"

Trần Thanh Băng muốn tiếp tục phản bác: “Những gì anh thấy trên TV có thể giống với những gì anh thấy ngoài đời không?”

Nhưng khi nghe con gái nói quả thực rất có lý, tôi không nhịn được khóc nữa, chỉ biết thầm mắng con “Mẹ kiếp”, nghĩ lần sau nhất định phải tìm cớ đánh nó cho bớt giận, cuối cùng đành từ bỏ cuộc tranh giành quyền được đi cùng con trai lần này.

Trần Thanh Băng nhanh chóng sang số, vừa đạp ga vừa nghiến răng nghiến lợi vừa đua vừa nói: "Được rồi, Trần Khôn, giám sát em gái anh, tuần này học tập chăm chỉ ở nhà cho tôi, nửa giờ lại quay video cho tôi một lần. Nếu tôi phát hiện ra anh đưa cô ấy đi chơi, anh sẽ coi như xong đời, biết không?"

Hai anh em Trần Khôn và Trần Khả không dám cử động khi nhìn thấy mẹ mình tức giận như vậy. Cùng lúc đó, cảm nhận được tốc độ nhanh chóng của xe, tôi vô thức áp lưng vào ghế sau.

"Mẹ trông thật đáng sợ! Con vừa cướp con trai của mẹ, sao mẹ lại mất bình tĩnh như vậy? Hừ! Mẹ, mẹ còn muốn đánh nhau với con à? Ý kiến ​​hay quá!" Trần Khả hả hê trong khi lau nước mắt.

Trần Hoàng cũng khó hiểu: "Hai người phụ nữ này tranh giành nhau, sao phải trách tôi? Bất quá, một người mẹ như vậy thật đáng yêu!" Trần Hoàng nuốt nước bọt khi nhìn bóng dáng đua xe nghiêm túc của mẹ mình từ phía sau.

Kể từ khi Trần Thanh Bình bắt đầu đua, không ai trong xe dám nói nữa. Âm thanh duy nhất có thể nghe thấy là tiếng "ù ù" của động cơ xe thể thao và tiếng còi xe.

Sau khi đỗ xe trong gara biệt thự, Trần Thanh Băng nói: "Xuống xe! Về nhà ăn tối!" rồi đóng sầm cửa xe lại, để lại hai anh em nhìn nhau.

"Nhìn xem, cậu đã làm mẹ tôi tức giận như vậy. Sau này cậu có thể đi xin lỗi mẹ tôi." Trần Hoàng nói với em gái mình.

"Liên quan gì đến tôi? Nếu không phải anh đột nhiên nói muốn đi công tác với mẹ chúng ta, liệu chuyện này có xảy ra không? Anh không đi, nhưng anh phải đi."

Nhìn vẻ mặt của chị tôi, tôi biết chị sẽ không bao giờ xin lỗi.

Trần Khả tiếp tục nói: "Dù sao mẹ chúng ta quan tâm nhất chính là ngươi, ngươi không thể đi an ủi bà sao?"

"Được, về nhà ăn cơm đi."

…

Trong nhà hàng, Trần Thanh Bình đang dùng điện thoại di động khi đang ăn cháo. Cô nhìn thấy anh chị em bằng tầm nhìn ngoại vi của mình đi tới, lạnh lùng nói: "Đồ ăn trong nồi, tự mình ăn đi."

Hai anh em loạng choạng vào bếp mang đồ ăn qua.

Trần Hoàng và em gái mang một số món ăn đến cho mẹ.

"Mẹ, ngày mai khi nào mẹ đi?" Trần Hoàng hỏi.

"Bảy giờ."

Trần Hoàng đã có thể cảm giác được mẹ hắn cơn giận đã tiêu tán, nhưng bà vẫn vì khuôn mặt này mà giữ vẻ mặt lạnh lùng.

Ăn xong, “Mẹ, để con rửa bát.” Trần Hoàng thu dọn bát đĩa, đi vào phòng bếp.

Trần Thanh Bình đồng ý, liếc nhìn con gái đang chơi game trong phòng khách rồi đi lên lầu.

Sau khi Trần Hoàng dọn dẹp xong, anh cùng em gái chơi một trò chơi.

"Anh ơi, lát nữa anh đến nhà mẹ chúng ta cầu xin sự thương xót nhé? Cuối tuần không ra ngoài chơi thì em sẽ chán chết."

"Mẹ chúng ta vẫn còn tức giận, sao bây giờ chúng ta không đi mắng mẹ?"

"Mẹ của chúng ta yêu ngươi nhất. Cả đời ta chưa từng thấy bà đánh ngươi hay mắng ngươi. Sao ngươi không đi thử xem? Chỉ nghĩ đến việc phải ở nhà trong hai ngày cuối tuần thôi cũng khiến ta khó chịu."

Trong lúc Trần Khả còn đang âu yếm đãi anh trai thì em gái anh đã gọi điện.

“Vừa rồi tôi thấy mẹ chúng ta trông rất tệ, nhưng mẹ lại không nói cho tôi biết nếu tôi hỏi mẹ hai người có làm mẹ tức giận không?” Trần Kỳ hình như vừa tắm xong, đang chải tóc.

"Chị ơi, chị phải khen em chuyện này đấy." Trần Khả ngẩng cao đầu, tự tin nói.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Cuối tuần này mẹ tôi muốn đưa anh trai tôi đi công tác, nhưng mẹ vẫn không muốn đưa tôi đi cùng, chắc chắn bà ấy có ý đồ xấu nên tôi bước nhẹ ra ngăn cản bà”.

“Cô bé ngốc nghếch, sao cô có thể nói như vậy về mẹ ruột của mình?” Trần Kỳ cảm thấy em gái mình không đáng tin chút nào, liền nhìn anh trai bên cạnh. “Anh trai, nói cho em biết chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Trần Hoàng cũng có lương tâm cắn rứt. Nếu em gái anh biết anh làm vậy chỉ để trêu chọc cô, anh nhất định sẽ ăn thịt anh. Tôi đã nói ngắn gọn về tình hình lúc đó.

“Vậy tại sao hai người không đi xin lỗi cô ấy?”

"Không được, chị à, chúng ta không thể cúi đầu được. Nếu xin lỗi, mẹ nhất định sẽ đẩy chị ra xa hơn, tìm lý do thỉnh thoảng đưa anh trai em đi công tác." Cô gái này không hiểu sao lại cùng phe với Trần Kỳ.

Bây giờ chỉ có Trần Thanh Băng và Trần Kỳ, hai mẹ con không biết Trần Hoàng đã biết tình cảm của họ dành cho mình, một người là con trai yêu quý của họ, một người là anh trai yêu quý của họ.

Vậy là hai người vẫn chôn vùi tình yêu dị thường này trong lòng, họ tưởng mình đã giấu rất kỹ.

Không giống như Trần Khả, cô được cho là một con bê mới sinh không sợ hổ, đi chân trần và không sợ giày. Cô ấy không quan tâm đến thế giới hay ý kiến ​​​​của người khác. Dù có loạn luân hay không, cô cũng sẽ chỉ yêu anh trai mình mà không có vỏ bọc nào.

"Mẹ chúng ta dẫn ca ca ngươi đi công tác thì có gì sai? Chúng ta không thể làm hại ca ca của ngươi. Nhưng ngươi, nếu ở một mình với ca ca, nhất định sẽ hại ca ca ngươi."

"Tôi rất yêu anh trai mình, sao tôi có thể làm hại anh ấy được?" Trần Khả ôm chặt anh trai mình trước mặt em gái.

Trần Kỳ nhìn thấy cảnh này liền trở nên mất kiên nhẫn: "Nếu yêu anh ấy thì sẽ làm hại anh ấy. Em hiểu không, cô gái?"

"Tôi không hiểu." Trần Khả sau đó hôn lên một bên mặt anh trai, kiêu ngạo cười với em gái, làm ra vẻ "Em có thể làm gì được anh?"

Trần Kỳ lúc này có lẽ đang có tâm trạng giống như Trần Thanh Bình, và cô ấy thực sự muốn đánh cô gái này một trận.

Anh ta tức giận hét lên: "Trần Hoàng, muốn chết thì tiếp tục chiều chuộng em gái mình đi!" rồi cúp máy.

Đúng vậy, hôm nay Trần Khôn đã đắc tội hai người.

Trần Khả nhìn thấy em gái mình đột phá phòng ngự, lập tức bước lên đùi anh trai, ngồi xuống. "Anh ơi, anh thích em nhất trong ba người chúng ta phải không?"

Trần Hoàng nhìn em gái mình trìu mến ánh mắt, nhịn không được nói ra sự thật. "Ừ, anh thích em nhất." Rồi anh hôn em gái mình.

Nếu muốn nói Trần Khôn thích ai nhất thì tự nhiên chính là Trần Thanh Băng. Người phụ nữ này luôn khiến anh có cảm giác mê hoặc mơ màng.

Nói về người mà anh ấy yêu quý nhất thì chính là Trần Khả. Kể từ khi cô sinh ra, cô đã ở bên cạnh anh và chưa bao giờ tách rời.

Trần Kỳ bị kẹp giữa hai người. Từ khi sinh ra, Trần Kỳ đã giống như một người mẹ khác. Cô luôn giữ dáng vẻ cao ráo, tự dạy dỗ, dẫn dắt và bảo vệ bản thân cùng Trần Thanh Băng.

Có lẽ tình cảm của tôi dành cho Trần Khả không giống tình cảm của chị tôi dành cho tôi?

Đôi khi, anh cảm thấy Trần Kỳ giống một người mẹ hơn là Trần Thanh Bình. Còn Trần Thanh Băng, đôi khi hành động như một cô gái nhỏ, cần được anh dỗ dành.

Sau khi dỗ em gái ngủ, Trần Hoàng phân tán ý thức, phát hiện mẹ mình đang ở trên giường đọc sách. Cô thường đợi anh ở phòng làm việc ở tầng một, thỉnh thoảng chỉ cùng anh đọc sách trên giường.

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?" Trần Hoàng nhẹ nhàng gõ cửa.

Trần Thanh Băng nghe thấy giọng con trai thì mỉm cười như thể điều gì đó mà bà hằng mong đợi đã xuất hiện.

Sau đó, bà giả vờ thờ ơ và đáp lại con trai mình bằng giọng điệu cứng rắn.

"Chưa ngủ."

“Hôm nay các bạn vẫn sẽ đọc sách cùng nhau chứ?” Trần Hoàng thăm dò hỏi. Anh biết rõ mọi hành động vừa rồi của mẹ anh.

"Bạn vào đi."

Trần Hoàng bước vào phòng và thấy mẹ cô không mặc bộ quần áo ở nhà như trước mà là bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu trắng và khăn choàng, dường như hòa vào chiếc giường màu trắng.

"Mẹ hôm nay đẹp quá!" Ngửi được mùi thơm trong phòng mẹ, Trần Hoàng say sưa ngưỡng mộ mẹ.

Trần Hoàng nhìn thấy mẹ lại giả vờ bình tĩnh, giả vờ đọc sách, như không quan tâm đến hắn, thật đáng yêu. Trần Hoàng không khỏi cười lạnh một tiếng, nhưng hắn cũng không vạch trần nàng.

Trần Hoàng đi tới bên giường, cũng không có chào hỏi Trần Thanh Băng, chỉ mở chăn lên giường.

Trần Thanh Bình lúc đầu rất sốc, nhưng sau đó cô nghĩ rằng đây không hẳn là điều mình muốn nên bắt đầu cười thầm. Nhưng trên khuôn mặt cao quý và lạnh lùng đó không hề có sự thay đổi biểu cảm nào.

Trần Hoàng thấy mẹ im lặng, anh cũng lấy ra một cuốn sách, đặt nó cạnh mẹ, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của bà và bắt đầu đọc một cách đàng hoàng.

Điều buồn cười là hai mẹ con tưởng chừng như bị cuốn sách mê hoặc nhưng thực ra tâm trí họ lại không đặt vào cuốn sách.

Đọc một hồi, Trần Hoàng đóng sách lại, nhìn chằm chằm khuôn mặt hoàn hảo của mẹ, nói: "Mẹ, mẹ không tức giận nữa à?"

Trần Thanh Băng tiếp tục diễn, nhìn chằm chằm vào cuốn sách, lạnh lùng nói: “Tôi tức giận à?”

Thấy cô vẫn đang giả vờ, Trần Hoàng tiếp tục nói: "Mẹ, mẹ đã không tức giận thì sao mẹ không cười? Mẹ cười thì tốt hơn!"

"Đừng nói nữa! Hãy đọc sách của bạn một cách cẩn thận." Trần Thanh Bình quay lại và trừng mắt nhìn con trai mình.

"Mẹ, hôm nay con và Tiểu Khả không nên chọc giận mẹ. Mẹ cũng biết cô gái đó không xấu xa mà."

Trần Thanh Băng không nói gì.

"Nếu không được, tôi sẽ gọi cô ấy tới. Tôi sẽ trói cô ấy lại trước, sau đó tôi sẽ trói mình lại, cô có thể đánh cô ấy tùy thích."

"Pfft haha!" Trần Thanh Băng không khỏi bật cười: "Được rồi, Tiểu Khôn, anh đã không tức giận từ lâu rồi, chỉ là trêu chọc em thôi."

"Thật sự?"

Trần Thanh Băng vuốt đầu con trai, nói: "Thật sự, tại sao mẹ lại nói dối con?"

"Vậy ngươi liền giả vờ là thật, làm cho ta nghĩ biện pháp dỗ dành ngươi, lãng phí hết ý tốt của ta."

Trần Thanh Băng nhìn thấy con trai mình xúc động, nói: "Tiểu Không, đừng giận mẹ, mẹ không thể xin lỗi con sao?"

Lần này đến lượt Trần Hoàng im lặng.

"Tiểu Khôn, mẹ xin lỗi, lần sau mẹ sẽ không nói dối con nữa, con đừng tức giận được không?"

Trần Hoàng đột nhiên cười lớn: "Ta chỉ là trêu chọc mẹ ta mà thôi, ha ha!"...

Hai mẹ con vừa nói vừa cười, Trần Hoàng nhân cơ hội cầu xin em gái và mở khóa quyền truy cập cho cô ấy.

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tình yêu như thủy triều (Phần 1)

Hệ thống hậu cung độc ác: Bạn gái lạnh lùng của bạn, Con khốn bẩn thỉu của tôi 9797 2497 từ

Ngày hôm sau, thứ bảy, mẹ cô đi công tác, Trần Hoàng dự định hôm nay sẽ quan hệ tình dục với em gái cô. 

Trần Khả lúc này vẫn đang ngủ say. Tư thế ngủ rộng của anh khiến chăn ga gối đệm trên giường vô cùng bừa bộn. 

Bởi vì Trần Khả ngủ khỏa thân, thân thể cô gái trắng nõn mềm mại trộn lẫn với chăn bông màu hồng, khung cảnh thuần khiết toát ra một tia dâm đãng. 

Trần Hoàng tới phòng em gái, đã quen nhìn tư thế ngủ bừa bộn của cô. 

Nhìn thân hình trắng như tuyết của em gái, anh chỉ liếc nhìn vài lần. Rốt cuộc, anh không còn lạnh lùng với chuyện đó nữa mà thường xuyên “kiểm tra” cơ thể cô. 

Sau khi giúp chị sắp xếp tư thế ngủ, tôi không đánh thức chị. Hôm nay là thứ bảy nên tôi chỉ để cô ấy ngủ thêm một lát. 

Sau đó tôi đi xuống bếp và làm bánh. 

Mặc dù mới ngủ dậy không nên ăn những thứ này, nhưng Trần Khả cũng không đặc biệt như vậy. 

Cô ấy đã làm xong món lẩu và thịt nướng vào buổi sáng. 

Về việc cô ấy có bị bệnh hay không thì hoàn toàn không nằm trong phạm vi của cô ấy. 

Cô gái đã không thức dậy cho đến tận trưa. Cô đi xuống lầu nhìn những chiếc bánh nhỏ mà anh trai cô đã nướng trên bàn ăn và ăn một cách vui vẻ. 

"Mẹ chúng ta nói, chỉ cần ngươi thi không về chót, ta có thể dẫn ngươi đi chơi." Giọng nói của Trần Hoàng từ trong bếp truyền ra.

"Anh, anh thật tốt! Tôi biết mẹ tôi sẽ không nỡ trừng phạt tôi." Trần Khả ăn một ngụm lớn, bôi chút mứt lên khuôn mặt hồng hào, mơ hồ nói. 

“Chiều anh sẽ đưa em đến khu nghỉ dưỡng ở bãi biển.”

“Được rồi, ngẫu nhiên hôm nay mẹ chúng ta không có ở nhà, chúng ta ở bên ngoài một đêm, ngày mai tiếp tục chơi cả ngày.” Trần Khả trong lòng nghĩ: "Này! Lát nữa mình sẽ thay đồ lót gợi cảm, tối nay đặt phòng, ngủ với anh trai, quyến rũ chết anh ấy! Sau đó mình đẩy anh trai ra xa, để mẹ và em gái không bao giờ đuổi kịp mình!"

Như mọi người đều biết, trong khi cô đang nghĩ cách quyến rũ anh trai mình, Trần Hoàng đã nghĩ đến cách khuất phục em gái mình và ngăn cản cô gây rắc rối trong hậu cung. 

Buổi chiều, Trần Khả mặc váy hoa trắng nhạt, đội mũ dài che nắng. Đôi bắp chân trắng thon thả lộ ra khỏi váy được bọc trong một lớp tất trắng có ren dễ thương. Với nụ cười rạng rỡ của thiếu nữ xinh đẹp, cả người như một bông hoa hướng dương sống động, toát ra sức sống và sức sống vô tận. 

Mặc dù Trần Khả không cao quá 1,5 mét nhưng điều đó có thể tôn lên khí chất ngọc thạch tinh tế của cô ấy tốt hơn. 

Hai anh em bắt taxi về resort. 

Đến phòng, Trần Khả lập tức ném túi xách, giũ giày, cởi tất, mang giày đi biển của khách sạn vào, nhanh chóng đưa anh trai đi biển. 

Lúc này, từ vị trí của mặt trời có thể nhận biết bây giờ chưa phải buổi trưa mà mặt trời vẫn còn sáng. Nhìn nước biển trong xanh dường như không có cảm giác nóng bức. 

Tôi đã từng đến đây với em gái mình nhiều lần, nhưng lần này vì muốn đụ em gái nên Trần Hoàng có chút hưng phấn. 

Em gái anh nắm tay anh và từ từ bước về phía biển. Sự nhiệt tình của cô giống như nước biển ấm áp, khiến Trần Hoàng trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Nhìn em gái mình bị gió biển thổi bay tóc, Trần Hoàng không khỏi đưa tay vào trong, cảm giác được tóc cọ vào đầu ngón tay. 

Vào lúc này, Trần Khôn lần đầu tiên cảm nhận được tình yêu là như thế nào. 

"Cô ấy rất nhẹ."

“Cô ấy rất mềm mại.”

“Nó giống như một cơn thủy triều vậy.”

…

Trần Khả đang thắc mắc tại sao khi gọi điện cho anh trai mình không có phản hồi, nhưng khi anh quay lại thì thấy anh trai mình ngơ ngác nhìn mình. 

Tóc bay khỏi lòng bàn tay, lòng bàn tay trống rỗng chỉ có thể cảm nhận được sự va chạm của gió. 

Trần Hoàng phục hồi tinh thần lại, mỉm cười hứa hẹn với em gái: "Này, có chuyện gì vậy?"

"Anh, vừa rồi anh đang nghĩ gì thế?" Trần Khả lội xuống biển đến gần anh trai, đôi mắt to nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của anh. 

"Tôi đang tự hỏi, tình yêu có cảm giác như thế nào?" Trần Hoàng cũng nhìn vào mắt em gái rồi nói. 

Lông mi dài như chiếc quạt, rung rinh nhấp nháy, cộng thêm đôi mắt trong veo, Trần Hoàng lần đầu tiên cảm thấy đôi mắt của em gái mình có sức quyến rũ như vậy. 

"Cái gì! Anh ơi, sao anh đột nhiên khoa trương thế? Cảm giác yêu là thế nào? Nghe đến đây tôi nổi da gà." Sau đó Trần Khả mỉm cười, lại bắt đầu nghịch nước. 

Đôi chân nhỏ màu trắng hồng đột nhiên nhấc lên, khiến nước bắn tung tóe. 

Trần Hoàng nhìn em gái đang chơi đùa dưới nước bóng lưng, lắc đầu cười nói: "Thật là có chút ngốc a."

Đúng, Trần Khả khá là vô tâm, nhưng cũng chính vì vậy mà tình yêu của cô cũng là thuần khiết nhất...

Một lúc sau, chị tôi nói sau lưng: “Anh ơi, anh có yêu em không?”

"Yêu."

"Vậy thôi, sao em lại suy nghĩ nhiều thế? Chỉ cần em yêu anh là đủ rồi. Chúng ta qua đó chụp ảnh đi."

"Được rồi."

Đến điểm nhận phòng, tôi nhờ người khác giúp chụp ảnh. 

Bức ảnh vừa chụp, bởi vì được chụp bằng điện thoại di động của Trần Hoàng, sau khi cảm ơn người qua đường, Trần Khả vội vàng hỏi: "Mau gửi cho tôi, tôi sẽ chọn mấy tấm ảnh đẹp để đăng vào nhóm, mẹ và chị sẽ sợ lắm, hahaha!"

Trần Hồng nhìn tên trên mạng của em gái mình: Hồng Khả Khả, "Thật sự rất trong sáng." Anh lẩm bẩm rồi gửi bức ảnh cho em gái. 

Trần Khả chọn mấy tấm hình gửi cho nhóm gia đình. Anh còn chọn ra tấm hình đẹp nhất, ghép với dòng chữ "Anh và em cuối tuần vui vẻ" rồi gửi đến Moments. 

Không lâu sau khi chị tôi đăng lên nhóm, mẹ chị ấy đã trả lời: “Hãy an toàn và đừng vào chỗ sâu chơi nhé”.

Trần Kỳ không có động tĩnh gì. Đáng lẽ lúc này cô ấy đang nghiên cứu trong phòng thí nghiệm...

Trời dần tối, hai anh em dùng bữa và quần áo ở một nhà hàng phương Tây. 

Trở lại phòng, Trần Khả trực tiếp ngã xuống giường. 

"Aba, Aba ... Tôi mệt quá ~" Không cần phải nói, đây chắc chắn là những gì Trần Khả đã nói. 

“Đi tắm nhanh lên.” Trần Hoàng thúc giục em gái mình.

"KHÔNG!" 

"Đừng lo lắng, lát nữa sẽ có pháo hoa, tắm rửa xong chúng ta cùng xem pháo hoa nhé."

Trần Khả vặn vẹo cánh tay, bắt đầu lừa gạt: "Anh, em mệt quá, cho em nằm một lát đi."

"Ta vốn là dự định cùng ngươi đi tắm, ta đi trước..." Trần Hoàng còn chưa nói xong.

Giống như phát ra từ khóa, Trần Khả lập tức ngồi thẳng dậy: "Cái gì? Anh, anh vừa nói gì thế?" 

Nhìn thấy tỷ tỷ đáng yêu như vậy, Trần Hoàng tức giận cười nói: "Mau cởi quần áo ra, ta cho nước nóng vào."

Trần Khả lập tức ôm lấy anh trai đang chuẩn bị rời đi của mình, nghiêm túc nói: "Anh, hôm nay anh định đụ em à?"

"Điều đó còn tùy vào biểu hiện của cậu. Hãy đi trước." Trần Hoàng đi đổ nước vào bồn tắm trước.

"Ồ!" Trần Khả biết mình sắp bị ăn đòn, hưng phấn lăn lộn.

"Ca, ngươi cuối cùng cũng có chủ ý! Những người không biết càng cho rằng ngươi bất lực." 

"Nếu ngươi còn nói nhảm, ta sẽ bịt miệng ngươi." Giọng nói của Trần Hoàng từ trong phòng tắm truyền đến. 

Trần Khả cười nói: "Anh, anh đã nhịn không được lâu rồi sao? Vừa lúc anh ra ngoài chơi trong lúc mẹ và em gái em không có ở đây, cho nên anh không nhịn được muốn làm tình với em?" 

Trần Hoàng trở lại phòng, nhìn thấy Trần Khả đang cười nhạo nhìn hắn. “Sao còn chưa cởi quần áo?”

“Tất nhiên là tôi muốn anh cởi nó ra, anh trai ~” Nói xong, Trần Khả bắt chước hành vi của một cô gái đứng trên đường, vặn eo và nâng ngực một cách quyến rũ. Dù động tác không diễn ra nhưng tâm trạng vẫn ở đó. Những động tác hài hước khiến Trần Hoàng bật cười.

"Sao lại giả vờ làm dáng! Thật khó xử, thật xấu xí." Trần Hoàng nắm lấy váy của em gái mình và bắt đầu giúp cô cởi quần áo.

Trần Khả vui vẻ tận hưởng dịch vụ cởi quần áo của anh trai. 

Khi Chen Huang cởi quần áo của cô ra nửa chừng, anh nhìn thấy chiếc quần lót mà em gái mình đang mặc, đó là một chiếc quần lót gợi cảm bằng ren màu trắng rỗng. Cô chửi thầm trong lòng: "Thật là một cô gái hư hỏng!" và không thể không hôn em gái mình. 

Đây là lần đầu tiên Trần Khả cảm nhận được sự nhiệt tình như vậy từ anh trai mình, hiện tại anh có chút bối rối. 

Sau khi Trần Hoàng nếm thử miệng ngọt ngào của em gái, anh lại hôn lên cổ em gái mình. 

Trần Khả rên rỉ nói: "Anh... Anh có thích không? Bộ đồ lót gợi cảm em mặc hôm nay... chỉ là để quyến rũ anh, để anh đụ em đêm nay thôi..."

"Tôi nghĩ mọi cách để khiến anh làm tình với tôi mỗi ngày. Tôi ngủ khỏa thân mỗi ngày chỉ để anh có thể dễ dàng đụ tôi vào buổi sáng. Anh ơi, anh có biết không?"

"Mỗi lần nằm mơ thấy anh đụ em, nửa đêm em đều tỉnh dậy và lén lút thủ dâm. Anh ơi, anh có biết không?"

"Em biết anh, anh cũng tham lam thân hình của em phải không? Ngực em tuy không to bằng mẹ và chị em nhưng lại to hơn ngực các bạn cùng lớp một hai vòng, em còn có thể phát triển nên sau này nhất định sẽ to hơn chúng. Khi thủ dâm lúc nửa đêm, em sẽ xoa ngực theo các phương pháp trên mạng, hy vọng làm cho chúng nhanh chóng lớn lên. Ngực càng to thì đàn ông càng thích. Anh à, anh có biết không?"

"...Anh ơi, anh có biết không?..."

Cô gái cảm nhận được tình yêu của anh trai mình dành cho mình và nói lên tình yêu của mình dành cho anh trai mình. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tình yêu như thủy triều (Phần 2)

Hệ thống hậu cung độc ác: Bạn gái lạnh lùng của bạn, Con khốn bẩn thỉu của tôi 9797 3906 từ

Khi cơ thể em gái gần như bị nếm mùi, Trần Hoàng ôm cô ấy và bước vào phòng tắm để tắm.

"Anh ơi, anh chưa trả lời câu hỏi em vừa hỏi à?"

"Cái nào?"

"Vừa rồi ta hỏi ngươi chính là như vậy, ngươi không nhịn được muốn đụ ta đã lâu sao? Chỉ là bởi vì mẹ cùng tỷ muội của ta càng cản đường."

"Anh đã muốn đụ em từ lâu rồi, nhưng đó không phải là vì mẹ và em gái anh."

"Cái đó để làm gì vậy?"

Trần Hoàng khẳng định không thể nói là bởi vì nàng cản trở hắn mở hậu cung, hắn trước tiên phải chinh phục nàng.

"Ta sợ trước kia ngươi còn quá nhỏ, thân thể phát triển không tốt."

“Haha, anh ơi, anh thấy ngực và mông em to quá, chắc em phát triển trước thời hạn rồi.” Trần Khả xoa xoa ngực, đắc ý nói.

Một lúc sau, Trần Khả đang ngồi trong lòng anh trai ngẩng đầu lên nói với anh trai mình: "Anh ơi, cu của anh đang chạm vào em. Nếu không, anh có thể đụ em ngay bây giờ."

"Đừng cử động, tôi không vội, sao cậu lại vội thế?"

"Vậy hãy để tôi chạm vào cặc của bạn."

"Nếu ngươi dám chạm vào ta, hôm nay ngươi sẽ không bị đánh."

"Anh ơi, làm sao anh có thể chịu đựng được?"

"Nếu bây giờ anh đụ em thì anh sẽ không thể xem pháo hoa được. Xem pháo hoa xong chúng ta đụ anh được không?" Trần Hoàng an ủi em gái đang nóng lòng muốn được làm tình.

“Vậy sao cậu không cho tôi chạm vào cặc cậu?” Trước đây Trần Khả thường muốn chạm vào cặc anh trai mình nhưng Trần Hoàng từ chối. Lần này cơ hội đang ở trước mắt nên tôi phải nắm bắt nó.

"Nếu cậu nhắc đến từ "gà" một lần nữa, hôm nay cậu sẽ không thể bị đụ."

"Gà trống."

"..." Trần Khôn không nói nên lời.

“Sao cô bé biết nhiều thế?”

"Anh ơi, đây là năm 2030, anh có biết điều này không bình thường không?"

"Bạn thường nhìn gì?"

“Đọc tiểu thuyết về loạn luân anh chị em, tôi có rất nhiều trong số đó trên điện thoại của mình.” Trần Khả nói mà không chớp mắt cũng không đỏ mặt.

"Bạn không được phép xem lại nó, bạn biết không?"

"Anh ơi, để em chạm vào cặc anh, em sẽ nghe lời anh."

"Tsk? Bạn không nghe thấy những gì tôi vừa nói phải không?"

"Hmm ~ Nào, anh ơi, để em chạm vào anh. Dù sao sớm muộn gì anh cũng phải chạm vào cô ấy. Thà chạm vào cô ấy bây giờ còn hơn là sớm muộn chạm vào cô ấy." Trần Khả hành động một cách quyến rũ.

"Được rồi, được rồi, nhưng em phải để anh nắm tay em và chạm vào nó."

“Ừ, cứ chạm vào đi.” Trần Khả vui sướng trở mình, khiến nước trong bồn tắm dâng lên hạ xuống. Sau đó, anh ngồi đối diện với anh trai mình và nhìn chằm chằm vào con cặc của mình.

Trần Hoàng nắm lấy cổ tay em gái mình, nói: "Đừng dùng vũ lực."

"Ừ, tôi biết." Trần Khả vội vàng gật đầu.

Sau đó Trần Hoàng để cho bàn tay nhỏ nhắn của em gái mình cầm lấy con cặc.

Khi Chen Kun đang cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái mình, Trần Khả đột nhiên véo quy đầu trước khi anh chú ý rồi rút tay lại.

"Hahaha!"

Tuy rằng không đau, cũng không nhạy cảm như vậy, nhưng cảm giác bị tỷ tỷ trêu chọc khiến Trần Hoàng rất không vui. Anh liền bắt gặp em gái và ăn "cù lét".

Trần Hoàng trêu chọc em gái bụng, háng, eo, lòng bàn chân khắp nơi. Em gái cô bảo vệ chỗ này thì anh lại cào chỗ khác. Anh không để cô đi cho đến khi cô cầu xin lòng thương xót.

Hai anh em đã thành thật một thời.

“Anh ơi, mẹ và em gái của chúng ta sẽ nghĩ thế nào nếu biết chúng ta như thế này?” Trần Khả vòng tay qua cổ anh trai, trìu mến nhìn anh.

“Có lẽ họ nên giết tôi.” Trần Hoàng mỉm cười.

"Chắc chắn không nghiêm trọng đến thế đâu. Điều duy nhất họ có thể làm chỉ là đánh gãy chân bạn và chăm sóc bạn đến hết cuộc đời."

"Hahaha, sự khác biệt giữa cái đó và cái chết là gì?" Trần Hoàng thích thú với người chị bị ám ảnh bởi việc "gãy chân" này.

"Nhất định có khác biệt, nhưng ngươi yên tâm, ca ca, nếu bọn họ muốn công kích ngươi, ta nhất định sẽ ngăn cản bọn hắn trước mặt ngươi."

"Tiểu ngu ngốc, đến lúc đó, mẹ cùng tỷ tỷ của ta nhất định sẽ trói ngươi trước, để cho ngươi ngăn cản không được."

"À? Chúng ta bỏ trốn thì sao." Trần Khả bỗng nhiên nói ra một câu như vậy.

Trần Hoàng gõ đầu em gái mình, "Em ngốc à, em ngốc thật à? Chúng ta bỏ trốn, bọn họ sẽ làm gì?"

"Này! Chẳng phải anh chỉ muốn đụ mẹ tôi và em gái tôi thôi sao? Tôi với anh chưa đủ sao?" Sau này Trần Khả mới nhận ra đây chính là lời nói ngu xuẩn nhất mà cô từng nói trong đời.

“Anh nên nói ngược lại.” Trần Hoàng cười nói.

"Ý anh là gì?"

"Bạn nên nói, ba chúng tôi có đủ cho bạn không?"

Trần Khả nghe được ý tứ khác của anh trai, lập tức quay đầu trừng mắt nhìn anh ta: "Anh, em nói cho anh biết, nếu anh muốn đụ mẹ và em gái chúng ta, em sẽ không ngăn cản. Dù sao chúng ta cũng là một nhà, nhưng nếu anh dám ra ngoài tìm nữ nhân, anh sẽ bị chúng tôi đánh gãy chân, không thể ra khỏi nhà!"

Trần Hoàng lập tức an ủi tỷ tỷ, vừa hôn nàng vừa nói: "Trong nhà có ba mỹ nhân, ta làm sao phải đi bên ngoài tìm người? Yên tâm đi."

...Sau khi tắm xong, hai anh em thay đồ rồi ra ngoài xem pháo hoa.

Có lẽ vì tình yêu của mình được đáp lại nên Trần Khả cũng thay đổi. Nếu không trước đây Trần Khả cũng sẽ không quan tâm đến pháo hoa hay không, sẽ làm tình trước.

Lần này cô đã có thể giữ bình tĩnh và xem pháo hoa với anh trai mình trước khi bị chịch. …

Cơn gió đêm cuối hè mang theo hơi thở của mùa thu, một số du khách đến bãi biển xem pháo hoa đều đã mặc áo dài tay.

"Có rất nhiều người."

"Chúng ta đi nhanh một chút, tìm một chỗ có tầm nhìn tốt." Trần Hoàng nắm lấy cổ tay em gái mình.

Một lúc sau, pháo hoa được thắp sáng đúng giờ.

Lúc này, Trần Hoàng đang dùng điện thoại di động chụp ảnh pháo hoa nở rộ trên bầu trời đêm, để hai mỹ nhân còn lại ở nhà cùng nhau xem.

"Anh ơi, nhìn kìa, nó tròn quá!"

"Anh ơi, nhanh quá, trong nháy mắt đã biến mất!"

"Anh ơi, nhìn đi! Nhìn đi!"

"Anh trai..."

…

Bầu không khí ấm áp vốn có trên điện thoại đã bị phá vỡ bởi câu nói “Anh, anh, anh” của cô gái.

“Anh đã đặt bao nhiêu phòng ở khách sạn rồi?” Trần Kỳ đột nhiên sốt ruột hỏi.

"Hai phòng." Trần Hoàng trả lời.

Biết anh trai sẽ không lừa dối cô, Trần Kỳ cũng không suy nghĩ nhiều.

"Tiểu Khôn, trông chừng em gái em, đừng để em ấy chơi quá muộn." Trần Thanh Băng nói.

"Ồ, đừng lo lắng, mẹ."

"Anh ơi, anh hãy vỗ nhẹ vào bên đó đi. Trên pháo hoa bên kia có chữ! Cho mẹ và em gái em xem!" Trần Khả vội vàng khoác tay anh trai thúc giục, như sợ anh bỏ lỡ.

Trong số hai người phụ nữ nghe điện thoại, một người ở nước ngoài và một người ở đất nước ngoài. Dù chỉ có thể nhìn thấy pháo hoa từ điện thoại chứ không phải anh chị em nhưng bạn có thể tưởng tượng họ mệt mỏi như thế nào ở phía bên kia ống kính.

Lúc này, hai người phụ nữ đồng thanh suy nghĩ, nếu người phụ nữ bên cạnh Trần Hoàng là chính mình thì sẽ hạnh phúc biết bao.

Một cô con gái ghen tị với anh, và một cô em gái ghen tị với anh. Họ quả thực là một gia đình nhưng gen loạn luân vẫn còn đó.

"Nếu tôi là Tiểu Khả thì tốt quá. Tiểu Khôn sẽ chiều chuộng tôi như vậy phải không?" Trần Thanh Bình nhìn pháo hoa trên điện thoại và thầm nghĩ.

"Tôi thực sự ghen tị với cô gái Tiểu Khả đó, người vô tư như vậy và có thể ở bên Tiểu Khôn mỗi ngày." Đây chính là điều mà Trần Kỳ đang nghĩ trong lòng.

Sau khi ăn đủ thức ăn cho chó, Trần Kỳ cảm thấy khó chịu khi nghe thấy cuộc trò chuyện ở phía bên kia camera nên đã rời khỏi phòng trò chuyện.

Sau khi Trần Thanh Bình thấy con gái lớn của mình đã chết, bà đã nói với cô ấy rằng "Đừng chơi quá muộn" và cô ấy cũng chết.

Trần Hoàng có thể cảm nhận được sự cô đơn của hai người phụ nữ này và lần lượt gửi tin nhắn cho họ.

“Mẹ, mẹ đi ngủ sớm đi, khi về con sẽ đưa mẹ đi chơi.”

“Chị, chị đi ngủ sớm đi, lát nữa chị được nghỉ phép dài ngày, chúng tôi sẽ đến nước M tìm chị.”

…

Pháo hoa tan dần và du khách lần lượt giải tán.

Trở lại phòng, Trần Khả vừa khóa cửa lại liền không nhịn được hôn anh trai mình.

Trần Hoàng ôm em gái và đi đến giường.

Cô kéo váy em gái xuống, để lộ bộ ngực xinh đẹp được bọc trong chiếc áo lót ren màu trắng.

Tôi cởi cúc giữa của áo ngực và nhìn thấy hai núm vú mỏng manh không có quầng vú.

Hai chú thỏ trắng nhỏ vẫn đang trong giai đoạn phát triển đang cố gắng hết sức để vươn lên. Mặc dù chúng không đủ lớn để có thể cầm bằng một tay nhưng chúng đủ đàn hồi và chắc chắn.

Trần Hoàng đưa lưỡi chạm vào khe hở đó và bắt đầu liếm nó.

Trên gò má cô gái hiện lên một vệt ửng hồng, khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ.

Liếm vú sau, Trần Hoàng dùng ngón tay di chuyển hai đầu vú. Chúng bật trở lại nhanh chóng và khiến cô gái ngứa ngáy.

"Anh... ngứa quá... đừng làm thế... anh có thể ăn, mút hoặc véo... đừng chạm vào... ngứa quá..." Cô gái ngứa đến mức cầu xin sự thương xót.

Trần Hoàng dùng miệng ngậm núm vú và điên cuồng mút, phát ra âm thanh "bốp", thể hiện mình đã làm việc chăm chỉ như thế nào.

Lòng bàn tay anh đưa xuống dưới váy, chạm vào cặp đùi mịn màng của cô gái, chạm vào giữa hai đùi, móc nhẹ chiếc quần lót rồi buông ra, đánh vào gò má cô gái một tiếng “bốp”.

Trần Hoàng nghĩ rằng điều này thật thú vị và lặp lại vài lần. Nghe thấy âm thanh “pop, pop, pop”, anh cười lớn. Anh nhổ núm vú ra, nói: “Tiểu Khả, đau không?”

Lúc này, cô gái vẫn đang cảm nhận được khoái cảm từ đầu vú của mình, lắc đầu bối rối.

"Tới, nằm xuống." Trần Hoàng đặt em gái mình lên giường và cởi váy đến tận eo, để lộ toàn bộ phần thân dưới và bụng dưới của cô gái.

Trần Hoàng quỳ ở giữa hai chân cô gái, cúi đầu hôn lên vùng bụng dưới và rốn mịn màng và thanh tú của cô.

Trần Hoàng vội vàng dùng tay xoa xoa hai đầu vú. Nhìn em gái đang run rẩy của mình, Trần Hoàng tăng tốc.

"Anh...ngực em tê quá...ôi...bụng em nóng quá...anh ơi, nhanh lên...anh...em muốn đi tiểu..." Núm vú cô như có điện tê, đẩy cô gái lên cao trào.

Trần Khả toàn thân co giật một hồi, "Ân... ta cảm giác như có nước chảy ra từ âm hộ của ta... Có rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của ta..."

"Anh ơi, em thấy dễ chịu quá! Cảm giác muốn đi tiểu mà không thể đi tiểu thật là tra tấn! Nhưng mà kích thích quá!"

Sau khi em gái anh cảm nhận được dư vị đỉnh điểm của mình, Trần Hoàng kéo chiếc quần lót màu trắng khiêu dâm của cô xuống, kéo ra một loạt sợi pha lê nơi bộ phận sinh dục và đồ lót của cô tiếp xúc.

Sau đó, anh ta nhấc một chân của em gái cô lên và cởi quần lót của cô đến mắt cá chân.

Nhìn thấy bánh bao hấp bạch hổ hồng không có lông, dương vật của Trần Hoàng cứng đến mức đau đớn. Anh nhanh chóng cởi quần lót của mình ra. Con cặc không có nội y của hắn giống như một con trăn đói, run rẩy nhìn con mồi trước mặt.

Nguyên bản Trần Hoàng muốn tiếp tục liếm em gái mình mềm mại âm hộ, làm nhiều màn dạo đầu, nhưng bây giờ hắn nhịn không được.

Trần Khả thực sự có chút sợ hãi khi nhìn thấy con cặc to lớn của anh trai mình nhảy lên nhảy xuống.

Anh nuốt khan nói: "Anh ơi, anh có chịu khó chịu không? Vào đi, em không ngại đau đâu."

"Tôi sẽ vào ngay."

Trần Hoàng ôm lấy dương vật của mình, để quy đầu xoa xoa cái lỗ đã dính đầy nước tình. Sau đó dùng quy đầu phết dung dịch tình yêu lên toàn bộ quả mon, làm cho chiếc bánh bao hấp to trông bóng bẩy và hấp dẫn.

Lúc anh trai chuẩn bị can thiệp, Trần Hoàng dường như nghĩ tới điều gì đó: "Anh, anh có thể cho em chạm vào anh ấy được không?"

Trần Hoàng tiến về phía trước và đặt lòng bàn tay trắng nõn của em gái lên cặc mình.

"Ha ha, ca ca, trước kia ngươi chưa bao giờ cho ta chạm vào cặc của ngươi, nhưng lần này ta cuối cùng cũng có thể đàng hoàng chạm vào." Cô gái tự hào nói.

"Trước đây anh không cho em chạm vào anh, vì anh sợ nếu không nhịn được sẽ lập tức làm điều đó với em. Anh thấy thế nào? Cảm giác thế nào?"

"Nó nóng, to, đáng sợ, giống như một con trăn vậy."

"Bạn có thích nó không?"

"Anh còn chưa đụ tôi, tôi không biết có thích hay không, anh phải hỏi cái lồn của tôi."

Trần Hoàng rất thích những lời nói thô tục và hài hước của chị gái mình.

"Vậy anh sẽ đụ em bây giờ và hỏi con cặc của anh xem nó có thích lồn em không."

Trần Khả dùng hai tay kéo bộ phận kín của mình, lộ ra cái lỗ màu hồng. Khi Trần Khả thở, các huyệt đạo đóng mở, giống như hắn đang thở.

Nhìn thấy em gái mình chủ động mở âm hộ và tiếp đãi anh một cách nồng nhiệt, Trần Hoàng không nhịn được nữa.

Trần Hoàng hít một hơi thật sâu, dùng một tay giữ âm vật và chậm rãi xoa bóp. Anh ta giữ con cặc của mình bằng một tay và để quy đầu cọ sát vào môi âm hộ ở cả hai bên của lỗ.

Trần Hồng nghe được âm thanh dính dính do ma sát giữa quy đầu và môi âm hộ. Âm thanh vừa quen vừa lạ này nhắc nhở anh rằng anh đã không đụ âm hộ của mình hơn mười năm rồi.

Công việc bôi trơn gần như đã hoàn thành. Quy đầu thẳng hàng với lỗ, eo và bụng duỗi thẳng sao cho quy đầu cọ sát vào môi âm hộ và ép vào trong.

Sau khi toàn bộ quy đầu đi vào, anh hỏi em gái mình: "Tiểu Khả, em thế nào rồi? Có đau không?"

"Không đau đâu. Anh ơi, anh ấn vào lần nữa thì sẽ đau, nhưng em không sợ."

Tôi không biết là do cặc của tôi quá dày hay do âm hộ của chị tôi quá hẹp. Sau khi quy đầu đi vào, mỗi bước đi đều khó khăn.

Luôn có cảm giác như con cặc của tôi đang bị một cái vòng kẹp vào. Nếu tôi nhét mạnh vào, cái vòng sẽ vỡ ra.

"Tiểu Khả, ngươi thả lỏng đi, đừng căng thẳng."

Trần Hoàng cố gắng chen vào lần nữa nhưng vẫn không có tác dụng. Âm hộ của em gái anh quá chật nên anh chỉ có thể kéo quy đầu ra và thực hiện vài màn dạo đầu.

"Anh trai, có chuyện gì vậy?"

"Âm hộ của em chật quá, anh không thể nhét vào được. Anh để em thả lỏng trước rồi thử lại sau."

Trần Khả nhìn anh trai mình đang run rẩy con cặc, "Anh, anh ôm nó không thoải mái sao? Hay em giúp anh bằng miệng trước nhé?"

Trần Hoàng vui mừng đến phát khóc khi nhìn thấy một người chị hiểu biết như vậy...

Thấy anh trai gật đầu, Trần Khả đứng dậy, cởi hết quần áo, quỳ xuống dưới háng anh trai, hai tay đưa qua đưa lại con cặc, di chuyển lên xuống, cúi đầu, há miệng nhỏ ra, mút quy đầu vào.

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 quỳ xuống nhấc mông lên!

Hệ thống Hậu cung Ác ma: Bạn gái lạnh lùng của bạn, Con khốn bẩn thỉu của tôi 9797 5051 từ

Trần Khả chỉ nhìn thấy lợn chạy nhảy, chưa từng ăn thịt lợn. Anh ta đã ăn thịt con gà trống của anh trai mình với kỹ năng miệng không quen thuộc, nhưng ít nhất nó có thể "hạ nhiệt" con gà trống. 

Trần Hoàng vuốt đầu em gái, giúp nàng vén tóc ra sau tai. "Ngươi không cần phải cắn sâu như vậy, trước tiên chỉ cần nắm lấy quy đầu, sau đó dùng lưỡi liếm liếm, không cần dùng răng cắn."

"Nó giống như liếm một cây kẹo mút, mút và liếm cùng một lúc."

“Đừng để tay cậu nhàn rỗi.”

Trần Khả làm theo sự hướng dẫn của anh trai và dần dần thành thạo. 

Nghe tiếng “xèo xèo” phát ra từ phía dưới, quy đầu bị hút như bị điện giật, tê dại. Trần Hoàng sờ sờ em gái đầu, nói: "Tiểu Khả thật lợi hại!"

Trần Khả đang vuốt ve dương vật của anh trai mình bằng một tay, tay kia giữ con cặc và đẩy nó xuống. Đôi khi anh ấy dùng đầu lưỡi bóp lỗ gắn lỗ, đôi khi anh ấy xoa xoa quy đầu. 

Vừa thổi kèn cho anh trai, Trần Khả vừa ngẩng đầu nhìn vẻ mặt say sưa của anh, thầm nghĩ: "Nhìn anh trai mình chắc là rất thoải mái. Con cặc của anh trai thật thú vị. Cầm nó giống như nắm giữ trái tim của anh trai mình, nóng hổi nhảy lên." Đồng thời, âm đạo của cô thư giãn rất nhiều, rất nhiều nước chảy xuống đùi và xuống ga trải giường. 

Nhìn thấy chị gái tôi bú cặc thật mạnh, tôi rất vui mừng nói: “Đau không phải là vô ích đâu!”

Đầu cặc anh đang tận hưởng sự kích thích của lưỡi gà trong cái miệng nóng ẩm của em gái, điều này cũng khiến cặc của Trần Hoàng càng căng cứng và dày hơn, trở nên cực kỳ cương cứng. 

Khi em gái tăng tốc, khoái cảm từ con cặc cũng chồng lên, khiến eo và xương sống của Trần Hoàng tê dại, nhưng vẫn còn lâu mới được giao. 

Một lúc sau, Trần Hoàng thấy em gái mình chật vật, liền bảo cô ấy dừng lại: “Đừng ép, nghỉ ngơi một lát, anh sẽ thổi kèn cho em.”

Anh bảo em gái nằm xuống lần nữa và ngắm nhìn nhị hoa mỏng manh của cô. Vừa rồi sau khi cho anh trai thổi kèn, âm hộ của cô đã nóng lên và tràn ngập nước ép tình yêu. 

Cô mở môi âm hộ của mình, để lộ âm vật mỏng manh ẩn bên trong và dùng đầu lưỡi trêu chọc nó. 

Chỉ sau vài cú vuốt ve, thân hình mảnh dẻ của em gái tôi run lên, hai đùi không thể tự chủ co rút, nhéo vào đầu Trần Hoàng. 

"Hmm...nơi đó nhạy cảm quá...anh ơi, mút nó đi...ah...ah..."

Trần Hoàng mút cục thịt nhỏ, khiến em gái cô giãy giụa, cử động khắp người. 

Đồng thời, anh dùng ngón tay chạm vào lỗ và nhanh chóng chơi đùa với môi âm hộ ở cả hai bên. 

"Đừng... đừng... anh... anh... dừng lại, dừng lại, dừng lại!" Trần Khả lắc mạnh cơ thể mỏng manh của mình. 

Nhìn thấy chị tôi sắp lên đỉnh, chị ấy tự nhiên không dừng lại mà còn tăng tốc. Một ngón tay cũng thò vào lỗ nhỏ, ấn vào vách thịt mềm mại bên trong. 

Đầu lưỡi như quả trứng rung lên, kích thích âm vật của em gái. Cho đến khi chị tôi phát ra một tiếng rên dài, như thể hít một hơi thật sâu, cơ thể mảnh dẻ của chị bắt đầu co giật dữ dội. 

Âm đạo nhanh chóng co lại khiến ngón tay của Trần Hoàng ngứa ngáy, lúc thắt lại lúc lại lỏng ra. 

Khi cơ thể co giật, những tia nước nhỏ liên tục chảy ra từ trong hố, đập vào mặt Trần Hoàng. Anh không ngại nó bẩn nên dùng lưỡi liếm nó. Nó gần giống như nước và không có mùi đặc biệt. 

Sau khi đạt cực khoái, làn da vốn là trắng hồng của Trần Khả chuyển sang hồng trắng. Cô vẫn đang thở dốc, xương quai xanh quyến rũ của cô liên tục siết chặt. 

Thừa dịp đỉnh điểm dư thừa, Trần Hoàng lại đưa ngón tay vào trong âm đạo của em gái, cảm nhận được sự căng cứng. Nó đã lỏng hơn trước nhiều nên lần này cô có thể nhét nó vào được. 

"Tiểu Khả, tôi vào đây." Quy đầu đã nhắm vào cái lỗ. 

Còn chưa hoàn toàn bình phục Trần Khả, yếu ớt đáp: "Được, ca ca, vào đi."

Dùng lực ở thắt lưng và bụng, quy đầu chui vào lỗ nhỏ. Lần này rõ ràng là cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Khi quy đầu dương vật chạm đến một hàng rào chặt chẽ thì nó dừng lại. 

"Nó có đau không?"

"Không đau đâu, anh chỉ cần dùng sức thôi, sẽ không sao đâu."

"Được rồi, bây giờ hãy siết chặt nắm đấm của bạn lại, tôi sẽ phá trinh của bạn."

Con cặc giật mạnh và phần lớn nó vào trong ngay lập tức. Cùng lúc đó, trong đầu hắn hiện lên một loạt nhắc nhở của hệ thống, nhưng Trần Hoàng lúc này không có thời gian để ý đến chúng. 

Trần Khả đau đớn mở to mắt, lông mày nhíu lại, hai tay nắm chặt ga trải giường, chịu đựng đau đớn do quả dưa vỡ gây ra, miệng mím chặt, không kêu lên, nhưng lại không khỏi rơi nước mắt. 

Tuy rằng thể xác rất đau, nhưng lúc này Trần Khả cảm thấy rất ngọt ngào. Đây có lẽ là khoảng thời gian hạnh phúc nhất kể từ khi cô được sinh ra. 

"Cuối cùng tôi cũng có được mọi thứ từ anh trai mình... Cuối cùng tôi cũng đã hoàn toàn thuộc về anh trai mình... Haha..."

Con cặc của Trần Hoàng đã ở trong âm hộ của em gái mình, lùi một bước nhỏ và tiến một bước lớn, nỗ lực mở ra những cánh đồng mới. Mỗi lần rút ra sẽ có một ít máu chảy ra. 

Con cặc dày dẹt làm phẳng miếng thịt mềm lởm chởm ở bất cứ nơi nào nó đi tới. 

Phải đến khi quy đầu chạm vào cổ tử cung cứng thì nó mới ngừng di chuyển về phía trước. Vẫn còn một phần con cặc dính ra ngoài âm đạo, toàn bộ con cặc chỉ có thể đưa vào khi cổ tử cung được mở ra. 

Bụng dưới của cô gái phình ra, tạo thành một khối phình hình trụ. 

Trần Hoàng cẩn thận cảm nhận hình dạng và mùi vị âm hộ của em gái mình và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. 

Miếng thịt mềm mại của em gái chưa kịp trở lại vị trí cũ đã bị con gà trống ép ngược vào thành hốc. 

"Ừ...anh trai...con cu lớn của anh trai..."

Trần Hoàng thẳng tắp eo, nói: "Hả? Thích không?"

"Tôi thích nó...không chỉ...con mèo của tôi thích nó...tôi cũng thích nó..."

"Anh ơi, được làm tình với anh có sướng không?"

"Thật tuyệt!"

"Thật tuyệt vời làm sao?"

"Em sướng đến nỗi muốn mỗi ngày được anh đụ... Ngày nào cũng ăn con cặc to của anh trai em..."

Trần Hoàng nhấc hai chân ngọc thon dài của em gái lên, nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại của em gái, lè lưỡi liếm ngón chân của em gái, đồng thời mạnh mẽ di chuyển eo và bụng của em gái. 

"Anh...chân...ngứa quá..."

"Anh ơi...chân em có ngon không..."

Trần Khôn không trả lời mà tiếp tục liếm và đụ cô. "Anh... Em cảm thấy dương vật của anh lại to lên nữa... Sẽ giống như anh trai em ở dưới đó..." Chân ngứa ngáy xen lẫn cảm giác tê dại ở âm đạo, khiến Trần Khả có chút bối rối. 

Cảm thấy âm hộ của em gái tôi đã thích nghi với cặc của anh, cô ấy bắt đầu tăng cường độ lên. 

Đặt chân em gái xuống, tôi dùng hai tay ấn vào chân em gái và nâng bụng em lên khiến xương mu của em nhô ra nhiều hơn. Từ góc độ này, con cặc đã thâm nhập vào cô sâu hơn. 

Trần Hoàng nhìn cái bụng nhấp nhô của em gái mình, như thể anh có thể nhìn thấu con cặc của mình đang đập dữ dội trong khoang của cô. 

Chỉ cần nghe thấy tiếng da thịt va vào nhau “bốp” cũng có thể biết được Trần Hoàng đang lợi dụng đến mức nào, cũng có thể biết hắn đối với em gái mình có bao nhiêu tình cảm. 

Bạo lực phát ra khiến Trần Khả có chút không chịu nổi, hắn bắt đầu tùy ý rên rỉ. 

"Sâu quá... ồ, sâu quá... cảm giác như sắp được đưa vào tử cung vậy!"

"Nó có đau không?"

"Không đau đâu...anh ơi, anh đã cố gắng rất nhiều...anh chưa ăn!" Trần Khả hét lên như thể bị choáng váng. 

Trần Hoàng không quan tâm đến cơ thể của em gái mình và tăng sức mạnh và tốc độ. 

"Ôi...anh ơi...con cặc lớn...đã tới phần trong cùng rồi..."

Tôi không biết mình đã đụ con cặc của mình bao nhiêu lần, nhưng sự ma sát qua lại và vết nước ép tình yêu đã rửa sạch vết đỏ. 

Lúc này, con cặc đã được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu của chị tôi, sáng bóng đến mức trông giống như một viên ngọc sáng bóng. 

Có chất lỏng nhớt, dạng sợi ở chỗ nối bộ phận sinh dục. Nó tiến lại gần rồi tách ra, để lại sợi tóc xơ xác ở giữa thấp thoáng. 

Đôi mắt sáng ngời và cảnh giác thường ngày của Trần Khả giờ trông rất bối rối. Cảm nhận được lực tác động mạnh mẽ của anh trai, anh cảm thấy không trọng lượng và muốn đi tiểu. 

Trần Khả cảm nhận được một loại cảm giác kỳ lạ từ bụng dưới truyền đến, bối rối vỗ vỗ cánh tay của anh trai mình, lắc đầu hoảng sợ và hét lên. 

"Anh...anh...anh nghĩ em phải đi tiểu...đừng dừng...anh trai, rặn mạnh hơn nữa...ohhhhhhh~..." Cùng với tiếng rên nhẹ nhõm của Trần Khả, những cột nước ấm trong suốt lần lượt phun ra từ lỗ niệu đạo. 

Nó được chia thành nhiều đợt và phun vào phần dưới cơ thể của Trần Hoàng. 

Biết em gái đang xuất tinh và tiểu tiện, Trần Hoàng rút dương vật của mình ra để em gái cảm nhận được cao trào. 

Nửa thân dưới của anh dính đầy nước tiểu của em gái anh. Trần Hoàng mặc dù không ghét, nhưng cảm giác ướt át khó chịu, thế là hắn vào phòng tắm đi tắm. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Trần Hoàng quay lại giường, vuốt ve cơ thể em gái: “Thế nào rồi?”

"Thật xấu hổ! Tôi vừa mới tè lên người anh..." Lúc này, Trần Khả đỏ mặt, lấy gối che mặt.

"Còn biết xấu hổ sao? Không được phép che mặt." 

Nghe được lời nói của anh trai, cô đành phải dời chiếc gối ra xa, ngượng ngùng nhìn anh trai mình.

"Em gái tôi dễ thương quá!"

"Hừ!" Trần Khả đỏ mặt trợn mắt nhìn anh trai mình. 

Nhưng Trần Khả dù sao cũng là Trần Khả, mặt dày hơn đất. Việc không tự chủ là không đáng nhắc đến. 

Sau khi hồi phục, Trần Khả hỏi: "Anh ơi, anh có cảm thấy dễ chịu khi làm tình với âm hộ của em không? Anh có thích không?" 

"Nó thật chặt! Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình! Con cặc của tôi rất thích nó."

"Ha ha! Mẹ và tỷ tỷ nhất định đuổi không kịp ta! Ca ca, ta có được nụ hôn đầu tiên của ngươi, ngươi còn trinh!"

“Làm sao anh biết tôi còn trinh hay không?”

Trần Khả nghe được anh trai nói như vậy, đầu óc choáng váng vì bị đánh đột nhiên tỉnh táo rất nhiều, "Anh trai, đừng lừa tôi, anh nhất định là trinh nữ đúng không? Thực ra, có phải là nụ hôn đầu hay không cũng không thành vấn đề, nhưng anh nhất định phải là trinh nữ đúng không?"

Trần Hoàng mỉm cười nhìn em gái mình, không nói gì. 

"Nói cho anh biết! Em còn trinh à? Trước đây em đã từng quan hệ tình dục với ai? Anh rất coi trọng em, chỉ có mẹ và em gái chúng ta mới có thể làm được."

"Nói cho tôi biết! Mẹ chúng tôi là người mẹ tồi hay chị gái chúng tôi là người chị xấu?"

"Tôi chỉ trêu cậu thôi, haha!"

Trần Khả thấy anh trai đang trêu chọc cô nên cô dùng tay đấm vào ngực anh trai mình, đúng lúc để trả thù cho sự xấu hổ mà cô vừa gây ra. "Anh trai hư! Anh trai hư! Anh trai hư! Anh trai ngu ngốc!"

Trần Khả công kích không cẩn thận, một đòn khiến ngực Trần Hoàng đau nhức. Anh nhanh chóng nắm lấy eo em gái, chĩa quy đầu vào lỗ rồi đẩy mạnh. 

Trần Khả bị tấn công âm đạo lập tức mềm ra cánh tay. 

"A! Anh ơi! Anh đã đánh lén! Ah...Anh...chà..."

"Kẹp âm hộ của bạn lại, tôi vẫn chưa làm tình với bạn đủ." Trần Hoàng nói xong, vỗ nhẹ vào ngực em gái mình cho đến khi chúng lủng lẳng như thạch. 

Trần Khả hét lên và đánh anh trai mình một cách yếu ớt. Nhưng lực rất nhẹ, giống như vuốt ve. 

Sau khi làm tình với cô ấy một lúc, "Quay người lại, nằm xuống và nâng cao mông lên." Trần Hoàng chuẩn bị đụ em gái mình từ tư thế chó. 

Nhìn em gái bước đi chậm rãi, anh đánh vào cặp mông hồng hào của em nói: "Bố!"

"Ừ ~ Anh ơi, đau quá! Đừng đánh em!" Trần Khả cảm giác được ca ca không nhịn được, đánh đòn khiến mông hắn đau nhức. 

Sau khi chị tôi vào vị trí, chị lại đánh vào mông mình. 

"A! Anh ơi, sao anh lại đánh em nữa?!" Trần Khả quay người lại, đau lòng nhìn anh trai mình, sắp khóc. Anh trai cô chưa bao giờ đánh cô như thế này trước đây. 

"Chậm quá, lần sau đánh chậm lại hai lần."

"Anh ơi, anh thật tệ! Anh không hề có lỗi với em chút nào! Woohoo!" Trần Khả bắt đầu khóc. 

"Còn khóc nữa à? Nếu em khóc, anh sẽ đánh em." Trần Hoàng giơ tay lên và làm động tác vỗ vào mông. 

Trần Khả, người vẫn đang khóc, sợ hãi khi nhìn thấy anh trai mình đột nhiên vẫy tay đến mức run rẩy và nhắm mắt lại. Thứ duy nhất phát ra từ mông anh là một cú chạm nhẹ nhàng.

"Nếu em còn khóc nữa, anh sẽ làm thật. Nào, ngoan ngoãn lắc mông đi."

Trần Khả khịt mũi, lau nước mắt, ngoan ngoãn vặn eo, lắc mông. 

"Được rồi, bây giờ em ngoan ngoãn rồi! Hãy ôm chặt lấy lồn em, anh sẽ đụ em."

Trần Khả cảm thấy anh trai mình bây giờ dường như trở thành một người khác. Anh ấy rất độc đoán và không hiền lành như thường lệ. Nhưng cô cũng thích loại anh trai này, chỉ cần anh là anh trai, cô cũng thích anh. 

Trần Hồng xòe hai nửa mông ra, duỗi thẳng rồi đút vào âm hộ chật hẹp của em gái. 

Anh vuốt ve cái mông đỏ bừng của mình, hỏi: “Còn đau không?”

"Nó không còn đau nữa."

Trần Hoàng lại vỗ nhẹ mông hắn, bởi vì lần này không đau quá nhiều, cho nên Trần Khả cũng không nói gì. 

Trần Hoàng bắt đầu tăng tốc khiến em gái anh run rẩy. Nhìn con cặc biến mất trong mông em gái tôi đầy kích thích thị giác. 

Cùng với động tác càng ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ của Trần Khả càng ngày càng nhiều. 

"Vị trí này có làm em thấy thoải mái không? Chị ơi."

"Cảm giác thật tuyệt, nhưng anh có thể đi nhanh hơn, anh trai." 

"Bạn có biết tư thế này là gì không?" Trần Hoàng tăng cường độ của mình.

"Tôi biết...đây là tư thế giao phối của chó con."

Đầu quy đầu đập mạnh vào trái tim non nớt của em gái tôi, "Vậy à?"

"À!...Vậy...tôi là một chú cún con."

“Đó là loại chó con gì vậy?”

"Con chó nhỏ... a a a..."

“Con chó nhỏ đó là của ai vậy?”

"...Đó là...của anh trai...con khốn nhỏ..."

"Một lần nữa, bạn là ai?"

"Tôi là...con khốn...của anh trai...uh huh huh..."

"Bạn có vâng lời không?"

"Tôi ngoan ngoãn... tôi là... một con chó cái ngoan ngoãn..."

Trần Hoàng nhìn thấy em gái mình như vậy, liền siết chặt hậu môn, thưởng cho nàng ba lần. Trần Khả cũng nói "ừm" ba lần.

"Con nhỏ đó làm gì vậy?" 

"Tôi đã nhờ anh trai tôi làm tình với tôi..."

Nhìn thấy tấm lưng mảnh mai và cặp mông săn chắc của em gái, cũng như những lời nói gợi cảm của em gái, Trần Hoàng không khỏi tăng tốc độ đâm. 

"Tiểu Khả thật tốt!"

"Anh... anh có thích không?"

Trần Khôn đáp trả bằng vài đòn nặng nề. 

"Ừ... ca... anh cứng quá, không sợ đánh gãy em sao?"

"Sợ."

"Vậy tại sao... em vẫn làm tình với anh như thế này?"

"Bạn không hài lòng với điều này à?"

"Thật tuyệt! Tôi thích anh trai tôi đụ tôi thật mạnh!"

"Tôi cũng thích đụ em gái mình mạnh nên không nhịn được." Trần Hoàng không quan tâm nó nông hay sâu, lần nào anh ta cũng đánh Hoa Tân từ trong hố một cách mạnh mẽ. 

Cảm giác muốn xuất tinh dâng lên trong lòng, Trần Hoàng hai tay nắm lấy cổ tay em gái, bắt cô nâng thân trên lên, bắt đầu tăng tốc.

Sự xâm nhập dữ dội từ phía sau khiến xương cốt của Trần Khả râm ran. Mặc dù cô cảm thấy hơi đau ở phần thân dưới do bị anh trai đánh nhưng cô vẫn không ngăn cản anh ta. Cô thích việc anh bị ám ảnh bởi cơ thể cô đến mức có thể khiến anh vui vẻ và phấn khích. 

Chỉ cần anh trai cô thích là được rồi. 

Trần Khả cảm nhận được tình yêu của anh trai dành cho mình, đồng thời lùi về phía sau để đón tác động của anh, anh nói: "Anh... anh có định xuất tinh không?... Đừng xuất tinh bên ngoài... xuất tinh vào bên trong tôi... xuất tinh vào âm hộ của tôi... xuất tinh trong bụng tôi..."

Trần Hoàng không có ý định xuất tinh bên ngoài. Nếu thật sự có thai, cô có thể đến hệ thống mua thuốc tránh thai do hệ thống sản xuất. Nhìn thấy em gái mê mẩn như vậy, anh hỏi: “Em không sợ có thai à?”

"Đừng sợ, tôi còn muốn sinh em bé cho anh trai tôi!"

"Thật là ngu xuẩn! Bây giờ ngươi vẫn còn là một đứa trẻ, còn muốn sinh con?" Trần Hoàng vừa nói vừa tăng tốc. 

"Anh ơi, em không còn là trẻ con nữa... em có thể sinh con được..."

“Haha, chờ đã, tôi sẽ xuất tinh cho cậu ngay.”

"Anh... Nếu anh đi nhanh hơn... em nghĩ em lại sắp đạt cực khoái rồi..."

Sau khi đụ cô ấy thêm vài phút, cô ấy mở tinh dịch ra và siết chặt hậu môn. Quy đầu của cô bị sưng tấy và vòng eo của cô bị tê. Sau đó, cô nhắm vào trái tim yêu thương của em gái mình và xuất tinh dịch đặc sệt vào tử cung mềm mại của cô. 

Tinh dịch nóng hổi của anh trai tràn vào tử cung cô, cô cảm thấy áp lực nước mạnh chạm vào thành tử cung, khiến cơ thể mỏng manh của Trần Khả trở nên yếu ớt. Cô nhanh chóng co rút âm đạo, kẹp chặt cặc anh trai và tận hưởng cực khoái với anh. 

Thắt lưng và háng của Trần Hoàng bị ép chặt vào mông em gái mình, hai người bế tắc một lúc. Trần Hoàng thở hổn hển và rút con cặc nhạy cảm của mình ra khỏi âm hộ của em gái mình. 

Trong quá trình rút dương vật ra, quy đầu và các đường gân sưng tấy cọ vào vùng kín nhạy cảm của chị tôi khiến âm đạo của chị lại co rút thêm vài lần. 

Con gà được rút ra vẫn còn đập nhẹ, như chưa đánh xong. 

"Anh ơi, tinh dịch của anh nóng quá, nhiều lắm." Trần Khả cảm giác được anh trai mình cặc bị rút ra, liền xoay người nằm trên giường thở dốc kịch liệt. 

Rốt cuộc, tư thế vừa rồi đã tiêu tốn rất nhiều sức lực của cô. 

Nhìn thấy nước trắng tràn ra từ trong hang của em gái mình, Trần Hoàng trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào. "Bạn có mệt không?"

"Hơi mệt một chút."

"Đừng nằm nữa, lại đây thổi cho ta một cái." Trần Hoàng ra lệnh cho em gái mình. 

Trần Khả mặc dù có chút mệt mỏi nhưng vẫn nhiệt tình đứng dậy, dùng cái miệng nhỏ nhắn làm sạch dương vật của anh trai mình. 

Sau khi làm sạch dương vật của mình, Trần Khả ngẩng đầu nhìn anh trai mình và nói: "Tôi vẫn có thể đánh anh ta, anh trai, chúng ta hãy làm lại lần nữa."

Mục đích của Trần Hoàng hôm nay là để đánh em gái mình phải phục tùng, nên đương nhiên sẽ không buông tha cô ấy. "Ta không những phải làm lại lần nữa, hôm nay ta sẽ đánh ngươi bất tỉnh."

Nghe được anh trai nói như vậy, Trần Khả tự nhiên hưng phấn nói: "Anh, anh nói thế, hôm nay không cho em ngủ, anh sẽ không ngủ được nữa." Cô không quan tâm sức khỏe của anh trai mình có tốt hay không. Cô cũng muốn bóp khô anh, ngăn cản anh làm hại những người phụ nữ khác, để anh là của riêng cô. 

Nhìn thấy em gái mình khí thế cao, Trần Hoàng cũng tà ác cười. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Con trai ông có chấp nhận ông không?

Hệ thống hậu cung độc ác: Bạn gái lạnh lùng của bạn, Con khốn bẩn thỉu của tôi 9797 2727 từ

Sau khi Trần Khả và anh trai nói những lời yêu thương ngọt ngào một lúc, họ gần như bình phục.

Trần Hoàng vỗ vỗ em gái mông nói: "Đi đi, mang tất vào, sau đó nằm xuống."

Trần Khả mang tất trắng ngoan ngoãn dang rộng hai chân, nằm ở trên giường.

Trần Hoàng đi tới giữa hai chân tỷ tỷ, cầm một cái chân ngọc bắt đầu vuốt ve.

Nhìn đôi bàn chân nhỏ nhắn của em gái tôi mang tất trắng, tôi đưa mũi lên ngửi. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là hương thơm cơ thể nữ tính của em gái tôi, không có mùi gì cả.

Trần Khả nhìn thấy anh trai ngắm nhìn đôi chân của mình, nghịch ngợm xoay ngón chân: "Anh, anh có thích đôi chân của em không?"

"Tôi thích nó."

Trần Khả cười đắc ý, sau đó duỗi ra chân ngọc còn lại trêu chọc cặc anh trai mình. Trần Khả cũng cảm thấy rất vui khi dùng chân kích thích quy đầu của anh trai mình, khiến nó run rẩy.

"Anh ơi, cặc của anh co dãn quá! Nhìn xem, dù em có giẫm mạnh thế nào đi chăng nữa, nó vẫn có thể nhô lên được." Cô gái nghiện chơi với nó.

Sau khi chơi đùa với chân em gái một lúc, Trần Hoàng đặt con cặc đã cứng lại do bị em gái trêu chọc lên bánh bao hổ trắng và bắt đầu xoa bóp.

Anh ấn dương vật sưng tấy của mình vào âm vật căng cứng của em gái, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên.

Sau khi xoa một lúc, tôi dùng tay giữ lấy con cặc của mình rồi nhét nó vào trong âm hộ ấm áp và mịn màng của em gái tôi một lần nữa.

Sau khi dùng tư thế bình thường để đụ cô đạt cực khoái, cô lại bế cô lên, đứng trước gương và đụ cô.

"Chị ơi, mở mắt ra đi."

Trần Khả, người đang đắm chìm trong tình dục, mở to đôi mắt to bối rối và nhìn thấy mình đang bị đụ trong gương.

"Chà...anh ơi, anh ác quá!"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn cảm thấy thế nào khi thấy mình bị tôi đụ?"

Trần Khả nhìn vào mối liên hệ giữa mình và anh trai. Con cặc của anh trai anh di chuyển ra vào phần dưới cơ thể anh một cách nhanh chóng và nói: "Con cặc của em to quá, âm hộ của anh thực sự có thể chứa được nó."

Trần Hoàng mỉm cười, cúi đầu hôn em gái, em gái cô nhiệt tình đáp lại, quay đầu hôn anh trai mình trong khi bị đụ.

…

"Sư phụ...anh trai, chủ nhân..."

“Tôi sẽ bị anh trai mình đập chết mất, Chủ nhân…”

"Ừ, ừ...anh trai, nhanh lên..."

…

Trần Khả đã lên đỉnh vô số lần và anh ấy có triệu chứng nghiện mơ hồ sau khi bị anh trai đụ.

Trần Hoàng vốn muốn chinh phục em gái mình chỉ trong một đêm, muốn cô chấp nhận anh và chấp nhận những người phụ nữ khác.

Nhưng điều mà Trần Hoàng không ngờ tới là em gái cô có cái miệng cứng rắn nhất trong cơ thể. Cho dù có bị đánh bất tỉnh, cô thà chết cũng không chịu đầu hàng.

"Anh muốn đụ những người phụ nữ khác, và em đối với anh không đủ."

"Không!...Anh ơi, nếu anh muốn đụ em thì đi đụ mẹ và em gái anh đi...Anh không được phép đụ phụ nữ ở bên ngoài..."

"Dù không thì cậu cũng phải làm, tôi sẽ không bỏ rơi cậu đâu."

“Không được đâu…Anh ơi, cho dù hôm nay anh có giết em đi nữa, em cũng không đồng ý…”

Trần Hoàng nhìn em gái mình đang cận kề cái chết sau khi bị anh làm tình. Mặc dù cô gái này thiếu kiên nhẫn và không thể chịu đựng được chỉ sau hai lần xuất tinh nhưng cô vẫn không chịu buông tay. Nó thực sự khó xử lý.

Tuy nhiên, theo Trần Hoàng, trên đời không có người phụ nữ nào từ chối bị đụ. Anh nghĩ rằng nếu anh đụ em gái mình ít hơn thì anh nên đụ cô ấy thêm vài lần nữa và lừa cô ấy một chút thì anh mới có thể thuyết phục được cô ấy.

Chỉ cần vượt qua trình độ của em gái mình, Trần Hoàng sẽ có thể mở hậu cung mà không cần đắn đo.

Về việc mẹ và chị gái cô có đồng ý hay không, dựa vào tính cách của họ, họ chắc chắn sẽ rất nóng lòng muốn anh tìm người phụ nữ khác. Suy cho cùng, họ không muốn Trần Hoàng bị coi là một con thú loạn luân.

Sau khi lấp đầy tử cung của em gái lần thứ ba, Trần Hoàng dừng lại. Suy cho cùng, anh vẫn cảm thấy có lỗi với em gái mình. Nhìn em gái đang kiệt sức của mình, lúc này bình thường cô ấy đã đi ngủ, anh không nỡ để cô lại bị đụ nên đã bế cô vào phòng tắm, tắm rửa cho cô rồi dỗ cô ngủ.

Trải qua hơn hai giờ khổ luyện, Trần Khả kiệt sức nhìn thấy anh trai nhẹ nhàng lau người, cảm nhận được anh ôm, một lúc sau liền ngủ thiếp đi.

Có thể nói hôm nay cô đã chiến đấu một trận khó khăn. Cô mất trinh lần đầu tiên bị anh trai đụ như thế này. Cô đạt cực khoái không dưới mười lần. Cô cảm thấy rất vui và hài lòng vì điều này.

Nhưng sau khi cô nhận ra thực lực của anh trai mình, cô thực sự sợ cô cùng mẹ và chị gái không thể thỏa mãn được anh.

Cũng giống như ngày hôm nay, anh trai tôi đã cưỡi trên người anh không biết bao lâu, vẫn tràn đầy sinh lực dỗ anh ngủ, không hề có dấu hiệu mệt mỏi.

"Ca... Ngươi nhất định còn chưa vừa lòng... Ta thật vô dụng, không thể thỏa mãn ca ca...

Anh trai tôi muốn đụ phụ nữ ở bên ngoài cũng không phải là không thể... Anh trai tôi tốt như vậy nên có nhiều phụ nữ là chuyện bình thường...

Không, không, không! Khi tôi nghĩ đến việc chia sẻ một người anh trai hoàn hảo như vậy với người khác, tôi sợ rằng anh trai tôi sẽ bị cướp đi khỏi tôi.

Nhưng anh trai tôi rất yêu tôi, anh ấy chắc chắn sẽ không bỏ rơi tôi…

Không! Vậy tại sao người anh yêu em lại gạt trái tim mình để yêu người phụ nữ khác? Chia sẻ với mẹ và chị gái là đủ, nhưng chia sẻ với người khác thì sao? Không thể nào!

Ừm! Người anh em hôi hám này, lần sau anh nhắc đến chuyện tìm phụ nữ, tôi sẽ... tôi sẽ...

Dường như ngoài mạng sống của mình ra, tôi chẳng còn gì có thể đe dọa được anh trai mình...

Hừm, khó chịu quá...Mẹ ơi, chị đi chăm sóc anh trai đi, anh ấy không cần chúng ta nữa..."

Trần Hoàng vuốt ve khuôn mặt mịn màng của em gái, nhìn đôi mày đang nhíu lại rồi thả lỏng của cô ấy một lúc. Anh không khỏi cười thầm trong lòng: “Cô gái này thật ngốc nghếch, thật đáng yêu.”

Dưới ánh trăng mờ ảo chiếu vào nhà, hai anh em ôm nhau tận hưởng màn đêm yên bình.

Tuy nhiên, vì cả hai đều khỏa thân khi ngủ, lại vì ham muốn chưa được bộc lộ nên họ cảm nhận được cơ thể mềm mại mịn màng của em gái mình, thân dưới vẫn cương cứng, áp sát vào bụng dưới của cô.

Trần Hoàng không còn cách nào khác, chỉ có thể tập trung, vận dụng linh thức, đè nén dục vọng, ôm em gái trong ngực ngủ đi...

Bên kia trời đã sáng sớm, trong dãy phòng của khách sạn cao cấp, một mỹ nữ cứ trằn trọc mãi không ngủ được.

"Tiểu Không... Hôm nay ngươi cùng Tiểu Khả vui vẻ một chút đi..."

"Tiểu Không...Mẹ ơi, ước gì hôm nay con là người đi biển với mẹ..."

"Tiểu Không... Gần đây con mỗi ngày trước khi đi ngủ đều cùng mẹ đọc sách, hôm nay con không có ở đây, mẹ không quen, không ngủ được..."

Nghĩ nghĩ, Trần Thanh Băng lấy điện thoại di động ra, mở album ảnh ra, tìm thấy một thư mục tên là "箜". Có những bức ảnh của tôi và con trai tôi, hoặc những bức ảnh của chính con trai tôi.

Trong bức ảnh này, cô đang đội vương miện sinh nhật trên đầu, nhắm mắt vui vẻ nhìn vào ống kính và con trai cô đang hôn lên má cô.

Mặt khác, bức ảnh này chụp ngày sinh nhật của con trai cô và cô hạnh phúc hôn vào một bên mặt cậu bé.

Bức ảnh này được chụp khi tôi và con trai đi du lịch trên đồng cỏ.

Bức ảnh này được chụp tại lễ tốt nghiệp của con trai tôi, cậu bé đứng đầu thành phố trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3.

Đây...

Trần Thanh Bình sẽ xem xét kỹ từng bức ảnh một lúc. Cô nhớ mỗi bức ảnh được chụp khi nào và tại sao nó được chụp.

Ngón tay cô lướt nhẹ trên màn hình điện thoại, cảm giác hạnh phúc đến mức có chút không chân thực. Con trai tôi giỏi lắm… giỏi đến mức không thể tin được.

Bà rất biết ơn vì có được một cậu con trai xuất sắc như vậy.

Nhớ lại quá khứ đau buồn của mình, có lẽ con trai ông là một món quà của Chúa.

Nhưng cô lại nảy sinh một tình yêu khác thường với anh. Tôi yêu con trai mình sâu sắc đến nỗi tôi không thể ngăn mình được.

Mỗi đêm khi đi ngủ tôi đều mắng mình, nghĩ rằng nó sẽ đánh thức tôi dậy và tôi sẽ thoát khỏi tình yêu không thể chạm tới này.

Nhưng điều này càng xảy ra, tôi càng chìm sâu vào nó.

Tôi không thể kìm được nữa... Tôi không thể kìm nén được cảm xúc của mình nữa. Tôi thực sự muốn nói với con trai mình một cách khẩn trương và để con hiểu được tình yêu của mình dành cho con.

Nhưng con trai ơi, liệu anh ấy có chấp nhận bản thân mình không? Liệu anh có chấp nhận tôi, một người phụ nữ đã hết tuổi trẻ và bước vào tuổi trung niên? Mặc dù vẫn còn ở độ tuổi có tinh thần phấn chấn nhưng ông đã là một ông già ...

Dù người con có chấp nhận thì cả người con và chính mình cũng sẽ bị gán cho là tội loạn luân vô nhân đạo và vô liêm sỉ.

Con trai quá xuất sắc. Anh ấy chắc chắn sẽ có một tương lai tốt đẹp trong tương lai. Anh ấy sẽ đạt được sự nghiệp lẫy lừng, tìm được một người vợ xinh đẹp và tốt bụng, kết hôn và sinh con... Thật là một cuộc sống hoàn hảo. Bạn có muốn tiêu diệt anh ta?

"Trần Thanh Băng, nếu ngươi thực sự muốn yêu con trai mình, vậy thì ngươi sẽ hủy hoại cuộc đời nó, nó sẽ hận ngươi đến chết! Hãy kiềm chế lại!"

"Mẹ sẽ nhịn... Tiểu Khôn, con không được hận mẹ. Mẹ nhất định sẽ không hủy hoại con...Mẹ sẽ nhịn...Mẹ nhất định sẽ chôn sâu tình yêu này vào lòng..."

Sau khi cảm nhận được hơi ẩm trên gối, cảm giác lạnh buốt khiến Trần Thanh Băng tỉnh dậy.

“Còn cô gái Trần Khả kia, chúng ta không thể để cô ta vô tâm quấy rầy Tiểu Khôn được nữa.

Lần sau tôi phải giáo dục cô ấy đàng hoàng, không để cô ấy hủy hoại con mình. "

Sau đó hắn vỗ nhẹ lên mặt, củng cố niềm tin, tự động viên tinh thần rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Sau này, Trần Thanh Băng nhớ lại đã nghĩ như vậy, cô không khỏi tự giễu cười nhạo chính mình. Bởi chính dưới sự hướng dẫn của con gái, ông đã hoàn toàn cởi trói cho trái tim mình và “hủy hoại” con trai cùng con gái mình.

…

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mùi vị khó chịu

Hệ thống hậu cung độc ác: Bạn gái lạnh lùng của bạn, Con khốn bẩn thỉu của tôi 9797 5455 từ

Ngày hôm sau, vào cuối tuần, sau khi thức dậy, Trần Khả đã cho anh trai mình một miếng "chào buổi sáng". 

Về phần tại sao buổi sáng không có tiếng súng, là bởi vì Trần Khả sợ hãi. 

Trần Khả, người luôn không sợ hãi kể từ khi sinh ra, lần đầu tiên cảm thấy sợ hãi thực sự. Cô sợ con cặc to của anh trai mình. 

Ngay cả sau một đêm nghỉ ngơi, tôi vẫn cảm thấy nóng rát ở phần dưới cơ thể. 

Cuộc cãi vã cuồng nhiệt đêm qua đã khiến âm hộ non nớt của cô gái còn trinh hơi đỏ và sưng tấy. 

Trần Hoàng biết em gái mình vẫn chưa khỏi bệnh, đương nhiên không nỡ tiếp tục yêu nàng nên cho nàng uống nước trái cây do mình chuẩn bị. 

Đây là loại thuốc tôi vừa mua trong hệ thống để giúp chị tôi nhanh chóng hồi phục. Về phần tại sao không mua loại thuốc có thể miễn nhiễm khỏi đau đớn, Trần Hoàng đặc biệt thích thú làm tình nữ nhân đến không thể rời khỏi giường cảm giác, có cảm giác thành tựu cực lớn. 

Vì thương em gái nên tôi đã mua thuốc để giảm đau và nhanh hồi phục. 

Nếu là Lưu Tử Anh, hắn nhất định sẽ không làm như vậy. Anh thích ngắm nhìn người phụ nữ bị anh đụ cho đến khi hai chân cô không thể khép lại và hẹn hò với bạn trai. 

Thuốc anh mua cho em gái tuy không có giá trị, chỉ có giá trị 2 điểm vạn điểm tà ác nhưng Trần Khôn hiện tại đã tự tin và giàu có! 

Trần Hoàng đã tỉnh lại nửa giờ trước, hoặc là hắn bị hệ thống đánh thức. 

"Này! Ký chủ của tôi, đừng ngủ! Bạn quên hệ thống của tôi rồi à?"

Trần Hoàng lúc ấy bị hệ thống trong đầu đánh thức, hắn không có tính khí. Suy cho cùng, do ý thức được nâng cao nên anh ngủ rất nhẹ nhàng, đó chỉ là một cách thư giãn mà thôi. 

Sau đó Trần Hoàng nhớ tới tối hôm qua hắn chọc thủng màng trinh của em gái, trong hệ thống hiện lên mấy cái tin nhắn.

[Đinh! Chúc mừng chủ nhà đã hoàn thành nhiệm vụ "Mất trinh". 

Thưởng 10.000 điểm ác]

[Đinh! Chúc mừng chủ nhà đã hoàn thành nhiệm vụ "First Blood". 

Thưởng 10.000 điểm ác và mở khóa thành tích "Virgin Killer 1.0". 

Hiệu ứng "Virgin Killer 1.0": Bất kỳ trinh nữ nào mà chủ nhà gặp sẽ tăng giá trị thất bại ban đầu của chủ nhà lên 10 điểm]

[Đinh! Chúc mừng chủ nhà đã thành công mất trinh cho Trần Khả. 

Khen thưởng 6666 điểm tà ác (Gah! Giá trị ban đầu đặt ra là 5000 điểm tà ác, nhưng vì vật chủ là một con thú thậm chí có thể đụ em gái của mình nên nó đơn giản là quá tà ác, phù hợp với thiết lập của hệ thống này. 1666 điểm tà ác này là phần thưởng bổ sung cho vật chủ bởi hệ thống này!)]

Trần Hoàng không ngờ rằng mình sẽ nhận được hơn 20.000 điểm ác sau khi đánh mất trinh tiết của em gái mình. Bây giờ anh không còn phải đếm tiền để sống nữa. 

Nghĩ đến trước đây hắn ngay cả điểm tà ác cũng không có, nghèo như vậy, có đủ thứ chỉ có thể bắn đại bác, loại cảm giác này khiến Trần Hoàng rất đắc ý. 

"Làm tình và đụ âm hộ của bạn chẳng phải là điều tuyệt vời sao? Tại sao bạn phải đi làm tình?"

Tuy nhiên, Trần Hoàng vẫn có chút lương tâm và không vội vàng đề cao bản thân. Thay vào đó, lần đầu tiên anh tìm kiếm loại thuốc có thể giúp em gái mình hồi phục. 

Bởi vì vừa rồi anh đứng dậy nhìn thấy phần thân dưới của em gái mình có chút sưng tấy, anh thực sự thấy có lỗi với cô ấy. 

"Hệ thống, xin cho tôi một đề nghị. Tôi muốn một thứ có thể đẩy nhanh quá trình phục hồi của cơ thể phụ nữ và giảm bớt đau đớn, nhưng không khiến họ miễn nhiễm với nỗi đau khi bị đụ."

"Ách! Kí chủ, ngươi thật là ác độc! Đã như vậy, hệ thống này đề nghị ngươi mua 'Thương vàng ngọc nữ' này!"

Thuốc trị đau nhức vàng của Jade Girl chỉ có thể làm giảm các triệu chứng như sưng tấy, đau đớn và viêm nhiễm ở phần dưới cơ thể do bị đụ. 

Trần Hoàng nhìn thấy giá tiền, lập tức lo lắng: "Sao lại đắt như vậy! Cả người ta tổng cộng chỉ có giá hơn 20.000 tệ, mà lọ thuốc này của ngươi lại có giá 20.000?"

Ban đầu, anh nghĩ hệ thống này thật hào phóng. Dù lúc đầu anh ấy chỉ đưa một nghìn nhưng anh ấy cũng chỉ đưa cho anh ấy ba mươi nghìn. Bây giờ có vẻ như hệ thống này vẫn còn quá phức tạp. 

“Được rồi, vì chủ nhân còn có em gái của mình, chúng ta giảm giá đi, hai tệ một bình.”

Trần Hồng đang muốn phàn nàn hệ thống keo kiệt, nhưng vừa nghe hệ thống đổi ý liền nói: "Đùa ta à? Hay là thương hại ta? Lần giảm giá này tệ đến mức không còn một cục xương." 20.000 nhân dân tệ biến thành hai mảnh cùng một lúc? 

"Quack! Ký chủ, ngươi không biết rằng, những thứ mà người khác sử dụng bình thường đều đắt tiền, trong khi những thứ mà ký chủ sử dụng lại không đắt như vậy. Hơn nữa hệ thống này đương nhiên là thật lòng muốn giúp đỡ ký chủ, vậy làm sao có thể hại ngươi?"

Trần Hoàng trong lòng nghi hoặc, cho rằng hệ thống luôn giở trò, có chút giống chị gái mình. 

Nhưng không nói nhiều, tôi đọc mô tả về Thuốc đau vàng của Ngọc Nữ, sau đó mua 50 bình cất vào ba lô hệ thống của mình. 

Anh ta sợ rằng giá của hệ thống trong tương lai sẽ tăng lên, nhưng anh ta không bao giờ nghĩ rằng giá của hệ thống cũng có thể giảm ... Anh ta đã mất 100 tệ trong máu. 

Nhưng cho dù hệ thống luôn trêu chọc anh, lần sau Trần Khôn mua thứ gì, hệ thống vẫn sẽ giới thiệu cho anh. Rốt cuộc, có rất nhiều thứ trong trung tâm mua sắm đến nỗi khó có thể tìm được thứ bạn muốn mua trong một thời gian.

Sau đó anh ấy bắt đầu cộng điểm cho bản thân để nâng cấp thể chất. Nâng cấp lên một cấp độ cần 500 điểm tất cả điểm tà ác, trong khi nâng cấp ý thức tâm linh của anh ta chỉ tốn 100 điểm tổng điểm tà ác. 

Tôi tiêu tốn không tới năm nghìn điểm tà ác để nâng cao ý thức và thể chất của mình lên cấp 10.

Sau khi đạt cấp 10, giá bắt đầu tăng gấp 10 lần. Cần 5000 để nâng cấp thể chất và 1000 để nâng cấp ý thức tinh thần.

Sau khi cảm nhận được một luồng nhiệt ấm áp trong cơ thể, Trần Khôn cảm thấy cả thế giới trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Sau khi chậm rãi mò mẫm một hồi, hắn phát hiện mình có thể bay...

Trong phòng khách sạn, thân ảnh Trần Hoàng xuất hiện và biến mất ở nhiều nơi khác nhau, nhanh như dịch chuyển, lại lặng lẽ, không có bất kỳ chuyển động gió nào. Chị tôi vẫn đang ngủ say trên giường, không hề hay biết cảnh tượng siêu nhiên này. 

Sau đó hắn lại tập trung ý thức, phát hiện mình hình như đã phát triển... thần giao cách cảm? 

Anh nhìn chiếc điều khiển từ xa của chiếc điều hòa cạnh giường, rồi chiếc điều khiển từ xa bay lên không trung theo suy nghĩ của anh. 

"Có phải là tôi thêm vào quá nhiều một lúc không? Tôi cảm thấy hơi khó chịu."

Anh ta bật lại nhận thức tâm linh của mình và ngay lập tức, mọi thứ trong bán kính một km đều được anh ta nhìn thấy. 

Anh ta nhìn thấy đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục vào sáng sớm trong một số phòng dành cho khách. 

Tôi thấy đường phố chật cứng ô tô vì đang là giờ cao điểm buổi sáng, tôi cũng thấy tàu điện ngầm chạy nhanh dưới lòng đất. 

Tôi nhìn thấy những con sóng do hơi thở của biển mang đến, và các loài cá, tôm khác nhau dưới đáy biển...

"Cái quái gì vậy?" Cảm giác nắm quyền kiểm soát mọi thứ trên thế giới này khiến Trần Hoàng cảm thấy hạnh phúc đến mức tưởng chừng như không thật. 

"Khó trách đây là một hệ thống tà ác, với kí chủ mạnh mẽ như vậy năng lực, khó có thể không làm ác, trên đời việc gì cũng có thể làm được, muốn trở thành cá mập thì cứ nghĩ đi." Trần Hoàng thở dài. 

Anh ta chỉ nói rằng với khả năng này, sẽ rất khó để không làm điều ác, nhưng không, anh ta đã cố gắng làm điều ác vào giây phút tiếp theo. 

Anh tập trung ý thức vào căn phòng nơi người đàn ông và người phụ nữ đang quan hệ tình dục vào sáng sớm. Một luồng lực tư tưởng đột ngột dâng lên khiến cơ thể người đàn ông nghiêng đi, khiến dương vật của người đàn ông bay lên không trung. Người đàn ông đó không quan tâm. Anh lại ấn mạnh vào, và rồi nó cong vẹo. Anh cảm thấy có một sức mạnh không thể giải thích được đang vô hình đẩy anh đi. 

Sau đó, người phụ nữ bắt đầu phàn nàn, "Anh đang làm gì vậy? Anh có ý gì khi kéo tôi dậy sớm như vậy và đụ tôi nửa chừng?"

Người đàn ông trở nên lo lắng và bắt đầu dùng tay bảo vệ dương vật của mình rồi nhét nó vào phần dưới cơ thể của người phụ nữ. Người phụ nữ chỉ có thể rên rỉ nửa nghiêm túc. 

Điều này thành công đã thỏa mãn được sở thích xấu xa của Trần Hoàng, "Này, vui quá! Hehe!"

Nhưng hắn chưa đủ vui nên nảy ra một ý tưởng: "Hệ thống, liệu nó có loại năng lực có thể khiến người khác bất lực không? Loại năng lực khiến người ta nhìn thoáng qua đều bất lực."

"Quạc! Hệ thống này đã biết ký chủ ngươi muốn làm gì, ngươi quả thực quá ác độc! Ngươi xứng đáng trở thành hệ thống này đánh giá cao nhất ký chủ! Quạc! Đương nhiên, bởi vì ngươi là ký chủ xấu như vậy, ta liền miễn phí cho ngươi!"

Sau đó Trần Khôn nhìn thấy một cuốn sách bí mật tên là "Thu nhỏ Dương Mịch". Giá gốc cần 10.000 điểm tà ác để đổi lấy. Xem ra lần này hệ thống không keo kiệt chút nào. 

"Kỹ thuật này được thu thập một cách có hệ thống trong một không gian tu tiên. Điều kiện sử dụng: 1. Thần thức của bản thân có thể ức chế người khác; 2. Dương vật của chính mình có thể ức chế người khác, và năng lượng dương mạnh hơn nó. Tác dụng: Nó có thể khiến dương vật của người khác cảm thấy khinh thường mình, từ đó gây ra các triệu chứng như bất lực, xuất tinh sớm và co rút dương vật."

Sau khi đọc phần giới thiệu của "Thu nhỏ Dương Miêu", tôi không khỏi cười ác độc nói: "Đại sư nào đã nghiên cứu bí pháp? Cắt đứt đường Dương của hắn chẳng phải là cắt đứt con đường tài chính của hắn sao? Cắt đứt đường tài chính của hắn chẳng phải giống như giết cha mẹ hắn sao? Tệ thật, hãy thử với những gì tôi có." 

Sau đó cuốn sách bí mật này được hệ thống tích hợp và sản xuất. Đương nhiên, chủ nhà không cần học, chỉ cần mua là được. 

"Chờ xem kịch hay." Trần Hoàng nói cho hệ thống sau, liền bắt đầu hưng phấn muốn thử.

Trở lại nam nữ, Trần Hoàng nhìn người đàn ông đang giãy giụa, đồng tử lóe lên ánh sáng, nhìn người đàn ông bằng ánh mắt khinh thường rác rưởi, sau đó lộ ra nụ cười tà ác đặc trưng. 

"Hả?"

Người đàn ông bối rối nhìn con cặc của mình. Vừa rồi vẫn còn khó khăn. Tại sao đột nhiên trở nên mềm mại? Nó mềm đến nỗi ngay cả bao cao su cũng không thể đỡ nổi và tuột ra. 

Dù anh có trêu chọc cô thế nào đi chăng nữa, con cặc nhỏ của anh vẫn không cử động. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đã sẵn sàng để đụ tôi chưa?" Việc làm tình không liên tục khiến người phụ nữ cảm thấy khó chịu. 

"Em yêu, xin hãy đợi một chút." Người đàn ông vẫn đang nghiên cứu chuyện gì đang xảy ra với con cặc của mình. 

Người phụ nữ nhìn lên và thấy con cặc vốn đã nhỏ của bạn trai mình giờ lại càng nhỏ hơn. Cô không khỏi lớn tiếng mắng: "Sao anh lại héo hon thế?"

Người đàn ông lập tức phản bác: "Anh chỉ đang héo hon thôi. Vừa rồi anh vẫn ổn..." Người đàn ông không quan tâm. Dù dương vật đã mềm nhưng anh ta vẫn đánh bạn gái bằng cái bụng bia tròn trịa.

"Ra khỏi!" Người phụ nữ rất tức giận. Bạn trai của cô ấy đã đánh thức cô ấy vào buổi sáng và bắt đầu đụ cô ấy mà không nói một lời. Anh ta thậm chí còn đụ cô không liên tục mà không để cô lên đỉnh. 

Cô đá bạn trai của mình ra và ngay lập tức bắt đầu thủ dâm bằng dương vật giả và máy rung trên đầu giường. 

Một tay khống chế con cặc giả, một tay chỉ vào bạn trai mắng: "Giang Chính Vi, anh chết tiệt! Đồ khốn kiếp! Anh làm tôi không thể đứng dậy hay đi xuống!"

Điều tra tấn nhất của "Thu nhỏ Dương Miêu" là mặc dù có thể khiến con người héo mòn nhưng ham muốn của họ sẽ không giảm mà sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. Kết quả là người trở thành nạn nhân của thủ đoạn này không thể thỏa mãn được ham muốn và không thể trút được nỗi lòng. Họ chán nản suốt ngày và tuổi thọ của họ bị rút ngắn đi rất nhiều. 

Anh chàng bị bạn gái mắng và không hề có ý định đáp lại. Anh vốn đã bất lực nên không thể làm gì được cô, nên anh cũng không thể làm gì được. Anh ấy không muốn gặp rắc rối. 

Nhưng ham muốn của anh vẫn rất mạnh mẽ. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ta giật lấy dương vật giả từ tay bạn gái và dùng dương vật giả đâm mạnh vào cô, như thể anh ta đã cưỡng hiếp cô cho đến khi cô hét lên. 

Trần Hoàng cùng hệ thống nhìn một màn này, đều là tà ác cười lên. Lúc này, Trần Khôn đột nhiên nghĩ tới cái gì, "Hệ thống, ngươi có cái gì chức năng có thể thực hiện được sao?"

"Quạc! Hệ thống này đương nhiên có, nhưng cần ký chủ kích hoạt!"

"Kích hoạt?" Trần Khôn cảm thấy có chút khó chịu. 

"Ừ-huh! Tôi cần một triệu điểm tà ác!"

"Quên đi, không có tiền." Trần Hoàng xua tay. 

"A! Ký chủ, không có tiền thì có thể chịu, sau này có thì có thể trả lại."

"Chúng ta vẫn có thể trả bằng tín dụng chứ?"

"Ừ-huh! Hệ thống của chúng tôi là một hệ thống tiên tiến và rất thân thiện với người dùng."

“Khi nào tôi phải trả lại?” Trần Hoàng thực sự cảm động. 

"Ai trong chúng ta theo ai? Gaga gah! Chúng ta đã ở bên nhau lâu như vậy, nhất định có thể báo đáp!"

Thấy hệ thống không nói chính xác ngày tháng, Trần Hoàng cảm thấy đây có lẽ lại là một trò lừa đảo khác, nhưng hắn vẫn lựa chọn đi. 

"Được rồi, vậy ta trước tiên nợ ngươi một triệu, điểm tà ác đầy đủ ta sẽ trả cho ngươi. Hơn nữa trước tiên chúng ta đã thỏa thuận là ta sẽ không trả lại 20.000 vạn điểm tà ác còn lại, ta phải giữ lại để dùng, ngươi cũng đừng vội trừ đi."

"Hehehe! Không sao đâu, kí chủ."

[Đinh! Chúc mừng kí chủ đã thành công mượn được một triệu điểm tà ác, thành công giải tỏa được chức năng hình ảnh hóa của hệ thống. 

Số dư: 21.200 điểm ác

Giới hạn thấu chi: trị giá 1.000.000 điểm]

Trần Hoàng nhìn thấy tin tức này, không khỏi hít sâu một hơi, cảm giác mình rơi vào một cái hố lớn. Khi còn trẻ, anh đã phải gánh khoản nợ hàng triệu đô la...

Ngay khi Trần Hồng Cương nhớ ra mình quên hỏi có hứng thú hay không thì hệ thống lại hiện lên một tin nhắn khác. 

【cắn! Xin chúc mừng sự gia tăng nợ của chủ nhà! 

Vì hạn mức thấu chi vượt quá 100.000 điểm nên mỗi ngày sẽ cộng thêm 0,5% lãi suất để khuyến khích chủ nhà tích cực hoàn thành nhiệm vụ. 】

"Anh đang chúc mừng cái quái gì thế?! Chết tiệt!" Ngày này trị giá 5.000 điểm! 

"Hệ thống! Hệ thống! Ra đây đừng kích hoạt nó nữa. Vừa rồi ngươi không nhắc đến lãi suất!"

Lúc này, trong phòng đột nhiên xuất hiện một "quỷ nhỏ" không xác định được giới tính nhưng trông giống như một linh vật. 

Tiểu quỷ sờ sờ góc nhọn trên đầu, "Này này này! Xin lỗi ký chủ, hiện tại không thể hối hận. Hệ thống này đã kích hoạt hình ảnh thật rồi, này này này này!"

Trần Hoàng không giữ vững vấn đề này. Nợ thì cứ nợ thôi. Khi thời cơ đến, bạn sẽ không phải trả giá bằng tiền bạc hay mạng sống. Nó phụ thuộc vào nó. 

Nhìn hệ thống biến hình trước mắt, "Cho nên, ta bỏ ra một triệu để chế tạo thứ này?" Trần Hoàng muốn dùng tay chạm vào nó, nhưng anh không thể chạm vào nó và nó không có thực thể. 

"Này này này! Thế nào? Ký chủ, tôi biến hình rất tà ác phải không?"

Trần Hoàng nhìn tiểu quỷ này. Nếu là succubus, nó sẽ trông giống như một chiếc cốc máy bay, loại có thể chạm tới bụng anh ta chỉ trong một bước. 

“Trước đây cậu có như thế này không?”

"Quack! Đúng vậy, ký chủ. Chỉ là hầu hết các ký chủ đều không sẵn lòng bỏ ra nhiều điểm tà ác như vậy để kích hoạt chức năng này, cho nên hóa thân của ký chủ này rất ít xuất hiện. Hehehehehe!"

“Vậy hóa thân của cậu có tên không?”

"Ha ha, cái này tên là Tiểu Á, còn có một loại biến hình khác tên là Tiểu Loan. Cái kia cần 100 triệu điểm Wane để kích hoạt ~"

"Cái kia Tiểu Loan làm bằng vàng sao? Sao lại đắt như vậy?"

"Haha, avatar của Xiaowan có thể xác định giới tính ~ và nó cũng có cơ thể vật lý ~ chủ nhà chắc chắn sẽ biết chức năng của nó mà không cần phải suy nghĩ. Hehehehe!"

Trần Hồng không nói nên lời. Ngay cả khi anh ta kích hoạt hóa thân của hệ thống, anh ta cũng sẽ không "sử dụng" nó. 

“Ngoài cái đó ra, còn có tác dụng nào khác không?”

"Này! Đương nhiên là không. Trên thực tế, hệ thống này chuyển hóa chức năng quan trọng nhất chính là đồng hành cùng ký chủ, không làm cho ký chủ cảm thấy nhàm chán. Ký chủ có nghĩ vậy không?" Tiểu Ác bay tới bay lui trên đầu Trần Hoàng.

Trần Hoàng cho rằng cũng là như vậy, cười hỏi: "Các ngươi trước đây chủ nhân đều đi đâu?"

"Hầu hết họ sống ở không gian này quá lâu và cảm thấy nhàm chán nên rời khỏi hệ thống này và tái sinh ở không gian khác. Số còn lại đã chết."

"Đều chết rồi? Bọn họ chết như thế nào?" Liên quan đến sự an toàn của bản thân, Trần Hoàng cũng trở nên nghiêm túc.

"Hehe! Ký chủ đừng lo lắng. Không gian của chúng tôi rất an toàn, sẽ không có tình huống cường giả đầu thai giết chết ký chủ. Trong hàng trăm vật chủ mà tôi có, ngoại trừ những người đã đầu thai vào không gian khác, hầu hết các vật chủ chết còn lại đều tự sát. Chỉ có một số bị người bình thường giết chết vì quá hung hãn và không đủ mạnh. Cũng có một số ít người đã chết trước khi hệ thống này thức tỉnh."

“Hầu hết là tự sát?”

"Đúng vậy, quạc! Một số vật chủ đã làm vô số điều ác, nhưng sau này lương tâm phát hiện, họ sám hối bằng cái chết; một số nghiện giết chóc phát điên và tự sát; một số khác thực sự chán sống và không muốn đầu thai. Sau khi tự sát, họ ngủ vĩnh viễn. Vậy, vật chủ, ngươi muốn trở thành ai?"

"Tôi? Tôi còn có rất nhiều việc muốn làm, đương nhiên sẽ không chết dễ dàng. Có lẽ khi đến lúc tôi sẽ đầu thai đi nhìn thấy thế giới khác, có lẽ tôi sẽ ở lại với bạn ở chiều không gian này mãi mãi."

"A? Chủ nhân, ngươi nói thật sao? Ngươi thật sự sẽ ở lại với ta trong không gian này chứ?"

"Có thể. Ước mơ của tôi là nếm thử các loại mỹ nhân trên thế giới, sau đó làm tình cho đến khi vũ trụ bị hủy diệt. Khi đó khả năng cao là tôi sẽ ở lại không gian này mãi mãi. Nhưng tôi không dám đảm bảo, dù sao sẽ phải mất rất nhiều thời gian."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Kí chủ, cậu thật sự là một người tốt bụng! Hệ thống này ngay từ đầu đã biết! Hệ thống này mặc dù bị ám ảnh bởi thú vui của ác cá mập, nhưng nó cũng sợ cô đơn lâu ngày! Nếu kí chủ, cậu có thể ở bên cạnh tôi mãi mãi thì tốt quá."

"Đừng khóc, nếu như ngươi thành thật, cho ta một ít chỗ tốt."

"Ha ha! Không có ích lợi gì, nhưng ký chủ có thể miễn lãi mấy ngày."

"Không sao đâu."

[Đinh! Chúc mừng chủ nhà nhận được thẻ không lãi suất, thời hạn 10.000 ngày.

Nó ngăn ngừa thấu chi làm tăng lãi suất. 】

…

Do thể chất được nâng cấp nên cơ thể của Trần Hồng vô cùng cứng cáp. Để tránh cho người phụ nữ bị đánh gục khi anh đụ âm hộ của cô trong tương lai, Trần Hồng đã duy trì độ cứng của cơ thể trong phạm vi của một người bình thường.

Về phần siêu năng lực có nguy hiểm hay không, với khả năng khống chế tinh thần siêu cao, tự nhiên sẽ không có vấn đề gì.

Sau khi trò chuyện với hệ thống một lúc, anh đánh thức em gái mình.

Sau khi chào buổi sáng xong, hai anh em đến nhà hàng khách sạn dùng bữa sáng.

Vừa rồi tình cờ gặp được nam nữ bị Trần Hoàng chơi khăm.

Người đàn ông nhìn thấy Trần Khả mỉm cười, không khỏi cười như heo. "Chúa ơi! Cô gái này thật thuần khiết!" Anh chỉ dám nghĩ tục tĩu trong lòng.

Người phụ nữ bên cạnh đang lẩm bẩm: "Trông cô giống như một con tiểu tiện, sao lại giả vờ ngây thơ thế? Anh chàng xinh đẹp này khá đẹp trai, nhưng tôi sợ sẽ không có hứng thú..."

Trần Khả cảm giác được nam nữ đang nhìn mình cùng anh trai, liền lễ phép chào hỏi, "Xin chào ~ Chúng ta là anh em ~ Hehe ~"

Trần Khả rất thích khoe khoang anh trai mình trước mặt người ngoài, sợ người khác không biết anh là anh trai điều khiển.

Với sự thỏa mãn với sự phù phiếm của mình, cộng với việc vừa mới dậy đã ăn con cặc của anh trai mình, Trần Khả có thể nói là đang đi dạo trong mắt hoa, cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Trần Hoàng chỉ mỉm cười với họ và không nói gì.

Sau khi nhìn thấy những ánh mắt ác ý của họ nhìn em gái tôi, tôi cảm thấy đòn tấn công của mình quá nhẹ nhàng, liền lặng lẽ sử dụng “Khinh Dương Khinh” để biến dương vật của người đàn ông thành một con sâu bướm.

Trước khi người đàn ông nhận ra rằng mình đang thèm muốn cô gái trẻ trước mặt, dương vật của anh ta lại co rút lại vài lần.

…

Hôm nay hai anh em suốt ngày chơi ở công viên nước của khu du lịch và mãi đến tối mới về nhà.

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Đầu bếp nhỏ mang tất lụa trắng

Hệ thống hậu cung độc ác: Bạn gái lạnh lùng của bạn, Con khốn bẩn thỉu của tôi 9797 3492 từ

Sau khi Trần Khả về đến nhà, cô tìm một bộ trang phục hầu gái ở đâu đó rồi mặc vào.

Đây là một bộ trang phục hầu gái màu xanh và trắng. Đánh giá chiếc váy cực ngắn có thể thấy đây là một bộ trang phục gợi cảm. Cô mặc bộ đồ lụa trắng siêu mỏng dài đến đầu gối trên đôi chân thon thả. Cô ấy cầm một chiếc thìa trong tay, khiến cô ấy trông giống như một đầu bếp nhỏ bằng lụa trắng. 

Hôm nay Trần Khôn nói rằng anh sẽ nướng món bánh quy yêu thích của cô vào buổi tối. Cô cũng muốn giúp đỡ anh trai mình một cách bất chợt nên đã mặc bộ đồ "Đầu bếp nhỏ" mua trên mạng. Trước đây cô chưa từng có cơ hội mặc nó cho anh trai mình, mẹ cô ở nhà hoặc chị gái cô ở nhà. 

Em gái xinh đẹp thơm ngon như vậy đang ngâm nga một giai điệu, vặn mông sờ mặt, khiến cặc của Trần Hoàng đứng thẳng như cây kích. Anh đi đến phía sau cô, vỗ nhẹ vào mông cô, chạm vào đôi chân ngọc lụa trắng nõn của cô. 

“Con điếm nhỏ này, ăn mặc lòe loẹt, lắc mông, cho ai xem?” Trần Khả bị bàn tay nóng bỏng của anh trai chạm vào, khiến thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cô dịu dàng nói: "Anh ghét em - em đang làm tình - đừng quấy rầy em -"

Trên chiếc mũi hồng còn dính một ít bột mì, cô quay lại nhìn anh trai mình một cách đáng thương. 

Nhìn thấy em gái đáng yêu đến mức có thể thương xót, dù biết cô ấy đang giả vờ nhưng vẫn không thể phủ nhận sát lực của cô ấy! 

Trần Hoàng tăng sức mạnh của đôi tay, nhéo thật mạnh vào cặp mông nhỏ nhắn của em gái mình, đồng thời áp thân dưới của mình vào người cô. 

"Hả? Bây giờ tôi muốn làm phiền chị gái tốt của mình thì sao?" Trần Khả cảm nhận được sống lưng cứng rắn và nóng bỏng, trong lòng đột nhiên vui mừng: "Hừ! Ta chỉ cần động tác một chút là có thể khống chế được ca ca, ha ha ha!" Trần Khả tiếp tục làm ra vẻ đáng yêu đáng thương, thân thể giãy giụa vặn vẹo mông: "Đừng - anh trai tôi phiền phức quá - mà anh lại dùng thứ đó đẩy người khác - anh trai tôi đúng là kẻ xấu lớn!"

"Đó là cái gì vậy?"

"Cái đó là...nó thuộc về...anh trai tôi...ồ, anh trai tôi tệ quá, tôi phải để người ta nói với tôi--"

"Hả? Gì thế? Nếu cậu nói đúng, tôi sẽ thưởng cho người chị tốt của mình." Trần Hoàng đặt nó bên tai em gái và thổi nhẹ.

"Chà... đừng nói với tôi là tôi không muốn phần thưởng cho người anh em xấu xa của mình!" Trần Khả bị anh trai mình thổi bay đến mức toàn bộ lông trên cơ thể anh đều bị kích động từ trên xuống dưới. 

Trần Hoàng nhìn em gái kiêu ngạo đáng yêu của mình, không khỏi sinh lòng ham muốn. Anh thực sự muốn trừng phạt cô em gái quyến rũ này ngay tại chỗ trong bếp. 

Những ngón tay của anh chạm vào cơ thể em gái mình từ phía sau, đến chiếc quần lót trắng tinh và dùng chiếc quần lót xoa bóp đôi mông của em gái cô. 

Trần Khả hiện tại không nghĩ tới làm mì. Anh chỉ có thể ấn đôi bàn tay dính bột vào tủ để chống đỡ, để không ngã vào vòng tay của anh trai. 

"Hừm! Anh trai hư, đừng chạm vào chỗ của người khác - anh trai xấu tính..."

"Nơi đó không được phép - ngứa quá - anh trai xấu không được chạm vào -" Trần Khả nhắm mắt lại, không ngừng lắc đầu vì bị anh trai kích thích. 

Sau khi cảm thấy đầu ngón tay ẩm ướt, Trần Hoàng đẩy quần lót sang một bên, tiếp tục trêu chọc bánh bao bạch hổ của em gái. 

Không có quần lót bảo vệ, khoái cảm tăng lên rất nhiều, Trần Khả không khỏi phát ra một tiếng yêu đương rên rỉ. 

Mặt khác tìm thấy cặp thỏ trắng nhỏ của chị tôi và bắt đầu tàn phá chúng. 

Một lúc sau, mật hoa ngày càng chảy ra từ âm hộ của chị tôi, và sau khi bị ngón tay của chị ấy bôi lên, toàn bộ vùng mu của nó trở nên sáng bóng. 

Ngón cái xoa xoa âm vật, ngón giữa và ngón đeo nhẫn chạm vào nhau thọc vào nhụy hoa non nớt của em gái. 

Không mất nhiều thời gian, Trần Khả đã được đưa lên đỉnh cao nhờ màn thủ công điêu luyện của anh trai mình. 

Cơ thể nhạy cảm của cô co giật một lúc, tứ chi trở nên yếu ớt, đùi không chống đỡ được cơ thể nên phải khom người xuống. 

May mắn thay, anh không bị ngã vì có sự hỗ trợ của anh trai. 

"Hừ... Xấu ca ca -- hắn muốn hủy hoại tên này..." Dưới chân Trần Khả còn có một vũng nước, tự nhiên là vừa rồi cao trào phun ra nước. 

Trần Hoàng nhấc chân phải của em gái mình lên và để cô ấy đứng trên chân trái. Cô quỳ trên tủ bằng chân phải và dang chân ra, để lộ âm hộ non nớt của mình. 

"Nhấc mông lên, ca ca sắp thưởng cho ngươi."

“Ồ, đừng – Anh không muốn nhận phần thưởng vì làm anh trai hư –” Trần Khả ngoan ngoãn nâng mông lên, chờ đợi tình yêu của anh trai mình. 

Cô ấy nói không, nhưng thực tế cô ấy không thể làm được. Âm hộ của cô bắt đầu ngứa khi cô mặc chiếc váy này. 

Trần Hoàng cởi phần thân dưới và đẩy chiếc quần lót màu trắng của em gái sang một bên, để lộ âm hộ của em gái. 

Anh ta điều chỉnh tư thế, nhắm vào lỗ và duỗi thẳng eo. Anh thậm chí còn không có thời gian để cảm nhận kết cấu âm đạo của em gái mình, và quy đầu đã chạm vào âm đạo của em gái anh. 

Đòn tấn công chí mạng của Trần Khôn lúc đầu khiến Trần Khả không khỏi lè lưỡi. 

"A! Anh trai hư - xin hãy nhẹ nhàng - anh không hề có lỗi với tôi -" Trần Hoàng nhìn thấy đôi chân ngọc lụa trắng nõn của em gái mình đang quỳ trên tủ, không khỏi bắt đầu chơi đùa với chúng. 

Đôi chân nhỏ nhắn của Trần Khả được bao phủ bởi đôi tất trắng siêu mỏng. Niềm vui tột độ kích thích các ngón chân co rút tới lui, khiến chúng trông thật ngon lành và dễ thương. 

Trần Hoàng muốn liếm đôi chân trắng nõn của em gái mình, nhưng vì tư thế nên chỉ có thể dùng tay chơi đùa. 

“Anh hư – đừng gãi lòng bàn chân người khác – ngứa quá –“

“Anh trai tồi—Tôi đã chạm tới phần sâu nhất của cơ thể—Tôi sẽ bị anh trai xấu chiều chuộng—“

Đụ nhau mười phút, Trần Hoàng lo tủ cứng sẽ làm em gái bị thương đầu gối nên đã yêu cầu em gái đổi chân trái, quỳ trên tủ. 

"Có phải bạn luôn muốn được tôi đụ trong bộ trang phục này không? Hả?"

“Họ không có-”

"Nói chuyện khó nghe!" Trần Hoàng đã đụ cô ấy rất nhiều lần.

"Uh-huh...huh! Anh trai hư! Anh ta chỉ biết bắt nạt người khác thôi!"

"Thành thật mà nói, bạn có luôn muốn được tôi đụ như thế này không?"

"Ừ...anh trai...em đã muốn mặc bộ quần áo này từ lâu rồi...vào bếp...để anh trai đụ em...chỉ vì...mẹ và em gái em ở nhà...không bao giờ có cơ hội..." Trần Khả bị anh trai đánh liên tục, chỉ có thể nói ngắt quãng. 

"Thật là một người chị nghịch ngợm!" Anh ta đánh vào mông em gái mình.

"A! Cô ấy là em gái quyến rũ của anh trai tôi..."

"Con điếm nhỏ! Con đĩ nhỏ!"

"Anh trai mắng là đúng... Tôi là con đĩ nhỏ của tôi... con đĩ nhỏ của tôi... và con chó cái... độc quyền của tôi..."

“Nếu mẹ biết ngươi nghịch ngợm như vậy, nhất định sẽ dang rộng mông ngươi ra.”

"Hừm...cô ấy không làm được...là mẹ tôi thừa kế...cho nên cô ấy mới nghịch ngợm như vậy..."

"Sao mẹ dám nói vậy, mẹ? Con sẽ không trừng phạt mẹ đâu!" Trần Hoàng nắm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình, tăng cường độ thao tác, đẩy toàn bộ cơ thể cô lên, như thể anh đang muốn đẩy cô lên trần nhà. 

Trần Khả vừa nói vừa nói xấu về mẹ mình. 

"Anh... em từ lâu đã thấy mẹ anh là một con điếm... Bà ấy nhất định rất muốn bị anh đụ... Cách bà ấy nhìn anh mỗi lần... không phải là cách một người mẹ nhìn con trai mình chút nào... Hơn nữa chỉ cần bà ấy nhìn thấy ai đó đi cùng anh trai mình... bà ấy sẽ ghen tị... Anh không thể giả vờ ghen tị... Bà ấy nhất định muốn thống trị anh trai anh...

Nhưng bọn họ nhất định sẽ không cho phép... Bởi vì anh trai tôi là của người khác... Anh ấy là anh trai chỉ thuộc về người khác..."

Trần Hoàng đương nhiên biết được tình cảm của mẹ dành cho mình. Sau khi chửi "Sunny", anh ta nạp súng và tăng tốc tấn công. 

Lúc này, Trần Thanh Băng đang có tâm trạng vui vẻ đang trên đường về nhà, trong xe phát nhạc, ngâm nga nhàn nhã. 

Vì quá nhớ con trai nên bà đã hủy bữa tiệc tối nay và trở về thành Lạc Hải sớm một ngày. Để tạo bất ngờ cho con trai, bà cố tình không chào trước. 

Trần Thanh Bình đang dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào vô lăng theo điệu nhạc. Cô vui đến nỗi ngay cả lông trên cơ thể cũng mỉm cười. 

Đột nhiên Trần Thanh Băng hắt hơi một tiếng: “Có phải tối qua em không đắp chăn bị cảm lạnh không?” Sau đó cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó: “Không, cô gái đã chết đó chắc chắn chẳng làm được điều gì tốt đẹp cả!” Sau đó cô nhấn ga và phóng nhanh về nhà. 

Đúng, đúng như cô nghĩ, quả thực hai anh em đã ăn trái cấm. 

"Anh ơi, vừa rồi em thấy dễ chịu quá, cảm giác như đang bay vậy!" Trần Khả ôm cổ anh trai hôn lên, cảm nhận được dư vị của cực khoái. 

Trần Hoàng bảo em gái ngồi lên tủ, đối diện với anh. 

Lúc này Trần Khả đang chậm rãi xoa bụng, cảm nhận được tình cảm sâu đậm mà anh trai mình vừa để lại trong lòng. 

Cô trong lòng thở dài: “Tinh dịch của anh trai ấm áp, rất thoải mái, rất thỏa mãn.” Trần Hoàng thấy vậy, vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của em gái, nói: "Cái gì? Em sợ có thai à?" Em gái lắc đầu: “Anh, em không sợ, em đã nghĩ ra tên cho đứa bé rồi.”

"Ha ha, ngươi tên là gì?"

“Con trai tên là Trần Khả Hồng, con gái tên là Trần Hồng Khả.”

"Pfft, tên của bạn quá bình thường."

"Không hề tùy tiện chút nào, cái tên này kết hợp tình cảm của người này và anh trai tôi, nếu con của người khác có tên này, họ sẽ không vui!"

Trần Hoàng nhẹ nhàng vuốt ve sống mũi em gái mình, “Đồ ngốc, em đừng suy nghĩ nhiều, em nhất định sẽ không có thai.” Trần Khả nghe xong, nghiêng đầu suy nghĩ một lát, đột nhiên lớn tiếng nói: "Ca, ngươi không phải là hiếm muộn chứ?

Nếu bạn xuất tinh nhiều vào bụng tôi thì chắc chắn bạn sẽ có thai. "Khi Chen Ke nghĩ về việc anh trai mình hiếm muộn, cô ấy đã ngừng giả vờ dễ thương. 

Trần Hoàng lập tức tát vào mặt em gái một cái, "Chậc, sao em luôn chửi anh trai em vậy? Đầu tiên em nói anh bất lực, sau đó lại nói anh vô sinh."

“Vậy tại sao anh lại chắc chắn là em sẽ không có thai?”

Trần Hồng không thể nói sự thật với em gái mình vì sáng nay anh đã nâng cấp thể chất lên cấp 10. Cơ thể và gen của anh ta không còn thuộc loại người bình thường nữa, và những đứa trẻ sẽ không dễ dàng được sinh ra. 

Và vì nước trái cây làm từ thuốc đau vàng của Ngọc Nữ cho chị tôi uống sáng nay còn được bổ sung thêm thuốc tránh thai bán trong hệ thống nên tối qua cô ấy uống mấy mũi đương nhiên sẽ không có thai. 

"Bởi vì 'Ma nữ căn bản không thể mang thai'." Trần Không nghĩ ra lý do thích hợp, chỉ có thể nói một câu anime để đánh lừa em gái. 

Không phải là anh ấy chưa nghĩ đến việc kể cho em gái mình nghe tất cả những điều này, nhưng xét đến tính cách đen tối và lập dị của em gái mình, anh ấy quyết định tìm cơ hội để nói về chuyện đó sau. 

"Này, cô gái thần kỳ nào không thể mang thai? Đó là bởi vì cô ấy chưa bao giờ bị anh trai đụ. Tinh dịch của anh trai tôi rất nồng nàn và tràn đầy năng lượng. Bây giờ tôi có thể cảm nhận được tinh trùng đang lang thang trong tử cung của mình, tôi chắc chắn sẽ có thai." Trần Khả thấy rằng anh trai mình không sẵn sàng như vậy. Cô kiên quyết và lo lắng, nắm lấy tay anh trai mình và nói: "Anh ơi, nếu em thực sự có thai, anh không thể bỏ em! Nếu anh để em một mình, em sẽ..." Trần Khả còn chưa kịp nói hết hậu quả của việc anh trai rời bỏ cô, anh đã bị cuộc tấn công bất ngờ của anh cắt ngang. 

"Em đừng lo lắng, em gái tốt của anh, nếu em thật sự có thai, anh nhất định sẽ ở bên em cả ngày. Làm sao anh có thể rời xa em được?" Trần Hoàng duỗi thẳng eo, chạm vào mặt em gái để an ủi. 

Lúc này Trần Khả cảm nhận được anh trai mình tràn đầy yêu thương, không nói gì. Là một người có nhận thức bình thường, khi nhìn thấy tinh dịch chất lượng cao của anh trai đi vào, cô ấy chắc chắn sẽ tin rằng mình sẽ có thai. Cô đã chuẩn bị cho việc mang thai và bắt đầu tưởng tượng anh trai mình sẽ chăm sóc cô suốt ngày đêm. 

…

Trong khi Trần Hoàng đang làm tình, anh ta yêu cầu em gái đưa đôi chân lụa trắng của cô lên miệng, tham lam nếm thử đôi chân trong suốt như pha lê của em gái. 

Khi đang ăn mạnh, anh ta đột nhiên dừng lại và đồng thời rút dương vật ra. "Mẹ chúng ta sắp về rồi, anh ôm em trước." Nói xong anh ôm em gái đứng dậy. 

Trần Khả nghe được mẹ về, cũng rất hoảng sợ: "Hả? Anh, nhanh lên, nếu mẹ chúng ta nhìn thấy anh đụ em, nhất định sẽ đánh gãy chân anh!"

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Im lặng, đừng để mẹ nghe thấy

Hệ thống hậu cung độc ác: Bạn gái lạnh lùng của bạn, Con khốn bẩn thỉu của tôi 9797 5247 từ

Ý thức mạnh mẽ của Trần Hoàng đột nhiên cảm nhận được mẹ mình đang lái xe về cách nhà cách nhà không xa, nhưng đường về nhà còn rất xa nên hắn cũng không vội, bình tĩnh bế em gái về phòng. 

Hai anh em tuy chưa được hưởng thụ trọn vẹn nhưng ít ra cũng biết ý nghĩa của một bữa no, một bữa no. 

Trần Khả đang cởi quần áo trên giường, hỏi: "Anh, sao anh biết mẹ chúng ta đã về? Bà không phải nói ngày mai sẽ về sao?"

“Tôi chợt nhớ ra lúc trưa mẹ bảo tối mới về, nhưng vì em nghịch ngợm quá nên anh chỉ tập trung vào đụ em, suýt chút nữa quên mất. Em đi tắm trước đi, lát nữa quay lại. Anh vào bếp dọn dẹp.”

Trần Khả nghe anh trai nói mình gợi cảm liền lè lưỡi đi tắm.

Đương nhiên, Trần Thanh Băng không có nói cho Trần Hoàng biết. Đây chỉ là Trần Hoàng bịa ra một lời nói dối, chị gái cô sẽ không điều tra xem mẹ cô có thực sự nói với cô hay không. 

Trần Hoàng dùng tinh thần lực thanh lọc cơ thể, toàn thân sảng khoái, so với sau khi tắm còn tốt hơn. Sau đó anh dùng sức mạnh tinh thần của mình để dọn dẹp những dấu vết còn sót lại trong bếp. 

"Mẹ có lẽ là về sớm một ngày, bởi vì nhớ con quá. Ừm... mẹ này thật đáng yêu..." Trần Hoàng lại cười tà ác, lập tức bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Thật tình cờ, Trần Khôn cũng nhân cơ hội này để thử cảm giác nấu ăn bằng tâm trí. 

Trong bếp, Trần Hoàng đứng ở giữa, nhàn nhã vuốt cằm. Đôi mắt anh hơi sáng lên khi nhìn vào dụng cụ nhà bếp trước mặt. 

Con dao nhà bếp tự cắt nguyên liệu và chảo tự xào. Tấm nướng chứa đầy các loại hạt và mứt, sau đó nhúng từng cái một vào bột. Cả căn bếp thật kỳ lạ và đáng sợ. 

"Điều khiển từ xa này thực sự tiện lợi và hiệu quả hơn nhiều." Trần Hoàng bình luận trong khi tập trung. 

Lúc này, một "Tiểu quỷ" đột nhiên xuất hiện ở Trần Hoàng bên cạnh, che mặt thở dài, "Ai - ý tôi là, ký chủ, ngươi cư nhiên dùng telekinesis để nấu ăn. Không thể nói là ngươi quá đủ tư cách... quả thực chính là làm cho hệ thống này trở nên vô giá trị!"

"Cái gì? Không có vật chủ nào trước tôi sử dụng thần giao cách cảm để nấu ăn sao?" Khuôn mặt của con quỷ nhỏ đầy những đường đen. "A! Đương nhiên là không! Sau khi thức tỉnh thần giao cách cảm, bọn hắn hoặc là dùng cái này cá mập người, hoặc là dùng nó tra tấn người. Ngươi là người đầu tiên dùng nó để nấu nướng."

"Hừm, không sao đâu, để tôi luyện tập nhé."

Sau khi Trần Khôn và tiểu quỷ nói chuyện một lúc, Trần Thanh Bình trở về nhà. 

Khi Trần Hoàng cảm giác được mẹ sắp về đến nhà, hắn đã thu hồi thần giao cách cảm. 

Trần Thanh Bình ngồi trên chiếc ghế dài ở sảnh vào, cởi đôi giày cao gót cô đã mang cả ngày, để lộ đôi chân xinh đẹp mang đôi tất lụa siêu mỏng, rồi dùng tay nhéo vào đôi chân đau nhức của mình. 

Trần Hoàng mặc dù đang ở trong bếp nhưng sự chú ý của anh đều đổ dồn vào mẹ mình. Đôi chân lụa tinh xảo và hoàn hảo của mẹ anh dù anh đã nhìn thấy nhiều lần nhưng vẫn có sức cám dỗ mãnh liệt đối với anh. 

Sau khi thay dép, Trần Thanh Băng đi tới phòng khách, nhìn thấy con trai đang làm việc trong bếp. Niềm khao khát trong lòng cô đã trở thành niềm hạnh phúc trọn vẹn. 

"Tiểu Khôn, mẹ về rồi!"

"Mẹ? Sao mẹ lại về? Không phải mẹ nói ngày mai sẽ về sao?" Kỹ năng diễn xuất của Trần Hoàng vẫn còn trực tuyến. 

Nhìn thấy con trai từ trong bếp đi ra, Trần Thanh Băng từng bước nhỏ chạy đến bên con trai, sờ sờ đầu nó: "Cái gì? Tiểu Khổng không vui khi mẹ trở về sao?"

"Sao vậy mẹ, mẹ nghỉ ngơi trước đi, con nấu thêm chút rau."

"Mẹ, mẹ không mệt sao? Mẹ đi giúp con trai một chút." Trần Thanh Bình đã bận rộn gần như cả ngày. Cô ấy có cuộc họp vào buổi sáng và lên đường vào buổi chiều. Đương nhiên, bà hơi mệt mỏi, nhưng bà ngay lập tức hồi phục sức khỏe hoàn toàn sau khi nhìn thấy con trai mình. 

Thậm chí không thay quần áo đi làm, tôi cùng con trai vào bếp. 

Căn bếp vừa rồi còn rất xa lạ giờ đã trở nên rất ấm áp, hai mẹ con đang nấu nướng vừa nói vừa cười. 

"Tiểu Khả đâu?"

“Cô ấy nên đi tắm.”

"Tôi còn chưa ăn tối, sao phải tắm?" Trần Thanh Băng tức giận nói. Bà rất cảnh giác với con gái mình. 

“Vừa rồi cô ấy đang giúp tôi làm bột, bột mì dính đầy người nên đi rửa sạch.”

"Cô ấy sẽ làm món mì gì? Cô ấy đã ăn mì từ khi còn nhỏ, và tôi chưa bao giờ thấy cô ấy nấu."

"Mẹ, đừng nói cho con biết, Tiểu Khả thật sự có tài nấu nướng, đây là lần đầu tiên nàng làm mì, thực sự rất giỏi, ngươi thử một lần sẽ biết."

"Chỉ cần đi đến chỗ chị gái của bạn." Trần Thanh Băng mỉm cười, nhẹ nhàng xoa đầu con trai. 

…

Ăn xong bốn món một canh, Trần Khôn lên lầu gọi em gái. 

Trần Thanh Băng thấy tim mình nhói lên khi nhìn thấy hai anh em vui vẻ cùng nhau đi xuống lầu. 

"Đừng cười nói nhảm nữa, lại đây ăn đi."

Trần Khả tự nhiên biết đây chính là mẹ hắn nói với hắn: "Mẹ, mẹ nói về nhà sẽ trêu chọc con, nhưng con không có chọc ghẹo mẹ."

"Tuần này con chơi với anh trai thêm hai ngày nữa, tuần sau thi rồi. Khi nào con ôn tập bài tập về nhà?" Trần Thanh Bình chỉ có thể thách thức con gái mình từ góc độ điểm số. 

"Mẹ, anh trai con nói với con, mẹ nói chỉ cần con không xếp cuối lớp, con hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Trần Khả bình tĩnh đáp lại sự xúc phạm của mẹ mình trong khi ăn bánh quy do anh trai nướng. Hai bàn chân nhỏ bé đung đưa qua lại thoải mái, như thể cậu bé không hề để tâm lời mẹ nói. 

"Dù sao thì anh trai cũng đã đụ con rồi. Mẹ ơi, mẹ có nói gì cũng muộn rồi, hahaha!" Trần Khả cảm thấy tự hào. 

Lúc này, Trần Hoàng mặc kệ hai mẹ con cãi nhau, cùng chị gái ở bên kia đại dương trò chuyện. 

“Hôm nay cậu không đến phòng thí nghiệm à?”

“Hôm nay được nghỉ, nhưng có lẽ tuần sau tôi sẽ bận.”

"Tại sao?"

"Giáo sư nghĩ ra đề tài mới, chúng ta có nhiệm vụ mới. Còn cậu thì sao? Hai ngày nay cậu và em gái có vui không?"

"Hạnh phúc nhưng không hạnh phúc lắm." Trần Hoàng cũng đau đầu. Điều chị gái hỏi là: “Nếu em nói em vui thì chỉ làm chị em không vui mà thôi. Nói em không vui là quá trái với ý muốn của em”.

"Ý cậu là không vui lắm?" 

"Đáng tiếc mới là tối hôm qua, nếu như nhà chúng ta bốn người có thể cùng nhau xem pháo hoa thì tốt biết mấy."

"Chị ơi, em cũng nghĩ vậy. Than ôi, nếu biết rõ hơn thì em đã không ra nước ngoài, em đã ở nhà nghiên cứu rồi."

"Bây giờ anh có hối hận không? Lúc đó ba người chúng tôi khuyên anh nên ở lại nhưng anh không nghe."

"Vậy sao anh không thử thuyết phục tôi lần nữa? Có lẽ tôi sẽ thay đổi ý định."

"Chị, lúc đó chị nhiệt tình như vậy, ai có thể thuyết phục được chị?"

"Được, nếu không thì cậu có thể đến trường đại học của tôi sau kỳ thi tuyển sinh đại học. Với thành tích của cậu, cậu nhất định có thể vào được."

"Hả? Tôi không muốn ra nước ngoài."

"Không phải cậu định thi vào đại học vào năm thứ hai trung học sao? Vừa vặn cậu đến nước M, chúng ta có thể là bạn đồng hành. Ở nhà chúng ta có mẹ và em gái, nên họ sẽ không ở một mình."

Trần Hoàng không thích Yangma và không muốn ra nước ngoài chút nào, nhưng anh không muốn từ bỏ em gái mình nên chỉ có thể cố gắng thuyết phục cô trở về Trung Quốc. 

"Anh biết sự thật, anh và Tiểu Khả đều đã già rồi, không thể gắn bó với nhau như thế này được nữa. Nếu không, sao anh có thể để Tiểu Khả kết hôn? Khi anh ra nước ngoài, tôi có thể chăm sóc cho anh, chỉ là lúc tốt để Tiểu Khả lau khô, để cô ấy suy nghĩ mà thôi, có lẽ cô ấy sẽ nghĩ ra." Trần Kỳ tiếp tục gửi tin nhắn.

"Chị, em thật sự cảm thấy ở nước ngoài không bằng ở nhà, em không đành lòng rời xa mẹ và Tiểu Khả."

"Hừm, vậy ngươi sẽ để ta đi sao?"

"Anh không đành lòng chia tay em. Cách tốt nhất là em nên quay về Trung Quốc. Chị ơi, học kỳ này em quay lại được không? Anh cũng vừa trúng tuyển vào đại học. Vậy chúng ta không thể học cùng trường à?"

Trần Kỳ nghe được lời này, cảm thấy cũng có lý, nhưng cô vẫn hy vọng em trai mình có thể ra nước ngoài. Rốt cuộc, điều này có thể chia cắt hoàn toàn anh chị em. Ngược lại, nếu để họ phát triển chắc chắn sẽ dẫn đến sai lầm lớn. 

Điều mà Trần Kỳ không biết là đã mắc phải một sai lầm lớn. 

Trần Khôn và Trần Kỳ đều đang cố gắng thuyết phục lẫn nhau. 

Khi Chen Qi quyết định ra nước ngoài, lý do lớn nhất là cô muốn tách khỏi anh trai mình. 

Bởi vì là người lý trí nhất trong gia đình bốn người, cô biết tình cảm của mình dành cho anh trai rất nguy hiểm, cô chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được nếu tiếp tục ở chung một mái nhà với anh. 

Cô yêu em trai mình. Từ nhỏ đến lớn, cô đã như một người mẹ, dạy dỗ và bảo vệ em trai mình. Cô sẽ không cho phép anh trai mình phạm bất kỳ sai lầm nào trong đời, và cô sẽ không bao giờ cho phép anh ta lạc lối trong tội loạn luân. 

Vì vậy cô chọn cách ra nước ngoài và bị buộc phải tách khỏi anh trai mình, hy vọng có thể tự mình bình tĩnh lại. Ngoài tình cảm gia đình, giữa cô và anh trai không nên có bất kỳ tình cảm thừa nào. 

Nhưng sau khi rời quê hương không lâu, nỗi khao khát trong lòng cô càng ngày càng dồn nén. Cô rất muốn gặp anh... muốn ôm anh... muốn hôn anh... nhưng cô không còn mặt mũi nào để nhìn thấy anh, thậm chí còn không có dũng khí để gọi điện thoại. Cô sợ rằng một khi cuộc gọi được thực hiện, đất nước của cô sẽ bị mất. 

Sau này Trần Kỳ chỉ có thể chuyên tâm nghiên cứu. Ngay cả khi có thể nghỉ ngơi, cô ấy cũng sẽ lao đến phòng thí nghiệm. 

Thời gian trôi qua, cô như tê dại, nỗi khao khát không có cơ hội trỗi dậy trong lòng. 

Ngay cả khi gọi video với anh trai, tôi cũng không thể kìm lòng được. 

"Tôi nhờ anh trai tôi đến nước M không phải để ở cùng anh ấy mà là để tách anh ấy ra khỏi Xiaoke."

"Tôi không còn suy nghĩ gì về anh trai mình nữa và tôi có thể ở bên anh ấy một cách bình thường." Cô nghĩ mình đã thành công...

…

Sau bữa tối, Trần Thanh Bình nhận thấy có gì đó không ổn với Trần Khả, dường như anh không quan tâm đến cô. 

Nếu là Trần Khả năm xưa, nhất định sẽ cùng hắn làm tình không ngừng. 

Nhưng hôm nay Trần Khả rất chiếu lệ, cũng không có tự mình tranh cãi ai đúng ai sai. 

"Chuyện gì đang xảy ra với cô gái này vậy? Cô ấy trước đây luôn nói về những điều giả dối, nhưng tại sao bây giờ cô ấy lại theo đạo Phật như vậy?" Trần Thanh Băng có một loại dự cảm không lành, nhưng cô không rõ đó là gì. 

Rốt cuộc, bà chắc chắn không thể tưởng tượng được rằng đứa con trai chính trực của mình lại có tâm sự tấn công em gái mình. 

Cô thậm chí còn không biết rằng con trai mình là một con quỷ tái sinh. 

Cuộc ân ái cuồng nhiệt của anh với em gái trước đó đã bị mẹ anh cắt ngang khiến Trần Hoàng bốc hỏa. 

Mặc dù tôi sẽ không trách Trần Thanh Bình về điều này, nhưng ít nhất nó có thể đẩy nhanh tốc độ của anh ấy và nghĩ đến việc đánh bại mẹ anh ấy càng sớm càng tốt. 

…

Trần Thanh Băng lên lầu đi tắm, thay bộ quần áo tập yoga bó sát và bắt đầu tập thể dục nhịp điệu trong phòng khách. 

Đây có thể coi là thói quen của cô. Cô ấy dành thời gian để tập thể dục vài lần một tuần, nếu không thì làm sao cô ấy có thể giữ được vóc dáng hoàn hảo như vậy. 

Mặc dù con trai và con gái của cô đang chơi game trên ghế sofa trong phòng khách nhưng cô đã quen với việc đó vì trước đây cô thường xuyên làm như vậy. Và vì phòng khách tương đối rộng nên chúng cách xa nhau và sẽ không ảnh hưởng đến nhau. 

Tôi không biết mẹ tôi muốn dụ dỗ tôi hay muốn làm gì. Hôm nay mẹ mặc bộ đồ tập yoga ôm sát hơn trước, khoe vóc dáng vô cùng quyến rũ mà không hề dè dặt. 

Trước kia Trần Hoàng thường xuyên dùng linh thức nhìn trộm mẹ đang tắm. Thi thể của mẹ cô không còn là bí mật đối với cô nữa. 

Nhưng hôm nay, với bộ trang phục tập yoga này, nó lại hấp dẫn hơn một chút. 

Trong khi Trần Hoàng đang chơi game với em gái, anh ấy đã lơ đãng chiêm ngưỡng hình dáng của mẹ mình. 

"Thật là một cái mông trái đào tròn trịa! Nó to hơn cái mông nhỏ của cô gái này rất nhiều!" Trần Hoàng so sánh hình dáng của em gái và mẹ anh.

"Tại sao dáng người của mẹ lại nóng bỏng như vậy? Mẹ có một bà ngoại đầy đặn và đầy đặn, một vòng eo thon gọn, một chiếc rốn gợi cảm và khiêu khích, một ngón chân lạc đà đầy đặn và một quả đào khổng lồ rất cường điệu!"

Nhìn thế nào cũng cảm thấy tốt hơn Xiaoke...

Nhưng Xiaoke không tệ, cô ấy hồng hào và trẻ trung. "

Trần Khả phát hiện háng anh trai đã bị đẩy lên cao, cô còn tưởng rằng anh trai lại yêu mình rồi. Suy cho cùng, bộ đồ cô đang mặc bây giờ cũng rất hấp dẫn.

Phần thân trên của cô mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay to bản của anh trai, che đi đùi nên cô không cần mặc quần. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc quần lót bằng vải cotton nguyên chất dễ thương, và chân cô ấy đang đi một đôi tất ren nhỏ nhắn dễ thương. Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời.

Cô liếc nhìn mẹ đang tập thể dục ở phía xa, rồi duỗi chân đi tất trắng đến căn lều nhỏ của anh trai.

Trần Hoàng cảm nhận được động tĩnh của em gái mình, nhanh chóng tỉnh lại, thấp giọng nói: "Em đang làm gì vậy?" Trần Khả cũng nhỏ giọng nói: "Sao còn hỏi tôi? Anh ơi, cặc anh sắp tụt quần rồi mà anh còn hỏi em đang làm gì vậy? Hehe - bạn có muốn đụ tôi không? Nói ra có xấu hổ không?” Trần Khả đơn giản buông tay cầm chơi game xuống, bắt đầu chuyên tâm dùng hai chân trêu chọc ca ca.

Trần Hoàng chỉ có thể cười nói: "Không phải là bởi vì ngươi nghịch ngợm tỷ tỷ!" Vì mẹ không đụ được con thì mẹ nên đụ em gái mình.

Dù bây giờ anh rất muốn nếm thử cơ thể của mẹ mình nhưng anh vẫn có thể kìm lại được. Anh thích cảm giác mơ hồ giữa mẹ và con trai.

"Hay là chúng ta làm việc đó ở đây và tôi sẽ giúp bạn lấy nó ra." Con đĩ nhỏ Trần Khả đã nghĩ ra ý tưởng kỳ lạ này.

"Im lặng đi, đừng để mẹ nghe thấy." Trần Hoàng tự nhiên thích cách chơi thú vị này.

Sau khi được sự đồng ý của anh trai, anh vui vẻ giúp anh cởi quần, lộ ra con cặc vốn đã cương cứng như cây kích của anh trai mình.

Trần Khả lúc đầu dùng miệng phục vụ hắn một hồi, nhưng hắn rất cẩn thận, hắn phát ra âm thanh mút đều bị trò chơi âm thanh che đậy.

Sau khi kết thúc một buổi tập đốt mỡ, Trần Thanh Bình liếc nhìn con trai trong giờ giải lao.

Tuy nhiên, vì bị ghế sofa cản trở nên chỉ có thể nhìn thấy đầu con trai ông tựa vào ghế sofa. "Ơ? Cô gái Tiểu Khả đó đâu?”

Trần Khả đang nằm trên háng anh trai cô, ăn con cặc một cách thích thú. Cả người cô bị ghế sofa chặn lại, Trần Thanh Băng đương nhiên không nhìn thấy được.

Trần Thanh Băng không suy nghĩ nhiều, tiếp tục luyện công. 

Trần Khả không ngừng ngẩng đầu nhìn anh trai mình. Cô thích nhìn vẻ mặt thích thú của anh.

Sau khi phục vụ anh ta một lúc, Trần Khả lại ngồi trên ghế sofa, duỗi hai chân xinh đẹp mang tất trắng ra, kẹp dương vật của anh trai mình vào giữa và bắt đầu phục vụ anh ta. 

Trần Hoàng nhìn đôi chân mang tất trắng nhỏ nhắn và thanh tú của em gái mình, con cặc của cô ấy thật cương cứng. Mỗi khi ngón chân của chị tôi cọ vào mắt ngựa và rãnh vành, cơ thể chị không khỏi run rẩy. 

Đánh giá bối cảnh hiện tại, Trần Khôn và Trần Khả dường như đã thay đổi vai trò. Trần Khả giống như một người anh trai xấu trêu chọc em gái nhà bên, và Trần Hoàng giống như em gái nhà bên đang bị trêu chọc. 

Điều này khiến Trần Khả có chút hưng phấn, nhỏ giọng nói với anh trai điều khiển chân của mình: "Anh ơi, bây giờ anh giống như một con chó sói nhỏ vậy, này này! Cậu thích bàn chân của người khác đến thế à?"

"Cô gái hôi hám! Để xem sau này tôi sẽ xử lý cô thế nào! ... Ôi -... tỷ tỷ, xin nhẹ tay một chút..." Trần Khả dùng lòng bàn chân giẫm lên quy đầu, khiến Trần Hoàng không nhịn được rên rỉ. 

Trần Thanh Băng nghe được tiếng rên rỉ này lập tức dừng lại hỏi: "Hai người đang làm gì vậy? Tên gì kỳ quái vậy?"

Trần Hoàng quay người giải thích với mẹ: "Vừa rồi Tiểu Khả giẫm lên chân con, không sao đâu, mẹ tiếp tục luyện tập nhé." Lúc này Trần Khả cũng thò đầu ra nói với mẹ: “Anh trai vừa cù con, con không nhịn được mà đáp trả.”

"Đức hạnh!" Anh trợn mắt nhìn anh chị em trước khi bắt đầu tập lại. 

"Anh trai, xin hãy nhỏ giọng lại!"

"Đừng nói nhiều nữa, cho tôi một footjob đi!" Trần Hoàng cũng muốn giữ thể diện và mắng em gái mình. 

Trần Khả khịt mũi, chỉ có thể trút cơn giận lên dương vật của anh trai mình, thầm nghĩ: "Xem mình không vắt kiệt anh trai mình không! Mình sẽ giẫm chết anh ta! Hừ!"

Trần Khả đã làm việc chăm chỉ để phục vụ anh trai mình bằng đôi chân của mình. Khi cô nhìn thấy cặc anh trai mình sưng lên rất nhiều và nhịp đập ngày càng tăng, cô biết rằng anh trai mình sắp xuất tinh. 

"Anh ơi, em phải làm sao đây? Nếu anh muốn xuất tinh ở đây, sau này sẽ khó xử lý." Trần Khả tăng tốc hỏi. 

"Nha đầu ngốc, dùng miệng bắt được, nhanh lên." Trần Hoàng không muốn chịu đựng. Anh muốn bắn thật nhanh một phát rồi quay về phòng để đụ em gái mình. 

Trần Khả vâng lời, ngoan ngoãn cầm lấy con cặc bắt đầu bú. 

Hai tay cũng không nhàn rỗi. Một tay gãi túi đạn của anh trai, tay kia giúp anh bay. 

Cô muốn tăng cường độ kích thích. Từ đôi mắt trong sáng và quyến rũ có thể thấy cô rất muốn ăn tinh dịch của anh trai mình. 

"Kỹ năng của con điếm nhỏ ngày càng tốt hơn." Trần Hoàng trong lòng khen ngợi em gái mình. Một lúc sau, anh duỗi thẳng eo và nhét quy đầu vào miệng em gái mình nhưng không vào cổ họng cô. Anh sợ em gái cô bị nghẹn sẽ thu hút sự chú ý của mẹ anh. 

Ngay lập tức, một luồng điện chạy qua cột sống của anh và anh xuất tinh. 

Đôi mắt của Trần Khả mở to khi anh cảm thấy quy đầu lớn trong miệng phun ra tinh dịch nóng bỏng. Sau khi Trần Khả phản ứng lại, anh nhanh chóng nuốt chửng tình yêu mà anh trai dành cho mình. 

Sau khi xuất tinh được nửa phút, quy đầu của anh trai anh cuối cùng cũng xuất tinh xong. Trần Khả nhổ con cặc ra, thè lưỡi há miệng cho anh trai xem tinh dịch còn sót lại trong miệng. Sau đó cổ họng hắn cuộn lên, hắn hừ một tiếng, rồi lại mở miệng, biểu thị hắn đã nuốt hết tinh dịch của anh trai mình. 

Đúng như mong đợi từ một con đĩ nhỏ! Thật là gợi cảm! 

Nhìn thấy hành động của em gái mình, Trần Hoàng thực sự muốn trừng phạt cô ấy tại chỗ trong ba ngày ba đêm. 

Không đợi Trần Hồng kịp nhắc nhở, cô gái đã chủ động mút cặc của mình và bắt đầu làm sạch nó. 

Anh liếm hết tinh dịch còn sót lại trên cặc, chỉ để lại một lớp nước bọt trong suốt như pha lê. Anh hôn lên quy đầu và nhẹ nhàng "pop" trước khi nở nụ cười trong sáng và đáng yêu với anh trai mình. 

"Thật là một chút quyến rũ vixen!" Trần Hoàng cười thấp giọng mắng một tiếng, sau đó sờ sờ em gái đầu. 

Sau khi cảm nhận được phần thưởng từ cái vỗ đầu của anh trai mình, Trần Khả vẫn chưa xong việc. Anh dùng khăn giấy lau sạch cặc anh trai, sau đó nhét cặc vào quần lót, dùng tay vỗ nhẹ rồi cuối cùng giúp anh kéo quần lên. 

Trần Khôn bây giờ rất thích em gái này. Ngay cả trong số rất nhiều nữ nhân tôi chơi cùng ở kiếp trước, cũng chỉ có một hoặc hai người tốt hơn Trần Khả về mặt phục vụ chu đáo. 

Bây giờ anh không khỏi muốn khen thưởng em gái ngoan ngoãn và chu đáo này. Anh ghé vào tai cô nói: “Nào, anh cõng em về nhà, anh muốn thưởng cho em gái ngoan của mình.”

"Hì hì!" Trần Khả tự nhiên vui mừng. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ

Hệ thống Hậu cung Ác ma: Bạn gái lạnh lùng của bạn, Con khốn bẩn thỉu của tôi 9797 4548 từ

Nghe thấy động tĩnh ở phía bên kia ghế sô pha, Trần Thanh Băng quay lại thì thấy con trai đang ôm con gái mình một cách dịu dàng. Cô lập tức hét lên: "Dừng lại! Trần Hồng, anh ôm em gái tốt quá, sao anh lại đi?"

“Mẹ, con đưa Tiểu Khả lên lầu ngủ.”

"Cô ấy không có chân à? Có cần cô bế không? Cô bé, xuống nhanh đi. Cô bao nhiêu tuổi? Để anh trai bế cô ấy mà không xấu hổ!"

Trần Thanh Băng ghen tị với con gái mình...

Trần Khả không vui nói lại với mẹ: "Mẹ, anh trai ôm con có chuyện gì vậy? Không phải là anh ấy chưa từng ôm con đâu." Trần Thanh Băng lười tranh cãi với con gái, ra lệnh cho Trần Hoàng: "Trần Hoàng, thả em gái ngươi xuống, để nàng tự đi!"

Trần Hoàng không dám trái lời mẹ, chỉ có thể đặt em gái mình xuống. Đồng thời, anh cũng lén vỗ nhẹ vào lưng em gái để bày tỏ sự an ủi. 

Trần Khả cũng có lý. Nhìn thấy ánh mắt giận dữ của mẹ, anh đương nhiên sẽ không đối đầu với bà. Anh lẩm bẩm: "Không muốn ôm thì sao không ôm anh? Sao em lại tức giận thế? Hừ." Sau đó anh quay người và tự mình đi lên lầu. 

Trần Thanh Băng cũng cảm thấy mình đã đi quá xa, nhưng vì không chịu được mất mặt nên bà cũng không xin lỗi con gái mình. "Trần Khôn, tới đây."

Trần Thanh Bình không còn tâm trạng tập thể dục nữa, cùng con trai ngồi trên ghế sofa, chuẩn bị cho con trai một lớp học về đạo đức. 

May mắn thay, Trần Hoàng lặng lẽ sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để dọn dẹp ghế sofa, nếu không Trần Thanh Bình có thể đã ngửi thấy mùi gì đó kỳ lạ. 

Trần Thanh Bình kiên nhẫn dạy con trai rằng anh không thể chiều chuộng em gái mình được nữa. Mối quan hệ giữa anh và em gái bây giờ thật bất thường. Anh phải là một người anh có tư cách và dạy em gái mình những gì cô có thể và không thể làm ... Bề ngoài, Trần Không đang lắng nghe lời dạy của mẹ một cách cẩn thận, nhưng thực tế, cô đang ngửi mùi thơm trên cơ thể của mẹ mình trong khi ngưỡng mộ hình dáng ngây ngất của mẹ cô. 

Trần Thanh Băng vừa rồi trên người lấm tấm vài giọt mồ hôi vì vừa tập thể dục, vẻ ngoài cao quý lạnh lùng tràn đầy nhiệt huyết tuổi trẻ. 

Hương thơm nguyên bản trên cơ thể cô hòa lẫn với mùi mồ hôi khiến Trần Hoàng có mùi thơm vô cùng. 

Lúc này, anh thật muốn nói với Trần Thanh Băng: "Mẹ, con muốn đụ mẹ." Anh biết trong cơ thể mình nhất định phải có loại "thuốc hiếp dâm" đó, và lúc này anh thực sự muốn đụ mẹ mình. 

Nhưng anh vẫn kìm nén vì anh quá yêu Trần Thanh Băng và người phụ nữ này quá nhiều nên anh không muốn đụ cô mà cô không hề hay biết và không sẵn lòng. 

Đụ cô ấy khi cô ấy sẵn lòng và tỉnh táo, để Trần Hoàng cảm thấy hài lòng và có thể đắm chìm hơn khi đụ âm hộ cô ấy. 

Rốt cuộc, bạn đang được tái sinh chết tiệt, tại sao bạn không theo đuổi một kiểu tình dục nào đó mà thể xác và tâm hồn được thống nhất? 

Trần Thanh Băng không biết rằng đã lâu như vậy con trai cô không nghe lời cô nghiêm túc nói, anh vẫn đang suy nghĩ nên đụ cô từ phía trước hay từ phía sau...

"Được rồi, mẹ đã nói với con nhiều như vậy rồi, với sự hiểu biết của con, con nhất định phải biết phải làm gì."

"Được rồi, mẹ đừng lo lắng. Con sẽ dỗ Tiểu Khả ngủ trước. Cô gái đó từ nhỏ đã cần con dỗ dỗ cô ấy ngủ. Cô ấy tạm thời không thể thay đổi được điều này. Chẳng qua là con và cô ấy nói chuyện vui vẻ thôi."

"Đúng vậy, than ôi - từ nhỏ tôi đã không được học hành tử tế..."

"Mẹ yên tâm, hãy tin con, dỗ dành Tiểu Khả xong sẽ đến đọc sách cho mẹ nghe." Trần Thanh Băng nghe con trai nói như vậy, không khỏi nhếch lên khóe miệng: "Được rồi, mẹ đi tắm trước, lát nữa nhớ đến gặp mẹ nhé."

Trần Thanh Băng không nghĩ lời cô vừa nói có gì sai. Suy cho cùng, trong mắt bà, con trai bà vẫn chỉ là một đứa trẻ không có một sợi tóc nào.

Trần Hoàng đang suy nghĩ. Hôm nay mẹ anh ăn mặc rất sang trọng, những lời anh vừa nói thật khiến người ta phải suy nghĩ. Anh tự hỏi liệu mẹ anh có thực sự quyến rũ anh không. 

Đến phòng chị tôi, "Anh ơi, mẹ chúng ta đã nói gì với anh thế? Chúng ta đã nói chuyện lâu như vậy rồi à?"

"Chỉ cần nói với anh là anh không thể chiều em được nữa, để anh giáo dục em thật tốt." Trần Hoàng nói xong liền ôm em gái bắt đầu nhai. 

“Hừ, bà mẹ ngu ngốc đó chắc chắn không bao giờ tưởng tượng được rằng chúng ta đã đụ cái lồn của mình và sắp sinh cháu trai cho bà ta.”

“Đi, lấy bộ quần áo hôm nay cậu mặc trong bếp ra, mặc vào đi, tôi lại đụ cậu lần nữa.”

"Được rồi, anh trai-"

…

Sau khi chiến đấu cuồng nhiệt trong nửa giờ và khiến em gái cô đạt cực khoái ba bốn lần, Trần Hoàng cũng xuất tinh một cách vui vẻ. 

Sau khi đưa cô đi tắm và dỗ cô ngủ, Trần Hoàng đi tìm mẹ cô. 

"Hả? Lần này mẹ lại đang đợi con trên giường... Xem ra mẹ không thể chịu nổi nữa rồi... Hừ." Sau khi cảm nhận được mẹ không có ở thư phòng mà đang ở trong phòng của mình, Trần Hoàng nở một nụ cười tà ác. 

Khi Chen Huang đến phòng mẹ, anh ấy bước vào mà không gõ cửa. 

"Mẹ, con vừa tới thư phòng tìm mẹ, mẹ không có ở đó, sao mẹ lại đợi con trong phòng?" Trần Hoàng cố ý hỏi, kỹ năng diễn xuất của anh ấy rất đáng khen ngợi. 

Trần Thanh Băng cảm thấy áy náy, đỏ mặt khi con trai hỏi, nhưng bà đã chuẩn bị trước lý do: "Làm sao ghế trong phòng làm việc có thể thoải mái như giường được? Hơn nữa đọc sách xong có thể trực tiếp đi ngủ, rất tiện lợi." Khi mẹ cô giải thích, Trần Hoàng đã vén chăn lên và đi đến bên cạnh mẹ cô. 

Hôm nay, mẹ tôi mặc chiếc váy ngủ bằng lụa băng màu sâm panh. Trần Khôn có thể cảm giác được chất liệu này rất mềm mại. 

"Tiểu Khôn, hôm nay ngươi làm sao khai ngộ Tiêu Khắc?"

“Tôi nói với cô ấy rằng tất cả chúng ta đều đã trưởng thành và chúng ta phải nghĩ về tương lai cũng như chúng ta cần có một mối quan hệ anh chị em lành mạnh.

Nhưng có vẻ như Tiểu Khả không nghe, nhưng mẹ yên tâm, nếu con nói với mẹ nhiều hơn, mẹ nhất định sẽ thay đổi. "

Trần Hồng trong lòng nghĩ chính là: "Mẹ yên tâm, trước khi Tiểu Khả thay đổi, con sẽ thay mẹ trước." Trần Thanh Băng vui vẻ xoa đầu con trai: "Ừ, mẹ tin Tiểu Hồng. À, Tiểu Hồng, mẹ mẹ vừa gặp mấy câu không hiểu, con dịch giúp mẹ nhé." Trần Thanh Bình lấy cuốn sách tiếng Anh thuần túy trên tay ra và nói.

"Để tôi xem." 

Trong khi Trần Hoàng đang dịch bài báo cho mẹ mình, anh ấy đã tham lam ngửi thấy mùi hương của mẹ cô. 

Vì hai người muốn đọc sách nên mặt họ rất gần nhau.

Trần Thanh Bình vừa mới tắm cách đây không lâu. Hương thơm của mỹ nhân cùng hương hoa của sữa tắm kích thích dương vật của Trần Hoàng trở nên cương cứng. Nếu như ý chí của Trần Hoàng không phải vượt xa nhân loại, hắn nhất định sẽ không khỏi ăn tươi nuốt sống mỹ nữ ngọc thơm bên cạnh. 

Tuy nhiên, Trần Thanh Bình không thể nhìn thấy con trai mình dựng lều vì chăn bông. 

Trần Khôn không biết có phải là do gen biến đổi hay không, trên người cũng tản ra một cỗ êm dịu mùi hương. 

Vốn dĩ Trần Thanh Băng chỉ cảm thấy thoải mái sau khi ngửi thấy mùi hương của con trai mình. Nhưng một lúc sau, cô lại ngửi thấy mùi hương nam tính khiến cô nhớ mãi. 

“Thì ra con trai tôi đã trưởng thành rồi, lại có thể làm chuyện xấu. Mấy năm trước khi tôi nhìn thấy thi thể con trai tôi, tóc nó vẫn chưa mọc, không biết bây giờ thân thể con trai tôi phát triển như thế nào?…”

"Trời ạ! Trần Thanh Băng, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Có thể tỏ ra tôn kính một chút được không? Sao ngươi có thể muốn làm loại chuyện đó với con trai mình? Sao ngươi lại ác độc như vậy!" Trần Thanh Bình bị chính mình mắng và không thể ngừng nói.

Trần Thanh Băng sợ không nhịn được sẽ làm ra chuyện kỳ ​​quái, vội vàng nói: "Được rồi, Tiểu Khôn, mẹ hiểu rồi, con có thể đọc sách của con." 

Hai người phải tách đầu ra, mỗi người đọc cuốn sách của riêng mình. 

Giống như lần trước, cả hai mẹ con đều giả vờ đọc sách.

"Con trai tôi thơm quá!"

"Con trai tôi có mùi thơm quá! Tôi cảm thấy thoải mái và thư giãn sau khi ngửi nó..." Và một người khác...

"Mẹ kiếp! Mẹ thơm quá! Tôi thực sự muốn tống khứ mẹ đi ngay bây giờ!"

"Từ nay về sau tôi phải đụ cô ấy trên giường mẹ! Trên giường mẹ, điên cuồng thọc vào mông to của cô ấy!" Trần Hoàng càng suy nghĩ càng say mê, liền đơn giản đặt sách xuống, nghiêng đầu gối lên vai mẹ, ngơ ngác mà ngủ thiếp đi, để lại được hít vào mùi hương của mẹ. 

Anh ta không thực sự buồn ngủ, bởi vì Trần Khôn hiện tại sẽ không buồn ngủ chút nào, trừ khi anh ta giải phóng nhận thức tâm linh của mình một cách không kiểm soát và lạm dụng khả năng điều khiển từ xa của mình. 

“Mẹ ơi, hôm nay con mệt quá, con có chút buồn ngủ…” Kỹ năng diễn xuất của Trần Hoàng thực sự rất chuyên nghiệp. Nếu kiếp trước anh không chơi đùa với phụ nữ mà trở thành diễn viên thì chắc chắn anh sẽ trở thành siêu sao với vẻ ngoài tuyệt trần. 

Trần Thanh Băng vốn muốn con trai đứng dậy trở về phòng ngủ, nhưng vì tình yêu bị đè nén trong lòng bùng phát điên cuồng nên bà không đánh thức con trai mình. 

Cô cũng thắc mắc tại sao con trai mình, người vừa mới tràn đầy năng lượng, lại ngủ quên sau một lúc. 

Sau đó tôi nghĩ rằng hôm nay con trai tôi thực sự quá mệt mỏi. Anh ấy đã trải qua một ngày điên cuồng với cô gái Xiaoke đó, chuẩn bị bữa tối vào buổi tối và nghe chính mình cằn nhằn rất nhiều...

“Tiểu Không chắc hẳn đã buồn ngủ rất lâu, nhưng anh ấy vẫn bảo tôi đọc sách, giúp tôi dịch thuật cẩn thận, anh ấy thật dịu dàng…

Tiểu Không... Con đối tốt với mẹ như vậy, mẹ thật không nhịn được..." Trần Thanh Băng giúp con trai điều chỉnh tư thế ngủ để bé có thể nằm thoải mái. Tắt đèn, anh vuốt thẳng ga trải giường và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang say ngủ của con trai mình. 

Nhìn thấy con trai thở đều, bà biết con mình đã ngủ rồi. 

Trần Thanh Bình rất hài lòng khi có thể nhìn con trai mình ngủ. 

Mặc dù trước đây cô luôn nghĩ đến việc ngủ với con trai mình, muốn quay lại hình dáng con trai mình khi còn nhỏ, muốn ngủ cùng con trai trong tay, nhưng khi có cơ hội, cô lại không dám nắm bắt. 

Cô sợ mình không nhịn được, sợ không thể không bày tỏ tình cảm với con trai... Nếu như vậy, mối quan hệ giữa hai mẹ con sẽ không còn trong sáng nữa. 

Hơn mười phút sau, Trần Hoàng cảm giác được mẹ vẫn đang nhìn chằm chằm mình. 

"Giường của mẹ êm quá... nhưng làm sao con có thể để mẹ ôm con đây?" Sau đó Trần Hoàng lại bắt đầu hành động. 

"Mẹ... Mẹ..."

Trần Thanh Bình, người đang nhìn chằm chằm vào con trai mình, ngay lập tức nhìn thấy con trai cô đang nói chuyện trong giấc ngủ. 

"Mẹ... Mẹ..." Trần Hoàng khẽ lắc đầu, giả vờ gặp ác mộng.

Nhìn thấy vẻ mặt chật vật của con trai, Trần Thanh Băng vội chạm vào má con trai, nhẹ nhàng đáp: "Mẹ ở đây, mẹ ở đây."

Trần Không lại giả vờ tỉnh lại: “Mẹ... Con vừa nằm mơ thấy mẹ không cần con nữa.” Trần Thanh Băng ôm đầu con trai, ôm chặt nó vào lòng: "Sao mẹ có thể bỏ rơi Tiểu Không? Gần đây con phải chịu quá nhiều áp lực phải không?"

Trần Hoàng cảm nhận được sữa rửa mặt mềm mại ấm áp, tiếp tục nói: "Con không biết, mẹ, tối nay sao không ôm con ngủ đi." Mùi sữa thơm nồng nàn của mẹ khiến anh không thể tìm thấy con. 

"Được rồi, hôm nay mẹ sẽ ôm con ngủ, giống như mẹ đã làm khi con còn nhỏ." Hai mẹ con đều thầm tự hào: “Con đã thành công!”

Trần Thanh Băng ôm con trai vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng con trai. 

Thân hình cao gần 1,8 mét của Trần Khôn có vẻ hơi không thích hợp để được Trần Thanh Bình bế như thế này. 

Tuy nhiên, vì bản thân Trần Thanh Bình cũng rất cao, cao 1,73 mét nên cô không cảm thấy điều đó là trái quy định. Bây giờ cô chỉ muốn an ủi đứa con trai vừa gặp ác mộng. 

Trần Thanh Băng tựa mặt vào đỉnh đầu con trai, ngửi mùi hương của con trai rồi cười thầm.

"Tiểu Không thật là... Lão già như vậy còn để mẹ dỗ ngủ... Ra ngoài làm sao có thể tìm được bạn gái..."

"Nhưng tiểu Khổng này thật sự rất đáng yêu... Nó luôn là một đứa trẻ chưa lớn trước mặt ta..."

“Nhưng nếu em dựa vào mẹ như thế này, mẹ em cũng sẽ dựa vào em… Anh thực sự sợ chúng ta sẽ dấn thân vào con đường không có tương lai…”

“Nếu ta trẻ hơn…nếu ta không phải mẹ của con…ta nhất định sẽ đuổi theo con…để chúng ta có thể ở bên nhau mà không phải lo lắng gì…”

Trần Hoàng được mẹ ôm như thế này, cặc của cô ấy tự nhiên được đẩy lên bộ đồ ngủ rộng thùng thình. Anh không cố ý kìm nén ham muốn của mình, cố tình để mẹ anh chú ý đến, đồng thời nhìn thấy phản ứng của bà. 

Trần Thanh Băng đang nghĩ đến khoảng thời gian hạnh phúc bên con trai thì đột nhiên cô cảm thấy có vật gì cứng và nóng áp vào đùi mình. 

Trần Thanh Băng tuy chưa có kinh nghiệm trong đời sống tình dục nhưng ở tuổi 36, cô đương nhiên hiểu nó là gì. 

"Sao Tiểu Không có thể... hắn có ý nghĩ gì với tôi không?" Trần Thanh Bình sau đó nhìn con trai mình. 

Nhìn con trai thở đều đặn và cơ thể lên xuống đều đặn, ông không thể giả vờ ngủ say như vậy được. 

Nhưng Trần Khôn có thể giả vờ như vậy. 

Sau đó Trần Thanh Băng cảm thấy mình đã hiểu lầm con trai mình. Nghĩ rằng con trai mình bây giờ đang ở độ tuổi ham muốn mãnh liệt, việc dương vật của nó cương cứng không rõ nguyên nhân là điều bình thường. 

"Ta thật sự là hèn hạ! Rõ ràng con trai ta không phải cố ý, ta làm sao có thể nghĩ khác... Con ta không phải ta, nó khẳng định chưa bao giờ nghĩ tới làm loại chuyện đó với ta..."

"Nhưng... con trai tôi chắc chắn đã phát triển tốt... lâu như vậy... cứng quá... và nóng quá... khi nó áp vào đùi tôi thực sự có chút khó chịu." Trần Thanh Bình đỏ mặt và vặn vẹo đùi trong khi suy nghĩ. 

"Trần Thanh Băng! Anh đang nghĩ gì vậy! Sự phát triển của con trai anh có liên quan gì đến anh không? Tại sao anh lại lo lắng như vậy!?"

"Tại sao không thành vấn đề? Tôi phải quan tâm đến sự phát triển thể chất của con trai tôi. Điều này không chỉ liên quan đến sức khỏe của con trai tôi mà còn liên quan đến hạnh phúc sau này của nó. Sự quan tâm của tôi với tư cách là một người mẹ thì có gì sai?" Trần Thanh Bình bắt đầu tranh luận với chính mình.

"Cô thật xấu tính! Cô chưa bao giờ được đàn ông chạm vào, lại yêu con trai mình đúng không? Tại sao cô lại sừng sỏ như vậy?"

"Tôi..."

Nghĩ tới đây, Trần Thanh Băng cũng cúi đầu. Cô ấy chưa ở độ tuổi mà ham muốn tình dục của cô ấy mạnh mẽ.

Cô ấy biết mình thực sự rất hứng tình, cô ấy khao khát tình dục...

Cô không khỏi tự thủ dâm mỗi lần tắm, nhưng cô vẫn có ý chí kiên cường, chỉ kích thích cô trong thời gian ngắn trước khi kìm nén ham muốn. 

Nhưng chỉ vậy thôi, những ham muốn tích lũy ngày càng nhiều, và cuối cùng sẽ đến một ngày họ không thể kìm nén được nữa. 

Sở dĩ cô kìm nén ham muốn là vì mỗi lần thủ dâm, cô đều nghĩ đến con trai mình, sợ mình sẽ nghiện. 

Không phải bà chưa nghĩ đến việc thay thế hình tượng đó bằng một người khác, một trong những ngôi sao nam hay người mẫu đó... Nhưng bà luôn cảm thấy những người đàn ông đó không đẹp trai hay quyến rũ bằng con trai mình. 

Chỉ trong chốc lát, hình bóng đó lại biến thành con trai ông...

Bây giờ cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể con trai mình, thật nóng bỏng, ấm áp và an toàn, còn có thứ còn nóng hơn ở bên dưới...

Cô thực sự muốn mạo hiểm mọi thứ và có một cuộc giao hợp thú vị với con trai mình, nhưng với tư cách là một người mẹ, bản năng nguyên thủy nhất khiến cô phải kìm lại.

Tinh thần trách nhiệm đặc biệt của một người mẹ luôn nhắc nhở cô rằng nếu cô làm như vậy thì cô sẽ là một người mẹ tồi, dụ dỗ con trai mình loạn luân với mình, và cô thực sự sẽ trở thành con điếm mà trước đây người ta gọi là cô... Cô rối quá, muốn yêu con trai mình nhưng lại không thể. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, nước mắt tràn ra từ khóe mắt của Trần Thanh Bình. 

Trần Hoàng cảm nhận được trong lòng mẹ mình cảm xúc rối bời, lại bắt đầu giả vờ mơ, an ủi mẹ: "Mẹ... Mẹ, ngoan, đừng khóc..."

Khi Trần Thanh Băng nghe được lời an ủi của con trai, bà còn tưởng rằng con trai mình đã tỉnh. Khi mở mắt ra, bà thấy con trai mình vẫn đang ngủ say. 

"Mẹ, ngoan... đừng khóc..." Trầm Hoàng trong lúc ngủ tiếp tục nói. 

Lúc này, Trần Thanh Băng nhìn cậu con trai đáng yêu đang nói chuyện trong giấc ngủ mà cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô hài lòng vì cô và con trai đã gắn kết và hiểu biết rõ ràng... Cô lại ôm con trai thật chặt, những giọt nước mắt cô rơi ngày càng ngọt ngào hơn. 

"Đúng vậy, con trai của ta hiện tại đang ở bên cạnh ta, ta còn có cái gì không hài lòng..."

"Mẹ thật dễ lừa!" Trần Hoàng cười thầm trong lòng...

Phần thưởng, bình luận, cập nhật


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Hương vị của cơ thể mẹ

Hệ thống hậu cung độc ác: Bạn gái lạnh lùng của bạn, Con khốn bẩn thỉu của tôi 9797 5273 từ

Trần Hoàng cảm giác được mẹ đã ngủ say nên không kìm nén ham muốn mà cứ để cặc của mình đâm thẳng vào giữa đùi mẹ. Anh thích cảm giác này.

Trần Hoàng mở mắt và chiêm ngưỡng người đẹp ngủ trong rừng.

Lông mày phẳng trên hốc mắt, khóe miệng nhếch lên có thể thấy được Người đẹp ngủ trong rừng đang rất vui vẻ. Mẹ ngủ rất yên bình và bạn không thể nghe thấy tiếng thở của mẹ nếu không lắng nghe kỹ.

Nhìn đôi môi ẩm ướt gợi cảm của mẹ, Trần Hoàng hôn nàng.

Nhẹ nhàng...ngọt ngào...

Trần Hoàng đã bị nghiện ngay khi ăn nó. Anh không còn giới hạn mình trong những nụ hôn nhẹ nhàng nữa. Anh nhấc môi mẹ lên và mút chúng với một lực mạnh đến nỗi không đánh thức mẹ cô.

Nó có vị rất mềm và đàn hồi, giống như bánh pudding.

Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng chạm vào răng của mẹ và bắt đầu đếm răng của mẹ bằng lưỡi mình.

Tuy không thể cạy được răng của mẹ nhưng Trần Khôn vẫn cảm thấy rất hưng phấn.

Sau khi nếm thử miệng mẹ, cô liếm sống mũi, mặt, khóe mắt, trán... Trần Hoàng cúi đầu nhìn chiếc váy ngủ có dây màu sâm panh. Nó giống như một chiếc váy ngủ gợi cảm khi mẹ cô mặc vào, toát lên sự cám dỗ vô tận.

Tôi đã nghĩ rằng kể từ bây giờ tôi sẽ để mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ này.

Trần Thanh Bình không biết mặc áo ngực khi ngủ. Cho dù biết con trai ngủ với mình, bà cũng sẽ không đề phòng con trai mình.

Và ngủ mà không mặc áo ngực quả thực sẽ thoải mái hơn rất nhiều.

Trần Hoàng kéo dây áo ngủ trên vai mẹ cô xuống, để lộ một vùng ngực lớn của mẹ cô.

Mặc dù trước đây anh đã sử dụng thần thức của mình để thưởng thức nó nhiều lần khi mẹ anh đang tắm nhưng đây là lần đầu tiên anh có thể nếm nó bằng miệng há hốc như thế này.

Ngực mẹ rất to, tròn, căng mọng, đồng thời rất săn chắc, không hề có dấu hiệu chảy xệ, cũng đẹp như chị tôi vậy.

So sánh thì ngực của chị tôi có vẻ nhỏ hơn và đàn hồi hơn, tuy không bằng mẹ tôi về các mặt khác nhưng ưu điểm chính của chị tôi là rất thanh tú.

Cạnh núm vú của mẹ có một quầng vú nhỏ có màu hồng giống núm vú.

Trần Hoàng đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy. Cảm giác đầu tiên anh cảm nhận được khi cầm nó là "Mềm mại! Như bông!" So với bộ ngực thanh tú của em gái anh, bộ ngực của em gái cô cứng rắn hơn một chút và rất đàn hồi.

Sau khi ôm ngực mẹ, chúng vẫn có độ đàn hồi nhưng độ bật lại chậm.

Trần Hoàng dùng ngón tay chọc vào nó, tạo ra một vết lõm trên ngực mẹ anh, sau đó nó từ từ bật lại. Nhìn quá trình bật lại, Trần Hoàng cảm thấy miệng khô khốc, nuốt nước miếng.

Anh không dám dùng sức vì sợ đánh thức mẹ. Tuy rằng hắn có biện pháp, cho dù có đụ mẹ mình, hắn cũng sẽ không đánh thức bà, nhưng như vậy cũng giống như cưỡng hiếp một cái xác, sẽ nhàm chán.

Trần Hoàng nhéo đầu nhũ hoa của cô, nhẹ nhàng mút. Trần Thanh Băng cũng rên rỉ vì bị anh hút. Sau khi Trần Hồng xác định mẹ cô vẫn còn ngủ, cô lại bắt đầu liếm mẹ.

Một tay mò xuống chạm vào quần lót của mẹ. Nó cảm thấy rất mượt và mịn. Bạn có thể biết đó là đồ lót lụa cao cấp ngay từ lần chạm đầu tiên.

Sau khi dùng tay sờ toàn bộ bộ mông của mẹ, tôi cảm thấy bộ mông của mẹ thật bụ bẫm - giống như một con bào ngư to béo!

Ngón tay ấn vào quần lót của mẹ, hướng thẳng vào lỗ, đầu ngón tay có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả ra từ âm đạo của mẹ. Cảm giác ấm áp như vậy cũng đủ cho thấy lòng mẹ ấm áp đến nhường nào!

Với một cú đẩy nhẹ, chiếc quần lót được đẩy sang một bên, giúp phần lớn âm đạo của mẹ có thể thở được.

Không có lớp lót của đồ lót, nhiệt độ tỏa ra từ đầu ngón tay của tôi thậm chí còn cao hơn.

Anh từ lâu đã biết mẹ và em gái anh đều là hổ trắng. Trên mu của nó thậm chí còn không có lỗ chân lông, vậy nên em gái hắn cũng là một con hổ trắng. Suy cho cùng, gen của hổ trắng nói chung là do di truyền.

Cảm nhận được túi thịt to mịn màng và đầy đặn của mẹ, Trần Khôn dường như bị lây nhiễm nhiệt độ nóng bức tỏa ra từ túi thịt lớn. Toàn thân anh nóng bừng đến mức anh thực sự muốn trút cơn giận.

Đầu ngón tay của Trần Hoàng bắt đầu từ hậu môn của mẹ anh và di chuyển lên trên theo khe hở.

Mặc dù lực rất nhẹ, nhưng chính cảm giác ma sát mơ hồ này đã khiến cơ thể Trần Thanh Băng run rẩy, cô lẩm bẩm: "Ừ... Tiểu Không... đừng..."

Trần Hoàng biết rằng mẹ cô đang mơ thấy mình đang chơi đùa với cơ thể mình.

Trần Hoàng không sợ gây rắc rối, nhẹ nhàng xoa xoa âm vật của mẹ, khiến mẹ lại run rẩy: "A, Tiểu Không... chỗ đó của mẹ đừng chạm vào..."

Có lẽ Trần Thanh Băng trong tiềm thức biết mình đang mơ nên cứ đắm chìm trong giấc mơ không muốn tỉnh lại.

Tiếng rên rỉ thanh tú của mẹ trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài cao quý và lạnh lùng của mẹ.

Trần Hoàng nghe được tiếng rên rỉ này, hắn nhịn không được nữa. Anh cáu kỉnh cởi nửa bộ đồ ngủ, để lộ cặc, hơi ưỡn thẳng eo, để quy đầu chạm vào mông của mẹ.

Nhưng anh không dám dùng vũ lực hay kích thích âm vật nhạy cảm. Anh chỉ có thể điều chỉnh góc độ và dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ đầy đặn của mẹ mình.

Cảm giác lén lút này thực sự khiến Trần Khôn cảm thấy sảng khoái một chút.

Rốt cuộc kiếp trước sao tôi có thể cẩn thận như vậy? Tôi luôn cởi mở và buông bỏ, nếu không được phép làm tình thì tôi sẽ làm một cách cưỡng bức.

Khi quy đầu cọ xát qua lại, tiếng rên rỉ của Trần Thanh Băng ngày càng to hơn, nước tình trong suốt chảy ra từ lỗ.

"Ừm~~ Con trai...Tiểu Khôn..."

"Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

"Tiểu Không... à ừm~ Đến yêu mẹ đi..."

Tiếng lảm nhảm trong giấc ngủ của Trần Thanh Bình cuối cùng đã khiến Trần Hoàng không thể kìm được cơn tức giận.

Anh muốn đụ người phụ nữ này cho thỏa thích! Anh muốn đụ người phụ nữ này thật mạnh!

Dù cô ấy có tỉnh dậy hay không, dù cô ấy có muốn...

"Chết tiệt, tinh thần và xác thịt giao hợp, hiện tại tôi chỉ muốn thỏa mãn dục vọng xác thịt!" Trong mắt Trần Hoàng tràn ngập khát vọng giao phối nguyên thủy nhất của động vật, lộ ra khí tức cực kỳ tà ác. Anh ta ngẩng đầu lên, hung tợn liếc nhìn Trần Thanh Băng, đang nghĩ đến việc cưỡng hiếp mẹ mình.

Nhưng anh nhìn thấy đôi má hơi hồng và đôi lông mày nhíu lại của mẹ... anh thấy vẻ mặt yếu đuối và đáng thương trên khuôn mặt cao quý và lạnh lùng của mẹ... anh nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đang thì thầm khe khẽ...

Ham muốn thú tính hung bạo của anh ngay lập tức bị dập tắt.

Thân thể hơi run lên cho thấy hắn vẫn đang đấu tranh tư tưởng... Sau khi buông lỏng nắm đấm đang siết chặt, Trần Hoàng hít một hơi thật sâu.

"Trần Thanh Băng, anh yêu em."

Cuối cùng, anh quyết định trút giận lên em gái nhưng vẫn không tấn công mẹ mình.

Anh không quan tâm đến em gái mình đã ngủ rồi, trong nháy mắt anh đã đến phòng em gái mình. Trên tay anh là một chiếc váy ngủ và đồ lót mà anh vừa lấy được từ mẹ bằng khả năng đặc biệt của mình.

Lúc này, Trần Thanh Băng đang khỏa thân, tận hưởng giấc mơ tình yêu bị cấm đoán.

Trần Hoàng đánh thức em gái đang ngủ của mình và yêu cầu cô ấy mặc quần áo của mẹ cô ấy.

Sau khi Trần Khả tỉnh lại, hắn choáng váng một hồi. Sau đó khi ý thức được điều đó, Trần Khả tự nhiên không còn buồn ngủ nữa. Khi nhìn thấy váy ngủ và đồ lót của mẹ, anh ta nói với anh trai: "Anh ơi, sao anh lại bạo dạn như vậy? Anh đã lấy trộm quần áo của mẹ chúng ta."

"Đừng hỏi, nhanh mặc vào, ta muốn đụ ngươi." Trần Hoàng nói với em gái mình một cách độc đoán và thẳng thắn.

Trần Khả cũng không làm mực. Cô vốn dĩ khỏa thân ngủ, nhanh chóng mặc quần áo của mẹ vào.

Khi mặc quần lót vào, cô cảm nhận được nhiệt độ cơ thể còn sót lại trên đó, làm ấm âm đạo và khiến cô cảm thấy rất thoải mái.

Sau đó, cậu bé mở to mắt và hỏi anh trai mình: "Anh ơi, chuyện này không xảy ra với mẹ sao? Anh làm thế nào vậy?"

Trần Hồng nhìn em gái mình đang mặc quần áo của mẹ. Do có huyết thống gần gũi và ngoại hình giống nhau nên Trần Khả thực sự trông hơi giống Trần Thanh Bình khi còn là một cô gái.

Mặc dù chiếc váy ngủ màu sâm panh này hơi không phù hợp với em gái tôi nhưng cũng không sao.

"Ta đã nói rồi, đừng hỏi." Trần Hoàng lặp lại lần nữa, vội vàng ôm em gái bắt đầu làm tình.

Đương nhiên, Trần Khả rất tò mò sẽ không im lặng. Vừa cảm nhận cơ thể nóng bỏng của anh trai, anh vừa nói: "Anh ơi, anh bị sao vậy? Nửa đêm anh mang bộ quần áo mẹ tôi vừa cởi ra đến đây để đụ tôi, anh có muốn đụ mẹ tôi không?"

Trần Hoàng sốt ruột kích thích âm đạo của em gái mình, hy vọng cô ấy sẽ nhanh chóng bị ướt. "Bạn có thoải mái không?" Trần Hoàng không trả lời câu hỏi của em gái mình.

Trần Khả gật đầu, nhìn anh trai háo hức, trong lòng thầm nghĩ: “Bà mẹ xấu xa đó nhất định đã dụ dỗ anh trai mình khiến anh ấy lo lắng như vậy.”

Rồi hai mắt nhỏ trợn tròn và nghĩ ra một ý hay.

Trần Khả bắt chước giọng điệu của mẹ nói: "Tiểu Không... không! Đừng chạm vào chỗ đó của mẹ..." Trần Khả sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn thấy em gái mình đang cười với mình.

"Hehe~ Anh ơi, anh có thích không?" Trần Khả nhìn vào mắt anh trai mình và mỉm cười.

Không nói một lời, Trần Hoàng ôm đầu em gái mình và bắt đầu nhai nó như một con chó hung ác điên cuồng. Cô em gái kỳ quặc luôn có thể nắm lấy đầu trái tim anh và đâm vào tim anh một cách chính xác.

Nụ hôn không chỉ chứa đựng nỗi nhớ mẹ mà còn chứa đựng tình yêu thương dành cho em gái.

Trần Khả bị anh trai hôn một cách thô bạo mà không quan tâm đến cảm xúc của cô. Anh trai cô càng cư xử như vậy thì cô càng hạnh phúc.

"Tiểu Không... ừm... Tiểu Không tệ quá... Sao con dám đối xử với mẹ mình như vậy... Xem sau này mẹ con sẽ đối xử với con như thế nào..." Trần Khả lại đóng vai mẹ.

Trần Khả nhanh chóng đạt đến cao trào dưới nụ hôn và ngón tay bạo lực của anh trai mình. "Chà~~Mẹ sắp đi...Mẹ sắp bay..."

Trần Hoàng không đợi em gái mình lên đỉnh xong. Anh tưởng như đã gần xong nên ôm lấy con cặc của mình và đẩy nó vào trong âm hộ của em gái mình. "A~ Đồ khốn nạn! Anh ta vào được thật rồi!"

"Đồ con bất hiếu... Ngươi dám đụ ngay cả mẹ của ta... Ngươi đúng là một con súc vật..." Vừa rồi Trần Hoàng không nhịn được tức giận với chỗ của mẹ mình, bây giờ tự nhiên đụ em gái dâm đãng trước mặt một cách vô đạo đức. Lần nào anh cũng đẩy cặc của mình vào tử cung em gái, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung cứng ngắc khiến quy đầu tê cứng.

Cho dù giường ở nhà là sản phẩm cao cấp, lúc này Trần Hoàng đánh vào vẫn kêu to một tiếng, nếu không nhất định sẽ vỡ vụn.

"Ôi ~ Tiểu Không bạo lực quá... Tôi không thấy có lỗi với mẹ tôi chút nào..."

"Tiểu Không, ngươi trở về nơi mình sinh ra... Thích không?"

Anh chị em nhìn nhau. Trần Hoàng nghiến răng và di chuyển mạnh mẽ eo và hông, cố gắng đưa toàn bộ con cặc của mình vào đó. Tuy nhiên, vì tử cung của em gái anh vẫn đang đóng chặt nên anh chỉ có thể tăng thêm sức lực và cố gắng mở tử cung ra.

Trần Khả yếu ớt nằm trên giường, vẻ mặt khó hiểu nhìn anh trai chăm chỉ của mình.

Trần Hoàng cũng bị chị gái lôi vào rạp: "Mẹ, bị con đụ có sướng không? Hả?"

"Còn dám hỏi sao? Mẹ sẽ bị ngươi đập nát mất..."

"Trả lời tôi đi, bị con trai tôi đụ có sướng không?" Nhìn em gái mình mặc váy ngủ màu sâm panh của mẹ, Trần Hoàng cảm thấy rất hưng phấn vì bị đụ.

“Cảm giác thật tuyệt… cảm giác thật tuyệt khi mẹ bị con trai cưỡng hiếp…”

"Bạn có phải là một bà mẹ nóng bỏng?"

"Đúng... Ta là nóng mẹ... Ta là nóng mẹ nóng nảy vì con trai..." Sau khi bị anh trai đụ đến mức xuất tinh, Trần Khả sau khi nghỉ ngơi liền đẩy anh trai mình xuống, biến thành nữ hiệp sĩ.

"Mẹ sẽ trừng phạt con, đứa con hư này!" Trần Khả đang phi nước đại trên người anh trai mình.

Do trọng lực, tử cung của Trần Khả hạ xuống. Tư thế này giúp cặc của anh trai cô dễ dàng chạm tới cổ tử cung. Cô cảm thấy tử cung mỏng manh của mình đang bị anh trai đẩy ra từng chút một.

"Phù! Tiểu Không... Tử cung của mẹ hình như là do con mở ra..." Niềm vui mãnh liệt khiến chân Trần Khả yếu đi, cô không thể giữ vững tư thế này nữa.

Khi Chen Huang nhìn thấy điều này, anh ấy đã dùng cả hai tay ôm đùi em gái mình để ngăn cô ấy ngã. Trên eo anh như có một động cơ lắp vào, nhanh chóng đẩy eo anh lên.

"Pah! Pah! Pah! Pah!" Âm thanh da thịt va chạm ngày một nhanh hơn.

"Ahhh...hmm..." Trần Khả nặng nề thở dốc, cơ thể run lên vì sự hỗ trợ của anh trai.

"Con trai tôi dùng nhiều sức quá... nó sắp thổi bay mẹ nó mất..."

"Tiểu Không... ngươi muốn trở về nơi ngươi sinh ra..."

Trần Hoàng cảm giác được tử cung của em gái sắp bị hắn mở ra, sau đó dùng một lực mãnh liệt, bộ phận sinh dục của hai người đàn ông quấn chặt vào nhau, quy đầu đẩy cổ tử cung mở ra, tiến vào một không gian rất hẹp.

【cắn! Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành nhiệm vụ "Mở cung", khen thưởng 10.000 điểm tà ác, mở khóa thành công thành tích "Kẻ khai cung tàn nhẫn".

Tác dụng của “Dụng cụ mở tàn nhẫn”: Làm giảm cơn đau do vật chủ gây ra khi vật chủ mở tử cung, đồng thời tăng khoái cảm được đụ sau khi tử cung mở ra. 】

Trần Hoàng phớt lờ tin tức và tiếp tục đụ khoang tử cung của em gái mình.

"A! Nó bị đập vào bụng mẹ... Mẹ sắp bị anh trai của con đụ chết mất..." Lúc này Trần Khả đã bị đánh mạnh đến mức không biết mình là ai, cũng không hiểu hắn đang nói cái gì.

Khoang tử cung hẹp ép vào quy đầu đến mức có cảm giác đau nhức, tê dại, ham muốn xuất tinh dâng lên.

Trần Hoàng chống lại lực hút mạnh, rút ​​quy đầu ra, kéo vào lỗ rồi đưa mạnh vào, đưa toàn bộ con cặc dài và dày vào âm đạo của em gái mình.

Khoảng cách ma sát từ quy đầu đến gốc cặc và phạm vi âm hộ cực lớn đã mang lại cho Trần Hoàng khoái cảm đỉnh cao.

Quy đầu di chuyển qua lại trong và ngoài cổ tử cung. Quy đầu không thể chịu được sự kích thích chút nào. Sau vài thao tác, Trần Hoàng không nhịn được bắn và xuất tinh vào trong bụng em gái mình.

Nhìn túi đạn vặn vẹo có thể thấy, lượng xuất tinh của Trần Hoàng lần này rất lớn. "A! Mẹ sắp phun nước...Con đi đây..."

Trần Khả cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của anh trai đang xuất tinh vào trong tử cung cô. Cô không thể chịu đựng được khoái cảm khi xuất tinh bên trong tử cung, sau đó phần thân dưới của cô co giật và phun một tia nước nhỏ vào anh trai mình.

Không biết là do anh ta mở cung cho em gái hay vì em gái anh ta đang đóng vai mẹ. Trần Hoàng lần này xuất tinh rất vui vẻ, trút hết mọi ham muốn mà anh đã tích lũy với mẹ mình... Sau khi cùng em gái cảm nhận dư vị đỉnh điểm, hai anh em cùng nhau tắm rửa.

Bởi vì vừa rồi Trần Khả đái giường, hai anh em liền ngủ ở trong phòng Trần Hoàng.

Sau khi em gái ngủ say, Trần Hoàng đứng dậy trở về phòng mẹ, mặc quần áo cho mẹ.

Về việc anh ấy đã giúp mẹ mặc nó như thế nào, chúng ta phải kể đến việc anh ấy cởi nó ra như thế nào.

Lúc đó anh vô cùng lo lắng, nghĩ rằng nếu cởi quần áo ra chắc chắn sẽ đánh thức mẹ mình nên anh hỏi hệ thống xem nó có khả năng dịch chuyển đồ vật hay không.

Anh không có thời gian để suy nghĩ xem nó có đắt hay không. Chỉ cần có đủ tiền, anh ấy sẽ mua nó. Sau đó, tôi bỏ ra 20.000 điểm tà ác để đổi lấy khả năng "phân tích hố sâu" do hệ thống đề xuất.

"Phân tích lỗ sâu cấp độ 1", bản gốc của hệ thống; phải mất một khoảng thời gian khác nhau để giải quyết bất kỳ vật thể nào, khiến nó đi vào lỗ sâu không gian, sau đó xuất hiện trở lại ở bất kỳ đâu trong phạm vi kiểm soát của thần thức; việc tự giải quyết máy chủ không mất thời gian; nâng cấp khả năng này có thể tăng tốc độ giải quyết; nâng cấp lên một cấp cần 10.000 điểm tà ác. 

Trần Hoàng, người vốn có một gia tài nhỏ, sau khi có được khả năng này lại thiếu tiền, nhưng may mắn thay, vừa rồi anh ta nổi cơn thịnh nộ vì em gái anh ta có thai trong tử cung. 

Tình cờ là Trần Khôn đã sẵn sàng dành chút thời gian để mua một thứ gì đó. 

Dựa theo yêu cầu của Trần Khôn, hệ thống đề nghị hai thứ này. 

"Máu của Nữ thần", 2000 điểm tà ác, được thu thập trong hệ thống từ một chiều không gian thần tiên mạnh mẽ và được tạo ra từ một giọt máu của Nữ thần. Sau khi dùng nó, người bình thường có thể có được hình dáng của Nữ thần, cải thiện gen, tăng cường ngoại hình, tăng cường thể chất, làm chậm quá trình lão hóa, miễn dịch với bệnh tật và kéo dài tuổi thọ. 

"Ngọc nữ cấm phù", 1000 điểm tà ác; hệ thống ban đầu; chỉ có thể được sử dụng cho phụ nữ; 1. Có thể làm cho người phạm tội ngất xỉu khi người phụ nữ sắp bị xâm phạm; việc có bị xâm phạm hay không là do tiềm thức của người phụ nữ quyết định. 

2. Khi tính mạng sắp bị nguy hiểm, hãy tạm thời để phụ nữ ở một không gian an toàn tuyệt đối. 

Trần Khôn đã mua năm bản "Dòng máu của nữ thần" và một bản "Bùa hộ mệnh của Jade Girl", giá trị tà ác vừa đủ. 

Trần Hoàng nhìn điểm tà ác một chữ số của hắn, nói: "Ta còn đụ con mèo của mình quá ít, phía trước còn có một chặng đường dài..."

“Hệ thống, nếu ta sử dụng máu của nữ thần này thì chuyện gì sẽ xảy ra?” Trần Hoàng có chút tò mò sau khi nhìn thấy rất nhiều tác dụng của "máu nữ thần" này. 

"Aha? Nếu ký chủ dùng nó thì sẽ trở nên nữ tính hơn, quạc! Cậu có muốn thử không, ký chủ?"

"Tôi chỉ hỏi thôi..."

Trần Khôn đã lên kế hoạch cho "Dòng máu của nữ thần", mỗi người một phần cho mẹ, em gái, Lưu Tử Anh và Từ Thanh Tuyên.

"Bùa hộ mệnh của Ngọc Nữ" đã được chuẩn bị cho chị gái Trần Kỳ của tôi. 

Dù sao thì cô ấy cũng đang ở nước ngoài và anh ấy không thể gặp cô ấy thường xuyên được. Trần Hoàng, người có nhiều hợp đồng bảo hiểm, cảm thấy thoải mái. 

Còn những người phụ nữ khác, hãy đợi đến khi họ xứng đáng với mọi ác độc sau này…

Bốn người còn lại đều dễ xử lý, nhưng Trần Kỳ lại ở rất xa ở nước M bên kia đại dương. Tôi nên đưa nó cho cô ấy như thế nào? 

Trần Hoàng suy nghĩ một chút và quyết định rằng anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình bay đến nước M.

Rốt cuộc, với tốc độ của anh ấy, chuyến đi chỉ mất hơn mười giây. 

Nếu ý thức của anh ta đủ cao và có thể chạm tới một nửa trái đất, anh ta có thể sử dụng "phân tích lỗ sâu" mà anh ta vừa học để dịch chuyển bản thân sang bên kia đại dương trong tích tắc. 

Mặc dù không có nhiều khác biệt giữa những giây này và một khoảnh khắc đối với Trần Hoàng, nhưng chúng không phải là một khái niệm giống nhau. 

…

Khi Chen Qingbing tỉnh dậy vào ngày hôm sau, cô phát hiện ra rằng con trai mình đã không còn ở đó nữa. Sau đó cô cảm thấy quần lót của mình bị ướt, rồi cô nghĩ đến giấc mơ hôm nay...

Cô mơ thấy con trai mình đang chơi đùa với cơ thể mình và cô đã phục vụ nó rất chu đáo. Điều đáng sợ nhất là họ còn quan hệ tình dục... Vết nước trên quần lót của cô chắc chắn là do chính cô tiết ra. 

"Trần Thanh Băng, ngươi bây giờ càng ngày càng dâm đãng, trong mộng ngươi không hề ngăn cản con trai ngươi, thậm chí ngươi còn có loại quan hệ như vậy với nó... Con trai của ngươi như vậy trong sáng chính trực, ngươi lại nằm mơ thấy nó sẽ làm ra loại chuyện bẩn thỉu như vậy... Rõ ràng là ngươi, một người mẹ không biết xấu hổ, mới yêu con của ngươi!"

Trần Thanh Băng mắng mình xong, liền nhìn thấy con trai đẩy cửa ra, nói: "Mẹ, mẹ tỉnh rồi, rửa ráy và ăn nhanh đi." Sau khi con trai đi ra ngoài, cô ngồi trên giường ngơ ngác một lúc...

"Ồ... chúng ta hãy thực hiện từng bước một."

…

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Bắt nạt ngưu nhân trước mặt ngưu nhân

Hệ thống hậu cung độc ác: Bạn gái lạnh lùng của bạn, Con khốn bẩn thỉu của tôi 9797 7008 từ

Kể từ ngày đó, Trần Hoàng không bao giờ ngủ một mình nữa. Hoặc là tôi ngủ với mẹ, hoặc tôi ngủ với chị tôi. 

Mấy ngày qua, Trần Hoàng ngày nào cũng phải quan hệ với em gái, một lần vào buổi tối và một lần vào buổi sáng. Điều này khiến em gái anh ngày càng ham muốn và cô đã có triệu chứng nghiện tình dục.

Tin vui là với sự chăm chỉ của anh, em gái anh đã bị khuất phục và đồng ý cho anh lập hậu cung ở bên ngoài. Trần Khả chỉ yêu cầu anh phải chiều chuộng cô và yêu cô nhất.

Trần Hoàng lập tức đồng ý. Anh ấy là người chiều chuộng em gái mình nhất.

Trần Hoàng bắt đầu lên kế hoạch đóng lưới. Trong thời gian này, anh ta đã móc con cá Lưu Tử Anh đến mức môi cong lên. Giá trị chìm vốn đã là 99, chỉ cần một cú đẩy từ cặc của Trần Hoàng là có thể đạt tới 100.

Còn Từ Thanh Tuyên, người đến đưa âm hộ cho tôi, lúc đầu có giá trị hủy diệt là 92, giờ đã lên tới 99.

"Bề ngoài cô ấy trông rất trong sáng và thuần khiết, nhưng thực ra cô ấy là một con khốn muốn đụ con mèo của mình. Cô ấy thực sự là một con khốn tương phản, nhưng cô ấy là một điều thú vị cho việc huấn luyện." Trần Hồng rất thích con chó cái tương phản của Từ Thanh Tuyên.

…

Vào tối thứ năm, Trần Hoàng đang ngủ với em gái trong vòng tay. Với ý thức tinh thần mạnh mẽ của mình, anh ấy không hề buồn ngủ và rất sung sức. Sau đó, anh ấy bắt đầu duyệt qua trung tâm hệ thống để xem có tiện ích mới nào không...

[Thuần dương long roi: 45.000 điểm tà ác; hệ thống được đưa vào một chiều không gian quái thú thần thoại; sau khi người nam dùng nó, dương khí tăng mạnh và anh ta có được một cơ thể thuần dương. Dương vật có thể dài tới 100 km và dày nhất có thể...]

Trước khi Trần Hoàng đọc phần giới thiệu về roi rồng khổng lồ này, anh ta không khỏi phàn nàn: "Loại tinh ranh nào có thể đi được 100 km? Nhưng nếu thực sự là một con rồng, điều đó thực sự có thể ... " Sau đó anh ta nhìn vào cái tiếp theo.

…

[ Tinh trùng tối cao (khả năng): 5000 điểm tà ác; hệ thống ban đầu; Sau khi học, nó có thể khiến tinh dịch của vật chủ gây ảo giác và gây nghiện, khiến hương vị tinh dịch phù hợp với khẩu vị yêu thích của người phụ nữ. Sau khi nuốt vào sẽ dễ bị nghiện và hình thành thói quen xuất tinh. 】

"Khả năng này khá tốt." Trần Hoàng có chút kích động. 

Anh nghĩ về kiếp trước, người phụ nữ anh huấn luyện tuy thích ăn tinh dịch của anh nhưng cô không hề nghiện. Anh muốn xem một người phụ nữ nghiện tinh dịch sẽ như thế nào. Nó có giống như một người nghiện ma túy không? 

Nếu như vậy, ta sẽ không cho nữ nhân ăn tinh dịch, trơ mắt nhìn nữ nhân bị tra tấn... Nghĩ tới cảnh tượng đó, Trần Hoàng không khỏi lộ ra nụ cười tà ác đặc trưng của mình. 

Nhưng khi nghĩ đến trong tay mình hiện tại chỉ có không đến mười tệ, Trần Hoàng có chút lo lắng, sau đó hắn nhìn về phía bảng nhiệm vụ. 

Sau khi lọc ra các nhiệm vụ Sharkman ban đầu, các nhiệm vụ mới sau khi cập nhật hệ thống sẽ được hiển thị. 

Sau khi xem nhanh, tôi chốt lại một vài nhiệm vụ. 

Hành động còn hơn là phấn khích, hãy làm ngay! 

Sau khi xác nhận em gái mình vẫn đang ngủ say, bóng dáng của Trần Hoàng đột nhiên xuất hiện trên bầu trời đêm, hắn bắt đầu phân tán ý thức để tìm kiếm con mồi...

Dù đã sáng sớm nhưng thành phố Luohai vẫn sáng đèn rực rỡ và xe cộ vẫn tấp nập trên đường phố. 

Trong phòng khách sạn, một nam một nữ đang ân ái say đắm. 

Người đàn ông này trông giống như một thanh niên có khí chất, gầy gò, dung mạo cũng không tệ. 

Người phụ nữ có dáng người hơi đầy đặn, mông béo như cối xay, toàn thân toát ra một vẻ đẹp gợi cảm. Lúc này cô đang nằm trên giường bị người đàn ông phía sau đụ. 

"Con đĩ, con có cảm thấy thoải mái khi bị ta đụ không?" Người đàn ông đụ mạnh vào cặp mông dày dưới háng của mình, vừa vỗ mạnh vào mông mình. 

"Thoải mái... Cảm giác được chủ nhân đụ thật sướng..."

"Chồng cô có biết cô nghịch ngợm như vậy không? Hả? Đồ khốn kiếp!"

"Anh ấy không biết...Tôi là một con khốn."

"Tôi sắp xuất tinh vào âm hộ to béo của bạn!"

Khi người đàn ông chuẩn bị xuất tinh, anh ta đột nhiên cảm thấy như có ai đó đang kẹp cổ mình. Trước khi kịp phản ứng, toàn bộ cơ thể anh đã không thể cử động được. 

Anh vẫn vô thức cử động eo và bụng, nhưng không có chút cử động nào. Sau đó anh nhìn thấy cơ thể mình lùi dần, con cặc của anh rút ra khỏi âm hộ người phụ nữ và từ từ lơ lửng trong không trung. 

Khi anh kịp phản ứng, anh định hét lên thì nhận ra dây thanh quản của mình không thể cử động. Ngoại trừ trái tim vẫn còn đập và máu vẫn đang chảy, các bộ phận khác trên cơ thể anh dường như bị một thế lực kỳ lạ nào đó khóa chặt lại. 

Ngay cả tinh dịch sắp xuất tinh cũng ngừng chảy và mắc kẹt trong ống dẫn tinh của cặc anh. Cảm giác tắc nghẽn này khiến anh còn tệ hơn cả cái chết. 

Sau đó, một người đàn ông đột nhiên xuất hiện trước mặt anh, chiếm lấy vị trí trước đó của anh và tiếp tục đụ người phụ nữ. 

Anh muốn chớp mắt để chắc chắn rằng mình nhìn nhầm, nhưng lại phát hiện mình không thể cử động mí mắt hay thậm chí chớp mắt. 

"Cái quái gì vậy! Tôi đã gặp ma sao?! Cái quái gì vậy!!" Người đàn ông hét lên trong lòng. 

Người đàn ông bất lực nhìn chằm chằm vào thân hình cao hơn mình một chút trước mặt. Một lúc sau, tôi cảm thấy mình bị một lực lạ lôi kéo và đưa đến một bên nơi nam nữ đang quan hệ tình dục, rồi tôi nhìn thấy rõ ràng bóng dáng của “con ma” này. 

“Con ma” này tuy nhìn còn trẻ nhưng rất đẹp trai, đường nét cơ thể rất rõ ràng, khí chất nam tính khiến nam nhân không khỏi xấu hổ. 

Tôi còn thấy con cặc của “ma” dày hơn và dài hơn con cặc của mình. Anh ấy luôn tự hào về dương vật của mình và đã phải chịu một đòn nặng nề. 

"Ghost" quay sang anh và nở một nụ cười lịch sự rồi tiếp tục đụ âm hộ cô. 

Trần Hoàng vừa nhắm vào người đàn ông và người phụ nữ này, nhưng nhiệm vụ này có một yêu cầu, đó là ngăn chặn người đàn ông sắp xuất tinh, sau đó tiếp tục đụ người phụ nữ trước mặt. 

Khi người đàn ông chuẩn bị xuất tinh, Trần Hoàng ngay lập tức điều khiển người đàn ông bằng tâm trí của mình, sau đó đụ người phụ nữ như chạy tiếp sức. 

Khoảnh khắc con cặc của Trần Hoàng được đưa vào, anh cảm thấy bên trong rất nóng, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được nhiệt độ của con cặc của người đàn ông trước đó. Tuy nhiên, anh không ghét điều đó và thở dài: "Con mèo này vẫn còn nóng!" và tiếp tục duỗi thẳng eo và đụ cô.

Người phụ nữ đang nằm bị đụ cảm thấy cặc của chủ nhân mình dày hơn và to hơn, bị đụ mạnh hơn trước rất nhiều và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ như lợn nái. 

"Uh huh huh... huh huh... huh huh huh!"

"Sư phụ, cặc của ngươi trở nên to và dày như vậy! Ngươi muốn chết ta!"

Trần Hoàng đánh mạnh vào mông thịt của cô, tạo thành từng đợt da thịt, sau đó tát cô mạnh đến mức cái mông béo của cô run rẩy. 

Tôi tự nghĩ: "Người phụ nữ này béo quá! Cô ấy chỉ là một con vật cái mập mạp mà thôi! Cô ấy nên bị giam cầm và dùng làm nhà vệ sinh cho con người!"

Anh ta trả lời cô bằng giọng của người đàn ông vừa rồi: "Con đĩ điếm! Con cặc của tôi có to hơn của chồng em không?"

"Lớn! Còn lớn hơn tên ngốc đó! Ôi! Anh ta sắp chết rồi!"

"So với những gì tôi vừa làm?"

"Sư phụ, ngài đã uống thuốc chưa?...Con cặc của ngài dày hơn trước rất nhiều! Làm tình với tôi sướng quá!...Chủ nhân, hôm nay ngài định đụ tôi chết à?"

Người đàn ông bị Trần Hoàng khống chế nghe vậy, mặt tái xanh. Trước đây anh là người lừa dối người khác, nhưng bây giờ anh lại là người bị lừa dối, và điều đó đang ở trước mặt anh. 

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt, nỗi sợ hãi của Trần Hoàng và nỗi đau khi tinh dịch bị chặn vừa rồi khiến người đàn ông ngất đi. 

Nhưng vì cơ thể bị trí óc điều khiển nên mí mắt vẫn mở. Lúc này, bộ dáng của người đàn ông này rất đáng sợ. Nếu người phụ nữ nhìn thấy nó, cô ấy sẽ sợ chết khiếp. 

"Sư phụ, hôm nay đánh chết ta!"

"Sư phụ, cho ta mở cung đi! Ta còn chưa nếm qua mở cung cảm giác như thế nào!"

"Hãy kẹp chặt cái lồn béo của em lại. Khi nào em thấy sướng rồi, anh sẽ mở âm đạo cho em."...

Trần Khôn hiện tại rất vui vẻ. 

Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm điều này trước một con tauren, một con tauren. 

Hơn nữa, người phụ nữ này cũng không cần phải rèn luyện bản thân, ngay từ đầu cô ấy đã chỉ là một con chó cái, điều này khiến Trần Hoàng đụ cô ấy rất hứng thú. 

"Thật tuyệt khi được đụ con điếm của người khác! Bạn không cần phải tự rèn luyện đâu."

Sau khi Trần Khôn xuất tinh vào trong bụng con vật cái, tâm trí anh nhắc nhở anh rằng nhiệm vụ đã hoàn thành. 

【cắn! Chúc mừng chủ nhà đã hoàn thành "Nhiệm vụ chính số 72"! 

Thưởng 2000 điểm ác. 

Còn lại bốn cơ hội nhận thưởng cho nhiệm vụ này. 】

[Đinh! Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành nhiệm vụ "Tauren"! Thưởng 10.000 điểm ác. 

Mở khóa thành tích "Tauren giữa Minotaurs". Tác dụng: Khi chủ nhân bắt nạt thành công Minotaur, nó sẽ nhận được 1.000 điểm tà ác. 】

[Đinh! Chúc mừng ký chủ đã mở khóa nhiệm vụ "Giải cứu con chó cái"! 

Mô tả nhiệm vụ: Làm cho con điếm của người khác thành công rơi vào tay chủ nhân, bị đưa vào hậu cung tà ác. Thưởng 10.000 điểm ác. Mở khóa thành tích "Nơi an nghỉ cuối cùng của Bitch". 

Hiệu ứng "Đích đến cuối cùng của lũ chó cái" (cấp 1): Tăng giá trị sát thương ban đầu của lũ chó cái của người khác thêm 10 điểm]

Anh nhìn con vật mập mạp trên giường bị anh đụ một cách ngu ngốc. Cô ấy vẫn lè lưỡi và co giật cơ thể. Trần Hoàng nhất thời cảm thấy tự hào. 

Sau đó, hắn nhìn người đàn ông nằm trên mặt đất bên cạnh, trong mắt có tia sáng lóe lên, dùng "Khinh Dương Thu Nhỏ" đối với hắn. 

"Ta sẽ làm cho ngươi héo hon, xem ngươi làm sao còn có thể làm nhân ngư! Để xem ngươi có thể phá hủy quan hệ vợ chồng như thế nào!"

"Quạc, quạc! Chủ nhân, ngươi thật không biết xấu hổ! Chẳng những bắt nạt người khác, còn không cho phép người khác làm minotaur. Chủ nhân thực sự là một kẻ biến thái lớn với tiêu chuẩn kép! Cá mập đốt cầu sẽ giết chết trái tim hắn! Quạc, quạc!" Lúc này, hệ thống hóa thân Tiểu Ác đột nhiên xuất hiện, tà ác nở nụ cười.

Trần Hoàng nhìn hệ thống biến thành tiểu tà ác, nói: "Không phải so với đánh nhau giết chóc còn vui hơn sao?"

"Mỗi người đều có công đức riêng, mọi người đều hưởng thụ hệ thống này. Nhưng nếu chủ nhân có thể tự mình khai sáng, nhìn thấy máu thì tốt biết bao. Hehehehe!"

"Không phải Shark Man không thể làm được, nhưng những nhiệm vụ được giao đều là những người bình thường vô tội, đặc biệt là những người tốt đã có cống hiến cho toàn bộ nhân loại, tôi thực sự không thể làm được."

"Này chủ nhân, nếu ngươi đã nếm qua khoái cảm cực độ tà ác, cảm giác vô pháp không kiềm chế, nhất định sẽ nghiện."

"Trên đời này chỉ có một thứ mà tôi có thể nghiện, đó là âm hộ."

Trần Hoàng không nói chuyện với hệ thống nữa, sau đó nhìn người phụ nữ bị anh ta làm cho ngu ngốc. 

[Tên: Giang Á Trinh (không còn trinh, đã kết hôn)

Giới tính: Nữ

Tuổi: 38 tuổi

Nghề nghiệp: Quản lý trung tâm mua sắm

Vợ/chồng: Phong Tử (chồng), Tào Vũ (người yêu)

Giá trị mùa thu: 0

Trạng thái: Nóng quá, mất trí nhớ, hồi hộp, mệt mỏi, hơi ngượng ngùng]

“Vì cô ấy là một con điếm được huấn luyện bài bản nên tôi đoán cô ấy chỉ cần cưỡng hiếp cô ấy vài lần là có thể nhận được toàn bộ giá trị của mình.”

Trần Hoàng đã đánh thức Giang Á Trinh. Khi định thần lại, cô không khỏi hét lên khi nhìn thấy Trần Hoàng, một người đàn ông xa lạ. 

May mắn thay, Trần Khôn đã sớm dùng tinh thần lực cô lập âm thanh, nếu không người ở phòng bên cạnh có thể nghe được. 

Giang Á Trinh nhanh chóng túm chăn bông che lấy cơ thể đầy đặn của cô, lùi lại bên giường, run rẩy nói: "Anh là ai? Anh muốn làm gì?" Cô nhìn người đàn ông xa lạ trước mặt, nhìn thấy dương vật dày đặc của anh ta, trong đầu cô nảy ra một ý tưởng mà cô không dám nghĩ tới. 

Giang Á Trinh tuy hơi mập nhưng khuôn mặt cũng không tệ. Dưới đôi mắt phượng đỏ mảnh có một nốt ruồi. Một hoặc hai bím tóc ở khóe mắt cô ấy không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô ấy mà phản ánh sự quyến rũ trưởng thành. 

Hai hàng lông mày lúc này nhíu chặt vào nhau, có phần không phù hợp với vẻ ngoài dịu dàng. 

"Tào Ngô đâu? Mau ra ngoài, nếu không tôi sẽ báo cảnh sát!"

"Tào Vũ bị ta làm cho choáng váng, nửa giờ trước chính là ta đụ ngươi." Trần Hoàng phớt lờ lời đe dọa của người phụ nữ và bắt đầu tiếp cận cô ấy. 

Lúc này cô mới chú ý tới Tào Vũ nằm trên mặt đất, sau đó nhìn thấy người đàn ông xa lạ đến gần cô: "Đừng tới!" Giang Á Trinh vô cùng sợ hãi đã cầm chiếc gạt tàn ở đầu giường ném về phía Trần Hoàng. 

Trần Hoàng không trốn tránh và để nó đánh anh ta. Tuy không đau nhưng tàn thuốc và nước bẩn trong gạt tàn đã rơi trúng người Trần Hoàng khiến anh rất không vui. 

Trần Hoàng bằng một tay nắm lấy cổ Giang Á Trinh và tay kia nhấc chăn bông lên để kiểm soát cơ thể cô. 

Giang Á Trinh bị kẹp cổ, không có thời gian để suy nghĩ tại sao khi bị chiếc gạt tàn cứng đập vào mình không có động tĩnh gì, nên anh chỉ có thể giãy giụa. 

Nhưng bởi vì vừa rồi bị Trần Hoàng điên cuồng địt nên tứ chi đau nhức, căn bản không dùng được bao nhiêu sức lực. 

"Thả tôi đi! Ahem!" Sắc mặt của Giang Á Trinh lúc này có chút tím tái, trộn lẫn với màu hồng vừa xuất hiện ở âm hộ của cô, trông rất kỳ lạ. 

Trần Hoàng sẽ không dễ dàng buông tay. Anh đặt cơ thể của Giang Á Trinh nằm nghiêng về phía cô, sau đó anh ấn một chân của cô, ôm lấy chân còn lại, tìm một góc tốt rồi nhét cặc của anh vào âm hộ béo ngậy của cô. 

Quy đầu đập mạnh vào tử cung của Giang Á Trinh. Bởi vì vừa rồi tử cung đã mở ra, tử cung còn chưa đóng lại, Trần Hoàng có thể dễ dàng xuyên vào tử cung. 

Tử cung của Giang Á Trinh bị va chạm mạnh, những lời chửi rủa dừng lại trên môi cô, thay vào đó là một tiếng rên rỉ vô cùng thống khổ. 

Hai tay liên tục đánh vào tay Trần Hoàng, cố gắng để Trần Hoàng buông cổ cô ra. Hai chân đều bị Trần Hoàng khống chế chặt chẽ, hắn không cách nào giãy dụa được. Anh ta chỉ có thể bị Trần Hoàng cưỡng hiếp một cách đáng thương. 

Trần Hoàng nhất định sẽ không để nàng ngạt thở mà chết. Anh nới lỏng vòng tay một chút để cô thở, rồi siết chặt hơn khiến cô cảm thấy ngột ngạt. 

"Đồ khốn nạn! Cảm thấy dễ chịu không?"

Giang Á Trinh không nói nên lời. Cô không biết mình có phải đang đáp lại Trần Hoàng hay không, chỉ có thể thở hổn hển. 

Chẳng bao lâu, cuộc tấn công tình dục bạo lực này đã đưa Giang Á Trinh lên đến đỉnh điểm. 

Sau khi đạt cực khoái, Giang Á Trinh trở nên thành thật hơn rất nhiều và không cần Trần Hoàng dùng vũ lực để kiểm soát cô nữa. 

Trần Hoàng nhìn thấy giá trị suy giảm của Giang Á Trinh đã đạt tới 18, sau đó lại nói với cô ấy: "Con khốn này, bị tôi làm tình có sướng không?"

Vừa rồi giao hợp mãnh liệt khiến cô bất tỉnh và buồn ngủ, cô vô thức rên rỉ. 

"Pah!" Thấy cô có chút buồn ngủ, Trần Hoàng vỗ mạnh vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Lúc này, Giang Á Trinh bị tát tỉnh lại và hét lên. 

"Tôi đang hỏi bạn một câu! Bạn có vui không?"

"Mẹ kiếp, mẹ ơi! Con sẽ kiện mẹ tội hiếp dâm!" Giang Á Trinh tỉnh dậy và chửi Trần Hoàng, nhưng lẽ ra cô không nên nhắc đến từ "Mẹ". 

Thấy người phụ nữ này còn nói xấu mà nhắc đến mẹ mình, Trần Hoàng lập tức tát vào mặt Giang Á Trinh. 

Giang Á Trinh choáng váng trước điều này. Cả đời cô chưa bao giờ bị đánh như thế này, nước mắt lập tức trào ra.

Cô, một người phụ nữ gần bốn mươi, cảm thấy đau khổ như một đứa trẻ sau khi bị xúc phạm như thế này. 

Sau đó Trần Hoàng trầm giọng nói: "Ngoan ngoãn, đừng ép ta làm gì."

Giang Á Trinh, người bị tát, tự nhiên gật đầu ngoan ngoãn. Cô sợ người đàn ông trước mặt sẽ làm điều gì đó khủng khiếp hơn với cô. 

Dù đã bị cưỡng hiếp nhưng cô không phải là người phụ nữ trong trắng và sẽ không nghĩ đến việc chết vì tình yêu. 

Đối mặt với sự đe dọa của cái chết, cô chỉ có thể đầu hàng. 

Trần Hoàng không còn kiên trì yêu cầu nàng trả lời có vui hay không vui, "Quay người lại, nằm xuống, nâng cao mông lên."

Giang Á Trinh uể oải một lúc, sau đó mới từ từ xoay người nằm xuống, thò mông ra ngoài. 

"Hắn là ai? Hắn là tên cướp đột nhập vào nhà sao?"

“Nếu tôi không nghe lời anh ấy, anh ấy sẽ giết tôi…”

"Anh ấy trông không già lắm. Chắc anh ấy vẫn còn đi học..."

"Anh ấy rất đẹp trai và có dáng người chuẩn, và..."

“Con cặc của anh ấy to thật, lớn hơn cả chủ nhân rất nhiều… Vừa rồi chắc tôi đã bị anh ấy đụ…”

"Anh ấy làm tôi cảm thấy rất dễ chịu khi đụ tôi, thậm chí còn tuyệt hơn cả chủ nhân của tôi..."

"Sư phụ, ta bị người khác chơi...Ta phản bội ngươi...Thực xin lỗi..."

Trần Hoàng nhìn thấy cô đã chọc vào mông cô, sau đó tát cô hai cái, một lần vào bên trái và một lần vào bên phải. "Hãy lắc mông lên."

Sau khi bị đánh hai lần, Giang Á Trinh không những không thấy đau mà còn cảm thấy rất thoải mái. Cô đã được Tào Vũ huấn luyện đến mức phát triển xu hướng khổ dâm. 

Nghe được lời nói của Trần Hoàng, hắn lập tức run rẩy. 

Sau một số chiến lược tinh thần của bản thân, giá trị thất bại của Giang Á Trinh lúc này đã tăng lên 37.

Trần Hoàng tự nhiên biết nguyên tắc tát và hẹn hò. Khi anh nhìn thấy Giang Á Trinh ngoan ngoãn và nhẹ nhàng vuốt ve cái mông to béo đầy dấu tay của cô, cô nói: "Thật tốt!" Sau đó anh nhét cặc vào mông mình...

"Từ bây giờ em sẽ là con chó cái của anh, em hiểu không?" Cơ bụng săn chắc của Trần Hoàng đập mạnh vào cái mông to béo của cô, tạo thành những làn sóng da thịt. 

"Không... ngươi không phải chủ nhân của ta...Ta sẽ không phản bội hắn..."...

Sau hơn mười phút làm tình, Trần Hoàng xuất tinh xong trong bụng Giang Á Trinh và yêu cầu cô ra khỏi giường và quỳ bên cạnh Tào Vũ. 

Để Giang Á Trinh nhìn vào mặt Tào Vũ trong khi cô tiếp tục tiến vào từ phía sau. 

"Chó cái! Đụ bạn thì tốt hơn hay là đụ bạn tốt hơn?"

Giang Á Trinh không nói gì và nhìn Tào Vũ nằm bất tỉnh trên mặt đất với những cảm xúc lẫn lộn trong lòng. 

Trong quá khứ, Giang Á Trinh vẫn là một người vợ, người mẹ đảm đang. Sau khi kết hôn với Phong Tử, cô sinh được một đứa con trai. Sự nghiệp của cô diễn ra suôn sẻ. Cô trở thành quản lý của một trung tâm mua sắm và sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Tuy nhiên, 4 năm trước, Phong Tử bị chấn thương thắt lưng do tai nạn và không thể quan hệ tình dục. 

Lúc đầu Giang Á Trinh có thể kìm nén ham muốn của mình, nhưng sau hai năm trống rỗng ở thời kỳ đỉnh cao, cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa. 

Một năm trước, cô kết hôn với Tào Vũ trẻ tuổi và quyền lực, không khuất phục được dục vọng, phản bội chồng và bị Tào Vũ huấn luyện trở thành một con khốn. 

Từ đó trở đi, tuy bề ngoài trông có vẻ là một người vợ, người mẹ tốt nhưng cô lại thầm ghét chồng mình. Bất cứ khi nào có cơ hội, cô đều đến gặp Tào Vũ. Cô yêu với niềm vui lừa dối. 

Nhưng hôm nay, không biết vì lý do gì, một người đàn ông lạ mặt xuất hiện và đụ cô. Và nó thỏa mãn cuộc giao hợp qua đường âm đạo mà tôi luôn mong muốn theo đuổi. 

Điều này khiến Giang Á Trinh cảm thấy rất bối rối. 

"Anh ta đẹp trai hơn chủ nhân, dáng người đẹp hơn chủ nhân, dương vật to hơn chủ nhân và khả năng tình dục tốt hơn chủ nhân..."

"Xem ra chủ nhân ở mọi phương diện đều thua kém hắn..."

"Anh ấy thật hoàn hảo... Nếu có thứ gì không bằng chủ nhân, tôi có lý do để từ chối anh ấy... Nhưng... anh ấy quá hoàn hảo... anh ấy luôn là người đàn ông mà tôi luôn tìm kiếm..."

"Anh ấy có thể là chủ nhân mới của tôi không..."

“Nhưng tôi vẫn không biết anh ta là ai và tên anh ta là gì…”

"Hắn đột nhập vào nhà để cướp nhà à? Chẳng lẽ hắn muốn cướp tình dục và tiền bạc..."...

Trần Hoàng nâng cơ thể của Giang Á Trinh lên. Phải tốn rất nhiều sức lực mới nâng được cơ thể bụ bẫm lên. 

Trần Hoàng ôm lấy chân cô và tiếp tục đẩy cái lồn béo của cô từ phía sau trong tư thế đi tiểu. 

Lúc này, thi thể của Giang Á Trinh đang đối mặt với Tào Vũ đang nằm trên mặt đất. Tư thế đáng xấu hổ như vậy khiến cô đã biết người đàn ông này muốn làm gì. 

Chỉ là bây giờ cô đã kiệt sức rồi, cô không muốn nói gì nữa, không có gì có thể ngăn cản cô, cô chỉ muốn được yên tĩnh mà bị đụ. 

Cô vẫn rất ngạc nhiên khi người đàn ông này lại có sức lực lớn đến mức có thể bế cô lên và đụ cô, điều mà chủ nhân không thể làm được. Và tốc độ làm tình không hề chậm lại chút nào, như thể không hề vất vả chút nào. 

Dưới sự tàn nhẫn của Trần Khôn, Giang Á Trinh đi tiểu, dòng nước màu vàng nhạt phun lên cơ thể Tào Vũ. 

Cùng với tiếng nước chảy, Giang Á Trinh phát ra một tiếng rên rỉ giải thoát, tận hưởng khoái cảm phản bội chủ nhân và tè lên người mình. 

"Tôi tè lên chủ nhân... Tôi bị hắn đụ và tè lên..."

“Tôi không chỉ phản bội chồng mình, tôi còn phản bội chủ nhân của mình… Tôi có thể chết được không…”

"Anh ấy thật mạnh mẽ...cảm giác được cô ấy ôm thật an toàn..."

"Hắn còn ôm ta động đậy, để cho ta tiểu khắp người chủ nhân... thật xấu hổ... quá hưng phấn..."

Trong khoảng thời gian này, Trần Hoàng không ngừng di chuyển thân thể, thay đổi góc độ. Đầu tiên, anh ta yêu cầu Giang Á Trinh tè lên mặt Tào Ngô, sau đó là bụng, cặc, đùi, ngón chân...

Sau khi các ngón chân của Tào Vũ dính đầy nước tiểu, cột nước mới biến mất.

Giang Á Trinh tè ​​lên đầu Tào Vũ. Nhìn nước tiểu rỉ về phía chủ nhân, hắn cảm thấy một loại cảm giác khoái cảm chưa từng có. 

Không biết là do Trần Hoàng đụ cô ấy quá nhiều hay do cô ấy tè trước mặt chủ nhân. Lần này, lượng nước tiểu cô tiểu không tự chủ phun ra rất lớn, khiến Giang Á Trinh đi tiểu rất vui vẻ và hạnh phúc.

Trần Hoàng nhìn thấy mí mắt của Giang Á Trinh lại run lên và không thể để cô ngủ được. Sau đó anh ta ném cô lên giường và bắt đầu đụ cô lần nữa...

"Con khốn! Bạn có cảm thấy dễ chịu nếu tôi đụ bạn không?"

Lúc này, Giang Á Trinh đã rất kiệt sức. Cô đã bị Trần Hoàng cưỡng hiếp gần bốn tiếng đồng hồ, cô chỉ muốn ngủ.

Thấy Giang Á Trinh không trả lời, Trần Hoàng lại tát cô một cái, khiến cô tỉnh táo một chút.

"Nói chuyện!" Trần Hoàng thấy nàng tỉnh táo một chút, lại vỗ ngực một cái.

"Thật tuyệt! Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được bạn đụ!" Giang Á Trinh đã bị Trần Hoàng thuyết phục.

"Có thú vị hơn Tào Vũ không?" 

"Thật tuyệt!"

“Tiếp theo cậu muốn làm tình với ai?”

"Muốn đụ anh!" 

Trần Hoàng yêu cầu Giang Á Trinh đối mặt với anh ta một lần nữa, ngẩng cao mông, tựa trán vào mu bàn tay, nằm dưới chân, trong tư thế một nô lệ thể hiện sự trung thành của mình.

“Mày là con đĩ của ai?”

"Tôi là con chó cái của anh, và tôi là con chó cái của người chủ mới."

"Tôi tên là Trần Khôn, để tôi nói lại lần nữa." 

"Tôi là con chó cái độc quyền của Master Chen Kun."

"Ngươi tên là gì? Nói lại lần nữa đi."

"Tên tôi là Giang Á Trinh, và Giang Á Trinh là con chó cái độc quyền của Master Chen Kun."

"Chồng cô tên gì? Anh ấy là ai?"

"Chồng tôi tên Phong Tứ, anh ấy thật lãng phí."

"Người nằm trên đất cạnh bạn mà bạn tè vào là ai?"

"Hắn tên Tào Ngũ, cũng là phế vật."

"Còn bạn thì sao?"

"Tôi là Giang Á Trinh, con chó cái độc quyền của Master Chen Kun."

Trần Hoàng nhìn vào giá trị thất bại của Giang Á Trinh. Nó bị kẹt ở 95 và không thể tăng lên được. Anh ấy không biết lý do. Nghĩ rằng hôm nay cũng vậy, lần sau tôi sẽ tiếp tục huấn luyện cô ấy.

"Chà, thật là một con chó tốt." Trần Hoàng đặt chân lên đầu Giang Á Trinh và từ từ xoay nó.

"Tôi là con chó ngoan của chủ nhân, tôi rất nghe lời." Đỉnh đầu của nàng bị Trần Hoàng chân dẫm lên, khiến thân thể co rúm lại. 

"Em có muốn ngủ không, cục cưng?"

"Chú chó ngoan muốn ngủ."

“Sau khi anh làm sạch cặc của tôi, tôi sẽ cho con chó ngoan của anh đi ngủ.” 

Giang Á Trinh ngay lập tức ngẩng đầu lên ăn con cặc của Trần Hoàng, nhưng Trần Hoàng lại lùi lại.

“Tôi vẫn chưa yêu cầu cậu nhìn lên.” 

“Con chó ngoan biết điều này, lần sau nó sẽ xin phép chủ nhân trước khi ngẩng đầu lên.”

Trần Hoàng thu chân lại nói: "Được rồi, ngươi ngẩng đầu lên liếm cặc của ta, liếm xong ta cho ngươi ngủ."

Giang Á Trinh nỗ lực nuốt con cặc. Dù bây giờ rất mệt nhưng cô vẫn vui vẻ liếm nó.

Nhìn vào màn thổi kèn điêu luyện của Giang Á Trinh, rồi nhìn Tào Vũ đầy nước tiểu nằm trên mặt đất, trong lòng anh hiện lên một cảm giác kiêu hãnh chinh phục mãnh liệt.

Sau sự siêng năng phục vụ của Giang Á Trinh, Trần Hoàng không thể chịu đựng được tinh dịch. Chẳng bao lâu, anh đã có ham muốn xuất tinh: "Tôi sắp xuất tinh. Anh không được phép nuốt khi chưa có sự cho phép của tôi". 

Đai đạn của Trần Hoàng co giật và phát nổ trong miệng Giang Á Trinh, lấp đầy viên đạn vào miệng Giang Á Trinh. Má cô sưng lên như một con hamster. Sau đó anh rút nó ra và tiếp tục xịt lên mặt cô.

Trên mặt Giang Á Trinh phủ đầy tinh chất màu trắng dày đặc, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Tinh dịch chặn lỗ mũi của cô và khiến Giang Á Trinh không thể thở được. Mãi cho đến khi cơ thể của Giang Á Trinh bắt đầu run rẩy, Trần Hoàng mới nói: "Bạn có thể nuốt nó." 

Sau khi Giang Á Trinh nhận được lệnh, cô lập tức nuốt tinh dịch trong miệng, sau đó mở miệng thở dốc.

"Bạn cũng có thể ăn những gì trên khuôn mặt của bạn."

Sau đó Giang Á Trinh dùng ngón tay xoa má cô và đưa tinh dịch vào miệng.

"Nó có ngon không?"

"Thơm ngon." 

Trần Hoàng mỉm cười, sau đó bế nàng đi vào phòng tắm...

Sau khi ra khỏi phòng tắm, Giang Á Trinh ngủ thiếp đi. 

Trần Hoàng nhìn Tào Vũ đang quyến rũ, dùng telekinesis kéo anh ta lên và ném anh ta vào nhà vệ sinh công cộng của khách sạn. 

Trần Hoàng đã đủ tàn nhẫn khi bắt con chó cái của ai đó ném vào nhà vệ sinh mà không cho anh ta quần áo. 

Phần thưởng, Bình luận, Cập nhật (23)

**********************************************************************

Đây là chương 15 đã sửa đổi. Phản hồi về chương 15 đã viết trước đó là không tốt. Về cốt truyện của "The Minotaur", tôi đã đọc nhận xét và phản hồi của mọi người. Tôi thấy nó dễ chịu hơn những cái khác, đồng thời nó cũng chôn vùi sấm sét xanh nên tôi đã sửa lại.

Đã thay đổi. Tôi rất xin lỗi về điều này. Sau khi đọc ý kiến ​​của mọi người, tôi nhận ra rằng đây là một dấu hiệu đáng lo ngại.

Cảm ơn tất cả các bạn đã ủng hộ và quan tâm đến công việc này. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để thực hiện tác phẩm thuần khiết này. 

Tôi viết bài hậu cung tình yêu để báo đáp mọi người.

Tôi cũng mong mọi người phản hồi những bình luận phê bình của Duoduo và cho tôi biết chỗ nào tôi viết tốt và chỗ nào tôi viết kém. 

Không, điều này sẽ giúp tôi viết sau này dễ dàng hơn.

Định nghĩa của riêng tôi về cuốn tiểu thuyết này là một cuốn tiểu thuyết tình yêu thuần khiết với dòng chảy hài hước và ác độc. Nam chính là kẻ thua cuộc chơi với phụ nữ

Đại yêu nghiệt, ngoại trừ ba nữ nhân trong gia tộc hắn, về cơ bản coi những nữ nhân khác trong hậu cung đều là đồ chơi, nữ nô,

Hãy đối xử với nó bằng thái độ cấm đoán, có cảm xúc nhưng không nhiều. 

Cho dù nam chính rất tận tâm chinh phục phụ nữ thì cũng chỉ là để thỏa mãn dục vọng ích kỷ của bản thân, chơi đùa với tình cảm của phụ nữ. 

Nhưng chúng tôi sẽ không để phụ nữ sau khi chơi xong bị vứt bỏ, trở thành những con mụ ngu ngốc không có vai trò gì. 

Hài hước và xấu xa, tôi sẽ không thay đổi điều đó. 

**********************************************************************


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 trong quần lót của quý cô đàng hoàng có sâu bọ? (xây dựng)

Hệ thống hậu cung độc ác: Bạn gái lạnh lùng của bạn, Con khốn bẩn thỉu của tôi 9797 5060 từ

Kể từ ngày đó, Trần Hoàng không bao giờ ngủ một mình nữa. Hoặc là tôi ngủ với mẹ, hoặc tôi ngủ với chị tôi. 

Mấy ngày qua, Trần Hoàng ngày nào cũng phải quan hệ với em gái, một lần vào buổi tối và một lần vào buổi sáng. Điều này khiến em gái anh ngày càng ham muốn và cô đã có triệu chứng nghiện tình dục. 

Người ta nói rằng những cánh đồng duy nhất chưa được cày xới là những con bò kiệt sức, nhưng trong trường hợp của Trần Hoàng, vì những con bò quá lớn nên đã nhấn chìm cánh đồng nhỏ của em gái anh. 

Sau sự làm việc chăm chỉ của anh, em gái anh đã bị thuyết phục và đồng ý rằng anh có thể lập hậu cung ở bên ngoài. Trần Khả chỉ yêu cầu anh phải chiều chuộng cô nhất, yêu cô nhất. 

Trần Hoàng lập tức đồng ý. Anh ấy là người chiều chuộng em gái mình nhất. 

Trần Hoàng bắt đầu lên kế hoạch đóng lưới. Trong lúc này, anh ta đã móc con cá Lưu Tử Anh đến mức miệng nhếch lên. Giá trị chìm đã là 99, chỉ cần con cặc của Trần Hoàng đẩy nó lên 100 là được. 

Còn Từ Thanh Tuyên, người đến đưa âm hộ cho tôi, lúc đầu có giá trị hủy diệt là 92, giờ đã lên tới 99.

"Bề ngoài cô ấy trông rất thuần khiết và ngây thơ, một mỹ nhân của trường Bingshan, nhưng thực ra cô ấy là một con điếm ảo tưởng về việc đưa âm hộ cho mình. Cô ấy thực sự là một con chó cái tương phản, nhưng cô ấy là một thứ thú vị để huấn luyện." Trần Hoàng thực sự thích con chó cái tương phản như Từ Thanh Tuyên...

Thứ sáu, trong phòng hiệu trưởng của trường trung học tư thục Luohai, một phụ nữ xinh đẹp trang nghiêm và thanh lịch đang nói chuyện điện thoại. 

“Cuộc trò chuyện ở đó thế nào?” Người đẹp háo hức hỏi.

"Tôi đoán là không có cơ hội đâu. Người ở Tianyu nhìn doanh số bán hàng của chúng tôi trong hai năm qua và không mấy hài lòng." Trong điện thoại vang lên một giọng nữ trưởng thành đầy nam tính. Cô ấy có vẻ bằng tuổi người phụ nữ xinh đẹp này.

Mỹ phụ còn đang suy nghĩ điều gì đó, đầu bên kia điện thoại lại vang lên một giọng nói khác: "Tiền Vi, nghe nói thiếu gia của Thiên Vũ học cùng trường với ngươi? Ngươi có biết không?"

"Thiếu gia?..." Mỹ phụ suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi tên là... Trần Hoàng?"

"Đúng đúng, ta tên Trần Hoàng, mấy ngày trước cùng Thiên Vũ người ăn cơm tối, nghe được bọn họ tán gẫu mấy câu."

Mỹ phụ có chút kinh ngạc: "Hả? Tôi chỉ biết nhà cậu bé rất giàu có, không ngờ cậu ta lại là con trai của Trần Thanh Băng."

Là một doanh nhân nổi tiếng ở thành phố Luohai, Trần Thanh Bình có ngoại hình tuyệt đẹp. Có rất ít người dân địa phương ở thành phố Luohai không nhận ra cô ấy. 

Đồng thời, việc Trần Thanh Băng một mình sinh ba đứa con cũng không phải là bí mật. 

Tuy nhiên, trước khi đến trường dự buổi họp phụ huynh, cô luôn đeo kính râm hoặc khẩu trang khiến người ngoài gần như không thể nhận ra. Chỉ có một số ít người biết rằng bà là mẹ của chị thứ ba Trần Khôn. 

Người phụ nữ bên kia điện thoại trở nên hưng phấn: "Vậy chuyện này không phải dễ giải quyết sao? Tiền Duy, nghĩ biện pháp xem có thể liên lạc với cô ấy hay không, sau đó bảo tiểu tử kia nói cho mẹ nó biết, thế là xong."

"Có thể không? Mẹ anh ấy là ông chủ lớn của Tianyu, mỗi ngày đều nói về những dự án trị giá hàng trăm triệu. Người ta có thể thích ngôi chùa nhỏ của chúng ta không?" Tiền Vệ có chút không xác định. 

"Chỉ vì nó quá lớn nên chỉ cần chọc nó là có thể nuôi sống chúng ta mấy năm. Nói chuyện dễ dàng, chỉ cần có thể liên lạc được với mẹ nó thì chuyện này nhất định sẽ xảy ra. Hơn nữa ta nghe nói tiểu tử kia không chỉ có thành tích tốt mà còn có vẻ ngoài ưa nhìn, nên coi nó như một con chó sói nhỏ, haha!"

"Anh đang nói cái gì vậy! Anh cho rằng ai cũng giống anh sao? Chồng tôi mỗi năm không về nhà một lần, ngày nào cũng đói như sói." Mỹ nhân nghe thấy người đối diện trêu chọc mình, lập tức chế nhạo lại. 

"Được rồi được rồi, nghe tôi nói đi, thử đi, chúng ta phải ôm lấy đùi này. Tôi còn có việc khác nên cúp máy trước."

Tiền Duy cúp điện thoại, nằm xuống ghế của ông chủ, đôi mắt tinh xảo nhìn lên trần nhà không biết mình đang nghĩ gì. 

Sau đó cô lại gọi một cuộc điện thoại: “Chiều nay tìm lý do đem ba người đứng đầu năm thứ hai đến cho tôi…”

Thiên Vi là hiệu trưởng một trường trung học tư thục ở thành phố Luohai, còn chồng cô là Trịnh Hữu Thiên đang kinh doanh đồ trang sức. Cô được coi là một phụ nữ giàu có, nhưng so với Trần Thanh Bình, người sở hữu tập đoàn Tianyu, cô có vẻ rất nghèo. 

Bảy năm trước, cô hợp tác mở một thẩm mỹ viện với người bạn thân Cổ Nguyệt Ninh. Trong những năm qua, thu nhập khá đáng kể. Tuy nhiên, trong hai năm qua, do kinh tế trong nước suy thoái và sự cạnh tranh giữa các bạn cùng lứa, cô dần thua lỗ. Khoản lỗ này dẫn đến khoản lỗ hơn 20 triệu trong hai hoặc ba năm. 

Điều này khiến hai bà chủ Thiên Vi và Cổ Nguyệt Ninh phải đau đầu. 

Không, hai người họ đã chạy khắp thành phố Lạc Hải trong hai năm qua, xin quà, thử xem liệu có thể quyên góp được một số tiền để mở rộng quy mô thẩm mỹ viện và hình thành thế độc quyền ở thành phố Lạc Hải hay không. 

Cuối cùng, vì Cố Viễn Ninh có mối quan hệ rộng rãi và gặp được một giám đốc điều hành cấp cao của tập đoàn Tianyu, nên cô ấy đã đàm phán hợp đồng với Tianyu trong vài tháng qua. 

Đương nhiên, không đến lượt Trần Thanh Bình vận hành một dự án trị giá hàng triệu đô la như vậy. 

Nhưng một lúc sau, Tianyu vẫn không có bất kỳ xác nhận nào. Cô cũng biết rằng khả năng cao là cuộc đàm phán sẽ không thành công, bởi vì việc kiếm tiền trong nền kinh tế thực hiện nay thực sự rất khó khăn. 

Vài ngày trước, khi cô mời người của Tianyu đi ăn tối, cô vô tình phát hiện ra con trai của Trần Thanh Bình đang học tại trường của Thiên Vi. Đây là cơ hội tốt nên cô đã nhanh chóng gọi điện cho người bạn thân của mình để làm quen…

Trong giờ giải lao, Trần Hoàng đang giải thích các bài toán cho một bạn nữ cùng lớp. Bạn cùng bàn của anh, Vũ Thuyết cũng rất ấm áp. Bất cứ khi nào một người bạn cùng lớp đến gặp Trần Hoàng để thảo luận về việc học của họ, anh ấy sẽ chủ động nhường chỗ. 

Liễu Tử Anh ngồi trước mặt Trần Khôn tuy đã quen nhưng vẫn cảm thấy không vui. 

"Kong đối với mọi người rất ôn hòa, hắn không thể bắt chước đám lưu manh kia, làm cho những cô bé kia ghét hắn sao..."

Lưu Tử Anh nhìn người mình yêu và nhiệt tình giúp đỡ các bạn nữ cùng lớp giảng bài. Tuy nhiên, cô học không giỏi và không thể tham gia vào cuộc trò chuyện. Cô chỉ có thể cầu nguyện rằng chuông sẽ sớm reo. 

Đang ngơ ngác nằm trên bàn, cô nghe thấy giọng nói của hiệu trưởng. Hiệu trưởng ở ngoài cửa nói: "Trần Hoàng, cùng ta tới văn phòng."

Trần Hoàng cũng bối rối. Sau khi nói chuyện với các bạn trong lớp vài câu, anh đi theo giáo viên đứng lớp. 

Khi đến văn phòng, tôi thấy lớp trưởng cũng có mặt ở đây và hai người bạn cùng lớp. 

Lớp trưởng đeo kính, trông như một học giả trung niên cũng cười rạng rỡ sau khi nhìn thấy Trần Hoàng. 

"Ba em đều là học sinh đứng đầu trường chúng ta. Lần trước các em đã mang lại rất nhiều vinh quang cho trường chúng ta trong kỳ thi tuyển sinh chung thành phố, vì vậy hiệu trưởng muốn gặp các em để động viên."

Hơn nữa, hai đứa trẻ nghe được lời này tự nhiên có chút hưng phấn, trong khi Trần Hoàng thì đang thầm nghĩ: "Hiệu trưởng? Cô nương đường nghiêm đó?" Sau đó hắn nở một nụ cười tà ác. 

Ấn tượng sâu sắc nhất của anh với vị hiệu trưởng này là trong lễ khai giảng năm nhất trung học, khi anh thấy cô kể món súp gà cho tân sinh viên một cách trang nghiêm và trang nhã trên bục giảng. Khi đó, Trần Hoàng muốn quan hệ tình dục với người phụ nữ trẻ trang nghiêm trên bục giảng này. 

Giờ đây với sự trợ giúp của hệ thống, ý tưởng này có cơ hội thành hiện thực. 

Lớp trưởng dẫn ba học sinh đến phòng hiệu trưởng rồi rời đi. 

"Các em đừng khách sáo, ngồi xuống đi." Tiền Duy từ phía sau bàn làm việc bằng gỗ gụ của ông chủ đi tới. 

Cô mặc áo khoác vest màu trắng với áo sơ mi cổ tròn bên trong, khoe chiếc cổ và xương quai xanh trắng. 

Vì chiếc áo khoác vừa vặn, ôm sát eo nên khiến vòng eo của người đẹp trông rất duyên dáng, đồng thời nâng đỡ bộ ngực khủng trên ngực. 

Nửa thân dưới của cô mặc một chiếc quần thẳng màu trắng và một đôi giày cao gót màu trắng. Từ mu bàn chân trong suốt lộ ra ngoài, có thể thấy mỹ nữ cũng đang mặc một lớp tất chân màu da thịt siêu mỏng. 

Bộ vest trắng của Thiên Vi trông vô cùng đoan trang và rất vừa vặn với cơ thể cô. Nó phải là một phong cách được thiết kế riêng. 

Ba học sinh đều choáng váng trước vẻ quý phái được chiều chuộng, vẻ ngoài trưởng thành xinh đẹp cùng bộ trang phục chỉn chu của cô. 

Trong số đó, bạn nam chỉ dám nhẹ nhàng nuốt nước bọt, trong khi bạn học nữ trong mắt lại lấp lánh ngưỡng mộ, còn Trần Hoàng...

Nhìn hiệu trưởng đi tới, hắn không khỏi bình luận: "Chăm sóc nghiêm túc như vậy xấu hổ quá!"

Bảng thông tin của hiệu trưởng cũng được hiển thị bên cạnh. 

[Tên: Thiên Vi (không còn trinh, đã kết hôn)

Giới tính: Nữ Tuổi: 37 Nghề nghiệp: Hiệu trưởng trường trung học tư thục Luohai, đối tác của thẩm mỹ viện "Mùa hoa" Vợ/chồng: Trịnh Hữu Thiên (chồng)

Giá trị mùa thu: 2 Trạng thái: vui vẻ, hơi hưng phấn, hơi bối rối]

"Tại sao giá trị chìm chỉ là 2?" Trần Hoàng không khỏi thắc mắc khi nhìn thấy giá trị sụt giảm của hiệu trưởng. 

Những người phụ nữ anh từng gặp trước đây về cơ bản đều không dưới 10.

"Cô ấy quả thực là một người vợ đoan trang và trong trắng! Không biết bị tôi huấn luyện thành một con điếm sẽ như thế nào." 

Trần Hoàng đã quyết định về Thiên Vi, hiệu trưởng đã kết hôn. Anh vẫn muốn thâm nhập thật mạnh vào cô khi cô đang nói. 

"Ba người các ngươi đều là những đứa trẻ có tiềm năng lớn. Năm sau các ngươi sẽ chạy đua cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Các ngươi phải giữ thái độ tốt, nghị lực tốt và làm gương tốt cho toàn trường. Các ngươi hiểu không?" Tiền Duy cùng họ ngồi trên ghế sofa da trong văn phòng, nhẹ nhàng nói. 

Thiên Vi không chỉ là hiệu trưởng mà còn là giáo viên tâm lý của trường. Cô khiến ba đứa trẻ gật đầu khi nghe những lời động viên của cô. 

"Hôm nay thầy gọi em đến đây, chủ yếu là vì muốn biết suy nghĩ của em về tương lai. Ví dụ như trường đại học em đặc biệt muốn theo học, chuyên ngành em đặc biệt muốn học, hay em có muốn ra nước ngoài hay không, các loại, em có ý tưởng gì có thể nói với thầy giáo. Thầy nhất định sẽ tận lực giúp em thực hiện."

Ba đứa trẻ lần lượt nói ra suy nghĩ của mình cho Tiền Duy. 

"Tiểu Không, mặc dù Đại học Lạc Hải ở thành phố chúng ta rất nổi tiếng, nhưng dựa vào năng lực của em, em có thể vào trường tốt hơn, nhận được nền giáo dục tốt hơn. Em có thể nói cho giáo viên biết tại sao em lại chọn trường đó không?"

"Thầy Tiền, em không muốn xa nhà quá xa, ước mơ của em cũng không lớn như vậy, em chỉ muốn cùng gia đình hạnh phúc."

"Đứa trẻ này khá yêu quý gia đình mình." Kiều Vi thầm nghĩ. 

Trần Hoàng không phải người yêu gia đình, hắn chỉ muốn đụ gia đình, hắn muốn đụ cả ba người phụ nữ trong nhà...

"Nếu ngươi có thể tự mình nghĩ ra, cũng vì gia tộc, ngươi có thể lựa chọn Lạc Hải đại học. Sau khi tốt nghiệp cấp ba, ngươi có thể thường xuyên quay lại trường học thăm quan." Điều mà Tiền Duy không biết là điều cô nói bây giờ chính là “thường xuyên về trường thăm”. Sau một, hai năm, nó phát triển thành “thường xuyên quay lại trường tập thể dục”…

"Được rồi, lão sư sẽ không lãng phí thời gian của ngươi, mau trở về lớp đi. Tiểu Khôn, ngươi ở lại đây, lão sư có lời muốn nói với ngươi."

Ngoài ra, hai người bạn cùng lớp cũng không suy nghĩ nhiều mà vội vàng quay về lớp để tham gia lớp học. 

Bây giờ Trần Hoàng và Tiền Duy chỉ còn lại trong văn phòng. 

Trần Hoàng nhìn trước mặt uy nghiêm hiệu trưởng, không khỏi muốn trêu chọc nàng. 

"Tiểu Không, lần này em đứng nhất thành phố trong kỳ thi tuyển sinh chung, mang lại rất nhiều vinh quang cho trường chúng ta. Vị trí thứ nhất trước đây luôn thuộc về trường trung học số 1 thành phố ... ừm ~"

Thiên Vi đang khen ngợi Trần Hoàng một cách nghiêm túc. Lời còn chưa dứt, cô đột nhiên rên nhẹ. Nếu không phải Trần Hoàng thính giác siêu phàm, tiếng rên rỉ này sẽ không bao giờ được nghe thấy. 

Ngồi trên sô pha, Tiền Duy quay đầu lại nhìn. Phía sau cô là tựa lưng của ghế sofa và bức tường. Không có gì đáng nghi ngờ cả. 

Sau đó hắn nhìn về phía cách hắn một mét Trần Hoàng, lông mày nhíu lại rất đáng yêu. 

"Sao vừa rồi tôi cảm thấy như có người sờ mông mình? Hơn nữa Trần Hoàng lại cách xa tôi như vậy, dù tôi có nghĩ thế nào cũng không thể là anh ấy. Chẳng lẽ tôi đang ảo giác sao?" Tiền Duy thắc mắc, sau đó di chuyển sang phía bên kia của ghế sofa, cách xa Trần Hoàng hơn. 

"Thầy Thiên, thầy sao vậy?" Trần Hoàng vẻ mặt khó hiểu hỏi.

"A, không sao đâu. Sư phụ vừa rồi hình như đã nghe thấy một âm thanh lạ. Giờ thì ổn rồi. Đừng lo lắng."

Tiền Duy tiếp tục nói: "Để cảm ơn Tiểu Khôn, lần này thi đứng hạng nhất, giáo viên muốn đãi ngươi cùng cha mẹ ngươi một bữa cơm, cảm ơn cha mẹ ngươi. Vừa vặn, ta cũng có thể từ bọn họ học được cách giáo dục hài tử."

Mặc dù Tiền Duy biết Trần Hoàng không có cha nhưng cô vẫn giả vờ như không biết, nếu không sẽ chứng tỏ cô đang cố ý ôm Trần Thanh Băng. 

Cô nghĩ rằng sau khi gặp Trần Thanh Bình, cô sẽ giả vờ ngạc nhiên, sau đó tấn công khi bàn ủi còn nóng và làm quen với Trần Thanh Bình trước khi bàn bạc hợp tác. 

“Có vẻ như người phụ nữ này muốn nịnh nọt mẹ mình… Vậy thì phải trả giá đấy hehehe!” Trần Hoàng thầm nghĩ. 

Hiện tại đã biết mục đích của hiệu trưởng, hắn cũng đang nghĩ cách chơi với cô. 

"Được, nếu như cô Tiền mời tôi, mẹ tôi nhất định sẽ vui vẻ. Nhưng bởi vì bình thường bà quá bận rộn, không biết bà có rảnh rỗi không." Trần Hoàng đã tận dụng kế hoạch của mình. 

"Không sao đâu, Tiểu Khôn, ngươi cứ nói với mẹ ngươi đi, thời gian là do ngươi quyết định."

“Ừ, tối nay tôi sẽ nói với mẹ tôi.”

"Được rồi, hãy để lại thông tin liên lạc của chúng tôi để chúng tôi có thể dễ dàng liên lạc với bạn khi có thời gian."

Trần Hoàng lấy điện thoại di động ra và thêm Thiên Vi làm bạn bè. 

"Thầy Qian, nếu mọi chuyện ổn thì em sẽ quay lại lớp trước."

Sau khi Trần Hoàng rời đi văn phòng, hắn đương nhiên sẽ không buông tha người phụ nữ xinh đẹp thành thục này đi. Anh ta lại lén lút dùng sức mạnh tinh thần của mình để đánh lừa cơ thể của Thiên Vi, nhưng lần này anh ta làm điều đó rất khắc nghiệt, và phần kích thích trực tiếp là mons của cô. 

"Ừ~"

Ngồi trên sô pha, Tiền Duy đang định gọi điện thoại cho Cố Ngọc Ninh, đột nhiên cảm giác như có một con côn trùng đang bò trong quần lót của mình. Cô sợ hãi đến mức đánh rơi điện thoại xuống ghế sofa với đôi tay run rẩy. 

Cô nhanh chóng đứng dậy và kiểm tra quần áo của mình. Dù sao thì đây cũng là văn phòng của tôi. Rèm đã được kéo và cửa đóng lại, nên đương nhiên tôi sẽ không bị người khác nhìn thấy. 

Tiền Duy cởi thắt lưng, cởi quần trắng, để lộ phần thân dưới được quấn trong tất chân. Đầu tiên một tay thò vào trong chiếc tất, sau đó thò vào chiếc quần lót ren màu hoa oải hương, mò mẫm xung quanh. 

Lúc này, Tiền Duy vẫn là hiệu trưởng cao quý với cách cư xử đoan trang, tao nhã trước đây. Cô ấy giống như một con đĩ thủ dâm suốt ngày khoe thân trong văn phòng. 

Trần Hoàng dùng thần thức nhìn một màn này, lại lần nữa lộ ra nụ cười tà ác đó. 

"Này! Bộ đồ lót cô đang mặc thật gợi cảm! Lông trên mông cô thật là dày! Không biết con khốn này có ngứa hay không, nhưng nếu cô không ngứa thì tôi vẫn muốn cù cô ấy!"

Tiền Duy cúi đầu nhìn gò đất tối tăm như rừng rậm của mình, lo lắng dò dẫm: "Không phải? Nhưng tôi chắc chắn vừa rồi có một con sâu bò trong quần lót của tôi. Cảm giác vừa rồi quá chân thực."

Bởi vì lông mu quá nhiều, Tiền Duy cảm thấy không tiện tìm, liền cởi tất và quần lót đến tận đầu gối, ngồi xổm xuống, dùng hai tay đùa giỡn với quái vật của mình. 

Trần Hoàng, người đang trên đường trở lại trường học, nhìn thấy một cảnh tượng gợi cảm như vậy, dương vật trong háng của anh ta lập tức tràn đầy máu và trở nên cương cứng. 

Anh cũng không vội quay lại lớp học mà chỉ tìm một chỗ, giả vờ ngắm cảnh rồi ngồi xuống chiếc ghế trong khuôn viên trường. 

Sau đó, hắn tập trung cưỡng hiếp thi thể vợ và hiệu trưởng. 

Từ góc độ ngoại hình, mông của Thiên Vi có hình quả đào hoàn hảo. Đánh giá từ kết cấu, nó phải là một cái mông rất mềm. Vì vừa rồi cô ấy mặc quần rộng nên che đi cặp mông đầy đặn của mình. 

Tiền Duy không ngừng nghịch nghịch lông âm hộ của mình, lo lắng tìm kiếm con côn trùng không tồn tại. 

Ngay khi cô nghi ngờ mình bị ảo giác, cảm giác côn trùng bò lổm ngổm lại xuất hiện, lần này là ở đỉnh âm đạo. 

Tiền Duy lo lắng, nhanh chóng vén lông mu sang một bên để tìm con bọ. 

Trần Hoàng thực sự hài lòng với động thái của cô ấy. 

Anh ấy nhìn thấy một khe bướm siêu đầy đặn, và nó rất hồng! 

Nó rất mâu thuẫn với lớp lông âm hộ đen bảo vệ nó. Thật không thể tin được rằng một nhị hoa màu hồng như vậy lại ẩn dưới khu rừng đen tươi tốt! 

Con cặc của Trần Hoàng run lên khi nhìn thấy, lúc này anh thực sự muốn cưỡng hiếp người vợ và hiệu trưởng này. 

Tuy nhiên, so với sự thỏa mãn trực tiếp về mặt thể xác, anh vẫn thích hương vị từ từ luyện tập để làm điều ác một cách bí mật. 

"Tại sao tôi không thể tìm thấy nó?" Tiền Duy hoảng sợ nghịch nghịch mái tóc của mình, nhìn qua nhìn lại. 

Trần Hoàng tập trung ý thức, cẩn thận khống chế tinh thần lực, để nó xuất hiện bên trong quầng sáng, trực tiếp xoa bóp âm vật. 

"À, ừm, nó ở bên trong!" Tiền Duy dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ ở phía trên khe hở, để lộ phần núm vú màu hồng mỏng manh bên trong. 

"Lại chạy trốn?!" Thiên Vi sợ hãi khi không nhìn thấy gì. Chưa kể cô có sợ bọ hay không, cô sợ sâu bọ chui vào âm đạo của mình. Điều đó sẽ đáng sợ biết bao! 

Tiền Duy nhanh chóng đứng dậy, chạy vào phòng trong văn phòng. Chỉ là động tác và cách ăn mặc của cô lúc này rất buồn cười và dâm đãng. 

Phần thân trên vẫn mặc vest trắng và áo sơ mi trắng, còn phần thân dưới, đồ lót màu tím và tất màu da được cởi đến khuỷu chân, đi giày cao gót. Vì chân bị trói nên anh chỉ có thể chạy vào phòng tắm bằng những bước nhỏ. 

Tốc độ tuy không nhanh nhưng vẫn có một cơn gió nhẹ thổi bay mái tóc dài của cô, chứng tỏ lông cô rất mềm. 

Bởi vì thân thể lắc lư, lại không mặc quần lót, trong rừng đen bay ra mấy sợi tóc xõa tung. 

Trần Khôn tự nhiên nhận thấy điều đó và sử dụng khả năng "phân tích lỗ sâu" của mình, anh ấy đã chọn cái dài nhất và lấy được nó. 

Trần Hoàng véo cong cong lông mu, nhẹ nhàng xoa xoa trên mặt, "Thật mềm mại ngứa ngáy."

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 nô lệ khiêm tốn chỉ có thể thủ dâm

Hệ thống hậu cung độc ác: Bạn gái lạnh lùng của bạn, Con khốn bẩn thỉu của tôi 9797 6246 từ

Các phòng trong văn phòng được trang trí gần giống như một khách sạn, với giường, tủ quần áo, TV, phòng tắm và nhiều thứ khác. 

Tiền Duy vội vàng cởi quần áo, lộ ra thân hình khiến ai nhìn thoáng qua đều gợi cảm. 

Hai bộ ngực khổng lồ nhìn từ bên ngoài rất nặng, trọng lực cực lớn khiến chúng không tránh khỏi có xu hướng chảy xệ, nhưng nhìn chung chúng vẫn rất thẳng. 

Bởi vì hắn đã nuôi con gái nên quầng vú phía trên không nhỏ, bao quanh núm vú hơi cương cứng ở giữa, khiến Trần Hoàng liếm môi, tưởng tượng một quả to như vậy sẽ có mùi vị như thế nào. 

Tuy ngực của Tiền Duy lớn nhưng eo và bụng lại rất gầy. Đường tiếp tục từ vú đi qua chỗ lõm và sau đó đến chỗ phình ra. Toàn bộ hình dáng cơ thể giống như một quả bầu. 

Trần Hồng nhìn thân hình nóng bỏng do người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cởi đồ, trong lòng nhận xét: "Bộ ngực này chắc chắn sẽ khiến người hâm mộ thích thú! Chúng thoải mái hơn nhiều so với cặp ngực thanh tú của Xiaoke! Nhưng hình dáng không đẹp bằng của mẹ tôi, lại có dấu hiệu hơi xệ xuống. Tôi sẽ mua cho cô ấy thứ gì đó để bù đắp..."

Tiền Duy ném quần áo lên giường, sau đó vội vàng đi vào phòng tắm, dùng vòi sen rửa sạch phần thân dưới. 

Cô ấy ngừng tìm kiếm con bọ và chỉ kéo lông âm hộ của mình và rửa sạch đôi chân của mình. 

Tuy nhiên, do tâm lý nóng vội nên động tác trên tay không được nhẹ nhàng. Sau một hồi loay hoay, người phụ nữ xinh đẹp đoan trang ít ham muốn này đã có thể cảm nhận được. 

Mặc dù Thiên Vi 37 tuổi đang ở thời kỳ đỉnh cao nhưng do tính cách riêng nên cô không có nhiều ham muốn ở lĩnh vực này. 

Điều này dẫn đến việc cô và chồng Trịnh Hữu Thiên đã kết hôn được 8 năm nhưng họ chỉ quan hệ tình dục chưa đến hai lần. 

Cho dù Trịnh Hữu Thiên có muốn quan hệ tình dục với cô thì anh cũng sẽ bị vợ lạnh lùng và mạnh mẽ từ chối. 

Những lần quan hệ trước đây của cô đều là do Tiền Duy say rượu, hưng phấn, mà là vì lần nào cũng không thể thỏa mãn được anh. Anh cảm thấy Trịnh Hữu Thiên đã rò rỉ khi mới đến nên sau đó anh ít làm điều đó hơn, và anh càng ghét quan hệ tình dục với chồng cô. 

Mặc dù Tiền Duy rất dịu dàng với học trò nhưng bà lại rất nghiêm khắc với chồng. Anh ấy quản lý cả tiền bạc và con người, và anh ấy là ngai vàng của gia đình. 

Lúc đầu, Tiền Duy chỉ muốn làm quen với Trần Thanh Băng thông qua Trần Khôn, để cô có thể làm quen với anh và giải quyết hợp đồng. 

Nhưng sau khi gặp Trần Khôn vừa rồi, tôi thực sự muốn học hỏi Trần Thanh Bình cách giáo dục trẻ em. 

Dù hơn Trần Thanh Băng một tuổi nhưng cô kết hôn muộn và sinh con muộn hơn. Bây giờ con gái tôi chưa đầy năm tuổi, đây là thời điểm tốt để xác định tính cách và hình thành thói quen cho con. 

Trong phòng tắm, Tiền Duy mở những con bướm nhỏ ở hai bên khe hở, để nước ấm rửa sạch nhị hoa màu hồng. 

“Hmm~” Cảm giác khoái cảm nhẹ nhàng dịu dàng khiến cô rên rỉ. 

"Tại sao quần lót của tôi lại có bọ? Trong tủ đựng đồ lót của tôi lại có bọ sao? Về đến nhà tôi phải kiểm tra..." Tiền Duy đang suy nghĩ tại sao quần lót của mình lại có bọ trong khi tắm rửa phần thân dưới của mình. 

Trần Hoàng, người đang ngồi trong khuôn viên trường, đứng dậy và tìm một vị trí ẩn nấp, sau đó sử dụng khả năng "phân tích lỗ sâu" của mình để xuất hiện trong phòng ngủ của Thiên Vi. 

Lúc này, Tiền Duy không hề biết trong phòng mình có một người đàn ông xuất hiện. 

Nghe tiếng "cạch cạch" trong phòng tắm, Trần Hoàng đi tới bên giường nhìn mỹ nhân đang cởi quần áo. 

Trần Hoàng nhặt chiếc quần lót ren màu hoa oải hương mà Tiền Duy vừa cởi ra, chỉ vào giữa chiếc quần lót. Lần đầu tiên anh ấy ngửi nó bằng mũi và nói, "Nó có mùi thật quyến rũ!" Sau đó hắn lại liếm một cái, "Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tanh tanh quá, mùi tanh cũng khá nồng." 

Sau khi nếm thử chiếc quần lót, anh ném nó đi và nhặt chiếc áo ngực màu hoa oải hương lên.

"Áo ngực cúp F thực sự không quá nhỏ." Trần Hồng đưa bên trong áo lót lên mũi ngửi: "Rất thơm, nhưng không thơm bằng mẹ."

Trần Hoàng lại ném nó đi, nhặt đôi tất mỏng màu thịt lên, đem phần che chân áp vào mặt mình. Tiếng vật chất xào xạc làm mặt Trần Hoàng nhột nhột. 

"Kết cấu của những chiếc tất này thực sự rất tốt."

Sau khi nếm thử quần áo hoàn hảo của nữ nhân, Trần Hoàng quay đầu liếc nhìn bức tường, như có thể nhìn xuyên qua, nhìn Tiền Duy vẫn đang tắm rửa cho cô. 

Sau khi rửa một lúc, Tiền Duy cảm thấy con bọ đã bị cuốn trôi. Tuy rằng cuối cùng không nhìn thấy nhưng cô cũng không quan tâm nên đi tắm. 

"Không được, cô gái này âm hộ có màu hồng, nhưng hương vị quá nghịch ngợm, liếm không dễ chịu..."

Trần Hồng muốn lấy cho Thiên Vi một bản sao của "Dòng máu của nữ thần" để cải thiện sức khỏe của anh ấy, nhưng nhìn vào số dư tà ác một chữ số của anh ấy, anh ấy chỉ có thể đợi đến khi có tiền để mua nó vào lần sau. Dù sao đi nữa, anh ấy sẽ không thể thu phục được vị hiệu trưởng đáng kính này trong một thời gian.

Trần Khôn cũng quan sát thấy người phụ nữ này không có ham muốn mãnh liệt. Nhìn làn da hồng hào trinh nguyên có thể thấy người phụ nữ này hiếm khi quan hệ tình dục với chồng.

Và nó cũng có thể được nhìn thấy từ giá trị thiệt hại. Khi tôi vừa rời đi, giá trị sát thương tăng thêm 1 điểm, đạt 3.

Tuy nhiên, Trần Hoàng cũng không vội, nghĩ rằng hôm nay sẽ khó chơi với cô nữa nên anh chuẩn bị quay lại lớp học. Vừa lúc hắn chuẩn bị rời đi, điện thoại di động của Tiền Duy vang lên. 

Nhìn tên trên ID người gọi, "Trịnh không có tiền", Trần Hoàng cau mày, sau đó nở một nụ cười tà ác, sau đó giả vờ trả lời cuộc gọi bằng giọng nói của Thiên Vi. 

Đồng thời, cô cũng dùng sức mạnh tinh thần của mình để chặn giọng nói của mình, khiến Tiền Duy không thể nghe thấy trong phòng tắm. 

"Vợ ơi, tôi nghe Nhạc Ninh nói con trai của ông chủ Thiên Vũ đang học ở trường chúng ta, có đúng không?"

"Ừ, thật đấy."

Trịnh Hữu Thiên phấn khích trước câu trả lời của vợ. 

"Vậy thì chúng ta phải tranh thủ thôi. Anh biết đấy, hai năm nay gia tài của chúng ta không được tốt lắm, thẩm mỹ viện của anh thua lỗ, giá cả của tôi cũng tụt dốc. Ngoài việc đi học, tôi vẫn có chút thu nhập, nhưng đã lâu rồi chúng ta không mở nồi."

"Ừ tôi biết."

"Lúc trước tôi còn đi học nhìn thấy cậu bé đó, cao ráo, đẹp trai, học giỏi, mẹ cậu ấy cũng là một người giàu có. Nếu con gái chúng tôi không còn quá nhỏ, tôi đã gả con gái mình cho cậu ấy rồi."

Trần Khôn không nói gì. 

Trịnh Hữu Thiên nhiệt tình nói chuyện, tiếp tục nói: "Hãy tìm cơ hội nói chuyện với cậu bé đó, để bố mẹ cậu ấy đến nhà chúng ta dùng bữa và làm quen với nhau. Hơn nữa, chúng ta là hiệu trưởng, địa vị của chúng ta rất dễ nói chuyện. Đến lúc đó, chúng ta sẽ quen với mẹ cậu ấy, sau này mọi việc sẽ dễ dàng hơn."

"Hôm nay tôi đã nói chuyện với đứa nhỏ đó rồi, nó nói tối nay sẽ nói chuyện với mẹ nó và ấn định thời gian."

"Tôi biết vợ tôi có thể làm việc rất nhanh! Haha! Này, bây giờ anh đang làm gì vậy?"

"Tôi vừa tắm xong...và tôi đang chuẩn bị thay quần áo." Trần Hoàng nói, bắt chước giọng điệu ngượng ngùng của một người phụ nữ. 

Ở đầu bên kia của điện thoại, Trịnh Hữu Thiên, người đang lái xe và nói chuyện điện thoại, nghe thấy giọng điệu của vợ mình đã rất sốc. 

Vợ anh, người luôn kiêu ngạo và mạnh mẽ, chưa bao giờ nói chuyện với anh như thế này trước đây, điều này khiến anh nhất thời có chút hụt hẫng. 

Trịnh Hữu Thiên dường như đã nghĩ đến điều gì đó, ngập ngừng nói: "Em yêu, hôm nay em vui quá nên muốn ăn mừng à?"

"Biết rồi còn hỏi!" Trần Hoàng mắng. 

"Ừ ừ, anh không hỏi nữa, haha. Hôm nay anh vui nên ăn mừng và tặng quà lớn cho vợ! Haha! Hôm nay anh về sớm, em cúp máy trước..."

Bây giờ Trịnh Hữu Thiên vui vẻ như kiếm được nhiều tiền, sau đó rẽ vào ngã tư và lái xe theo hướng khác. 

Trần Hoàng dịch chuyển đến góc khuất, quay lại phòng học...

Trong con hẻm, Trịnh Hữu Thiên đi tới cửa hàng chăm sóc sức khỏe của một cặp vợ chồng. 

Bên trái là đồ dành cho nữ, bên phải là đồ dành cho nam. Trịnh Hữu Thiên dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng anh vẫn chảy nước miếng khi nhìn những tấm áp phích của các nữ diễn viên AV trong cửa hàng. 

Ông chủ ngồi ở quầy đang cãi nhau với chủ nhà trên máy tính. Vừa điều khiển chuột vừa hỏi: "Anh, anh muốn mua gì? Có phải anh muốn mua thuốc kích dục em vừa nhập từ nước ngoài về không? Hiệu quả rất tốt."

"Nhập khẩu từ nước ngoài?" Trịnh Hữu Thiên hỏi. 

"Ừ, trong đó bao gồm cả hàng ngoại. Chúng mới được hải quan chuyển đến vài ngày trước. Chúng đang bán rất chạy." Ông chủ vừa khoe vừa lắc đầu điếu thuốc. 

Trịnh Hữu Thiên vừa gọi điện cho vợ, chắc chắn hôm nay tâm trạng vợ rất tốt, lại biểu hiện rõ ràng như vậy, cho nên hôm nay anh không muốn làm mình xấu hổ trước mặt vợ. 

"Có một hộp."

"Một hộp? Thuốc kích dục này bán theo máy tính bảng, mỗi lần chỉ cần uống hai viên, tôi cũng không thể bán cho cậu nhiều, còn có người khác đặt trước." Ông chủ nói.

"Mười miếng." 

“Hai trăm một miếng, hai ngàn một miếng.”

"Được rồi."

Trịnh Hữu Thiên rất giàu có, nhưng tất cả số tiền lớn đều nằm trong tay Thiên Vi, và anh ta tùy tiện trả hai nghìn nhân dân tệ. 

Ông chủ thấy anh hào phóng, tiếp tục bán: "Anh ơi, bao cao su thì sao? Loại có gai gần đây bán rất chạy. Sau khi tôi đeo vào, vợ tôi đã cầu xin sự thương xót."

Trịnh Hữu Thiên nghe vậy, háng anh lập tức phồng lên khi nghĩ đến hình ảnh người vợ cấp trên cầu xin anh thương xót. "Làm thế nào bạn bán được thứ này?" 

"Tám mươi mốt."

“Còn mười nữa.”

Ông chủ tự nhiên vui mừng. Anh xoa xoa tay hỏi: "Anh ơi, anh còn cần gì nữa không? Cốc hơi, tất chân, đồng phục, máy rung các loại, trong cửa hàng đều có sẵn."

Dưới sự lừa dối của ông chủ, Trịnh Hữu Thiên đã mua một bộ đồng phục gợi cảm khác và một dương vật giả.

Trịnh Hữu Thiên bước ra mang theo một chiếc túi nhựa màu đen rồi lái xe thẳng về nhà. 

Buổi tối, sau khi Tiền Duy đến đón con gái, vừa về đến nhà đã nhìn thấy Trịnh Hữu Thiên chào hai mẹ con ở cửa, giống như một quản gia. 

“Hôm nay cậu uống nhầm thuốc à?” Tiền Vệ cau mày nói.

Trịnh Hữu Thiên không phản bác vợ, anh chỉ mỉm cười, sau đó kính cẩn giúp vợ và con gái nhặt túi. "Em yêu, Hanhan, anh đã chuẩn bị xong bữa ăn rồi, vào ăn đi." 

"Ba, hiện tại con không đói, con muốn xem phim hoạt hình."

“Vậy thì cậu xem phim hoạt hình trước và ăn sau khi cảm thấy đói.” 

Được sự cho phép của bố, cô bé vui vẻ cầm lấy chiếc máy tính bảng và chạy ra khỏi phòng.

Tiền Duy hôm nay thấy chồng mình có gì đó không ổn: “Đừng cười tươi như vậy với tôi, tôi có chuyện muốn nói với anh.”

"Nào vợ, ngồi xuống và nói chuyện trong khi chúng ta ăn." 

Tiền Duy thay giày ở tiền sảnh rồi ngồi vào bàn ăn. Nhìn thấy chồng nấu một bữa tối thịnh soạn, cảm giác thèm ăn của cô càng tăng lên.

"Để tôi nói cho bạn biết, ông chủ lớn của Tianyu, Trần Thanh Bình, con trai của cô ấy là Trần Hoàng cùng học với chúng tôi ..." Thiên Vi đã bị Trịnh Hữu Thiên cắt ngang trước khi cô nói xong. 

"Hả? Vợ ơi, chiều nay em không nói với anh à?"

"Tôi nói với anh khi nào?"

“Vừa mới chiều nay, khi tôi gọi cho bạn, bạn nói rằng bạn vừa tắm xong.” 

"À?" Tiền Duy có vẻ bối rối, sau đó mở điện thoại ra xem lịch sử cuộc gọi rồi nói: “Sao tôi không nhớ là cậu đã gọi cho tôi?”

Khi Zheng Youqian nghe thấy điều này, cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô cảm thấy vợ mình sắp làm ra chuyện ngu ngốc và đổi ý!

"Em yêu, em quên thật hay giả vờ quên?"

Tiền Duy vỗ đầu cô nói: “Thật sự không nhớ nổi.”

“Anh còn nói với tôi rằng anh đã thỏa thuận với đứa nhỏ đó, đêm nay nó sẽ nói cho mẹ nó biết.” 

Tiền Duy nghe vậy liền tin chồng: “Có lẽ là do em đi tắm, nheo mắt một lúc rồi quên mất.”

Tiền Duy bị "con bọ" đó tra tấn đến mức tắm xong liền ngủ một giấc.

“Vậy hôm nay chúng ta vẫn ăn mừng chứ?” Trịnh Hữu Thiên ngập ngừng hỏi.

Anh ấy đã uống thuốc kích dục rồi, vì thuốc phải uống trước mới có tác dụng.

"Ăn mừng? Ăn mừng cái gì?"

"Chỉ... chỉ cần ăn mừng ngày hôm nay chúng ta hạnh phúc như thế nào thôi. Cậu không đồng ý sao?" 

Tiền Duy bối rối trước lời nói của chồng, nhưng nhìn thấy hôm nay chồng nấu một bàn ăn, cô thực sự rất vui mừng cho Trần Hoàng nên không muốn làm hỏng hứng thú của cô. 

"Ồ, chúng ta thực sự cần phải ăn mừng. Tôi đi lấy chút rượu. Hôm nay chúng ta hãy uống vài ly nhé."

Nghe được lời vợ nói, Trịnh Hữu Thiên cảm thấy yên tâm. Bằng không, nếu vợ anh giả vờ ngu ngốc thì lễ vật anh chuẩn bị hôm nay sẽ trở nên vô dụng.

Sau khi hai người ăn được một lúc thì con gái họ cũng đến và bắt đầu ăn uống vui vẻ. 

Ăn xong, Tiền Duy bảo Trịnh Hữu Thiên dọn dẹp bát đĩa, sau đó cô cùng con gái đi đọc sách và học bài.

Sau khi dọn dẹp xong, Trịnh Hữu Thiên ở phòng khách xem TV, đợi con gái đi ngủ. Con gái tôi thường đi ngủ sau tám giờ, vẫn còn hơn nửa tiếng nữa.

"Không vội." 

Nhưng sau một thời gian, thuốc kích dục đã có tác dụng, Trịnh Hữu Thiên cảm thấy bụng dưới rất nóng, dương vật ngứa ngáy, anh không nhịn được mà quan hệ với vợ. 

Anh vội chạy sang phòng con gái để xem con gái đã ngủ chưa và vợ có cố tình trốn tránh anh không. 

Vừa vào nhà, tôi đã thấy vợ tôi đang đọc truyện cho con gái nghe trước giờ đi ngủ. 

Cô con gái đang chuẩn bị đi ngủ đã không buồn ngủ nữa thì thấy bố bước vào. "Bố, sao bố lại đến đây? Bố có muốn chơi với con không?" 

Tiền Duy thấy chồng cắt ngang “thần chú” của mình liền khiển trách: “Chậc! Anh vào cửa còn không gõ cửa, Hàn Hàn đang chuẩn bị ngủ, vậy thì đến dỗ cô ấy ngủ đi, tôi đi gọi điện thoại thôi.” 

Trịnh Hữu Thiên không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng cơn ngứa và kể chuyện cho con gái nghe...

Trần Hoàng và em gái đến một cửa hàng thời trang để chơi một lúc sau giờ học. Khi họ về đến nhà thì mẹ họ cũng vừa về đến nhà.

“Mẹ, hiệu trưởng nói hôm nay muốn đãi mẹ một bữa.”

"Hiệu trưởng của bạn? Thầy Qian đó?" Trần Thanh Bình có phần ấn tượng trước nữ hiệu trưởng trang nghiêm và thanh lịch. 

"Ừ, cô ấy nói muốn đãi cậu một bữa, vì muốn cảm ơn tôi lần này đã mang lại vinh quang cho trường học, muốn học cậu cách giáo dục trẻ em." 

"Tôi? Làm sao tôi biết cách giáo dục con cái..." Trần Thanh Băng cảm thấy tội lỗi khi nghĩ đến tình yêu khác thường của mình dành cho con trai mình. "Được rồi, cô ấy có nói bây giờ là mấy giờ không?"

"Cô ấy nói chúng ta sẽ sắp xếp thời gian."

"Cuối tuần này mẹ rảnh rỗi hai ngày, Tiểu Khôn con ở đâu?" 

Vì Trần Hoàng dự định ngày mai đi chơi với bạn gái của Lưu Tử Anh nên anh quyết định sắp xếp vào tối chủ nhật.

Sau khi ăn xong, Trần Không và Trần Khả đang chơi PS4 trong phòng khách, trong khi Trần Thanh Bình đang ngồi ở một bên và đọc sách một cách lơ đãng. 

Mặc dù bản thân cô không thể hiểu được trò chơi nhưng cô luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Cô sợ cô gái Trần Khả này làm chuyện xấu nên chỉ có thể đứng ở một bên nhìn bọn họ. 

Trần Thanh Băng trong lòng cảm thấy chua xót khi thấy hai anh em thân thiết như vậy. "Trò chơi vui như vậy sao? Tiểu Không, con cũng cùng mẹ đọc sách đi, hừ!"

Dù rất muốn cướp con trai khỏi tay con gái nhưng tôi không có lý do chính đáng.

Ngày mai là thứ bảy nên tôi không phải đến trường nên tôi có thể thực sự thư giãn và chơi game. 

Trần Thanh Bình chỉ có thể giả vờ đọc sách trong khi nhìn chằm chằm vào anh chị em. 

Trần Khả ở một bên tự nhiên có thể cảm nhận được luồng năng lượng chua chát tỏa ra từ mẹ mình, kiêu ngạo nói: "Mẹ, mẹ không hiểu được, nếu mẹ ở đây thì việc đọc sách không ảnh hưởng sao? Mẹ chỉ cần vào thư phòng đọc sách thôi?"

"Không sao đâu, cậu có thể tự làm việc của mình và đừng lo lắng cho tôi."

Trần Hoàng và Trần Khả đều biết mẹ họ đang làm gì ở đây. Nếu họ không thể đuổi cô đi thì họ cũng sẽ không đuổi cô đi. 

Và Trần Hồng thích nhìn thấy một người mẹ như thế này. Lúc ghen tuông, hờn dỗi trông thật đáng yêu, ở ngoài chẳng giống mẹ chút nào. 

Một lúc sau, điện thoại di động của Trần Hoàng vang lên, là của Tiền Duy. 

"Tiểu Khôn, ngươi đã nói với mẹ ngươi chưa?"

"Chà, tôi chỉ muốn nói với bạn rằng mẹ tôi rảnh vào tối Chủ nhật."

"Thật tuyệt. Hãy đến nhà tôi, tôi sẽ tự tay nấu nướng và chiêu đãi bạn."

"Được rồi, Tiền lão sư, ngày kia gặp lại."

"Ừ, tạm biệt."

Khi Tiền Duy nhìn thấy câu trả lời của Trần Hoàng, hòn đá trong lòng cô đã rơi xuống đất. Trước đây cô lo lắng rằng Trần Thanh Bình sẽ không có thời gian. 

Sau khi đưa con gái đi ngủ, Trịnh Hữu Thiên vào phòng ngủ thì thấy vợ mình đang nằm trên giường lướt điện thoại di động. Anh vội vàng cúi người xuống, mỉm cười chạy tới chỗ cô và nói: "Em yêu, chúng ta bắt đầu ăn mừng thôi."

"Không phải vừa rồi cậu đã ăn mừng xong sao?"

"A? Sao cậu ăn mừng xong vậy?" Trịnh Hữu Thiên cảm thấy hơi khó chịu. 

"Không phải vừa rồi chúng ta đã uống vài ly sao? Cậu còn muốn ăn mừng gì nữa?" Thấy chồng hôm nay kỳ quái, Tiền Duy cũng có suy đoán. 

"Em yêu, chiều nay khi chúng ta gọi điện cho em, em đã ám chỉ rõ ràng như vậy. Bây giờ em có thấy xấu hổ không?"

"Tôi đã ám chỉ điều gì? Tôi xấu hổ về điều gì?"

Trịnh Hữu Thiên nóng lòng nói: "Chậc chậc, em yêu, đừng trốn nợ, anh đã chuẩn bị quà chưa?"

“Anh chuẩn bị quà gì thế?”

Trịnh Hữu Thiên lấy bộ đồng phục gợi cảm giấu trong tủ ra, sau đó vội vàng cởi thắt lưng, cố gắng cởi quần để lộ con cặc của mình. "Em yêu, em hãy mặc chiếc váy này vào và bắt đầu ăn mừng nào." 

Tiền Duy thấy vậy lập tức ngăn cản hắn: "Trịnh Hữu Khiêm! Ngươi muốn làm gì?!"

Trịnh Hữu Thiên, người đã dùng thuốc kích thích tình dục, không chỉ trở nên cường tráng mà còn dũng cảm. Không để ý đến sự ngăn cản của Tiền Duy, anh ấy đã cởi quần ra và nói: "Em yêu, anh biết em đang xấu hổ. Không sao cả. Anh sẽ đến và em có thể nằm xuống. Chúng ta đã lâu không làm việc này, hôm nay chúng ta hãy vui vẻ một chút nhé."

Sau đó hắn lộ ra tinh ranh của mình. Trịnh Hữu Thiên đã uống thuốc kích thích tình dục và dương vật của anh ấy quả thực đã lớn hơn trước một chút, nhưng vẫn chưa đủ lớn. 

Tiền Duy nhìn thấy sự việc lộ ra, lập tức nghiêm túc nói với chồng: "Trịnh Hữu Khiêm, không biết chiều nay em đã nói gì khiến anh hiểu lầm, nhưng hiện tại anh vẫn còn thời gian mặc quần vào, chúng ta vẫn có thể nói chuyện đàng hoàng."

Trịnh Hữu Thiên vốn luôn khiêm tốn, nghĩ rằng hôm nay cuối cùng mình cũng có cơ hội đứng lên và đưa ra quyết định, nên đương nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua. 

"Vợ ơi, trước đây anh đã nghe lời em, nhưng lần này em nhất định phải nghe lời anh, lần này anh nhất định sẽ làm em hài lòng." Rồi anh đứng dậy và muốn ôm vợ. 

Dù vậy, Trịnh Hữu Thiên cũng không dám dùng quá nhiều sức lực và bị Tiền Duy đẩy ra. 

"Biến đi! Hôm nay ngươi dám chạm vào ta thì cứ thử xem!" Tiền Duy hôm nay vốn rất vui vẻ, nhưng sau khi bị chồng đối xử như vậy, tính khí của cô lập tức bùng nổ. 

Nhìn thấy vợ tức giận, Trịnh Hữu Thiên cũng tỉnh táo hơn rất nhiều, cúi đầu tự tát mình một cái: “Thực xin lỗi, vợ.”

Tiền Duy liếc nhìn anh rồi đi ngủ trong phòng con gái mà không nói lời nào. 

Trịnh Hữu Thiên nhìn xuống con cặc vẫn còn ngứa của mình và không còn cách nào khác là đi vệ sinh và thủ dâm. 

"Đây là thuốc kích dục giả sao? Tại sao lại ngứa như vậy?" Trịnh Hữu Thiên vừa gãi dương vật và tinh hoàn của mình vừa vuốt ve ống dẫn trứng của mình như một con khỉ. 

Chà, tôi đã chi hàng nghìn đô la để mua đồ chơi tình dục nhưng tôi không sử dụng bất kỳ thứ nào trong số chúng và thậm chí tôi còn gặp vấn đề với dương vật của mình. 

Anh ta không dám thủ dâm với quần áo của vợ, vì trước đó anh ta đã bị bắt quả tang một lần, hậu quả là anh ta phải sống riêng giường suốt một năm. 

Tôi phải mất cả năm trời liên tục dỗ dành mới dỗ được vợ, nếu không đến giờ chắc cô ấy vẫn ngủ giường riêng rồi. 

Và có vẻ như lần này vợ tôi rất tức giận, có thể lại phải chia giường lần nữa. 

Trong khi Trịnh Hữu Thiên đang thủ dâm một mình trong nhà vệ sinh thì Trần Hoàng đang đụ em gái mình một cách mạnh mẽ. 

"Anh ơi, hôm nay anh phải bắn năm phát vào âm hộ của em thì em mới đồng ý để anh đi tìm con khốn đó vào ngày mai."

Con khốn mà Trần Khả nhắc tới đương nhiên chính là Lưu Tử Anh. 

Trần Hoàng vỗ mông em gái nói: "Năm phát? Có thể kiên trì đến phát thứ ba thì tốt rồi."

"Không sao đâu, dù có làm tôi buồn ngủ thì anh cũng phải tiếp tục đụ tôi. Hôm nay tôi phải vắt kiệt sức anh, để ngày mai anh không giữ lại cho con khốn đó."

“Ngày mai tôi sẽ không làm tình với cô ấy đâu.”

“Nếu anh không đánh cô ấy thì anh định làm gì?”

"Tsk, cô gái, anh trai cô không biết cách chơi đùa với phụ nữ ngoài việc đụ họ sao?"

Trần Khả nhớ rằng cách đây không lâu, anh trai cô đã rủ cô ra ngoài chơi với anh ta bằng một chiếc máy rung gắn vào âm đạo của cô, sau đó cô đã đạt cực khoái trước mặt nhiều người trên đường. 

Dù người qua đường không biết nhưng điều này vẫn khiến Trần Khả vốn rất mặt dày cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng cô lại thích cảm giác được anh trai mình chơi đùa. 

"Anh ơi, anh không muốn nhét máy rung vào âm hộ của ai đó nữa phải không?"

“Đoán đúng một nửa.”

“Nửa còn lại là gì?”

"Cô ấy không chỉ phải đặt máy rung vào người mà còn phải đeo kẹp núm vú rồi đi hẹn hò với bạn trai".

"A? Anh, sao anh lại tệ như vậy! Sao trước đây em không nhận ra?"

"Nha đầu ngốc, ngươi đương nhiên không tìm được, ha ha!"

"Khi đến lúc anh có thể đưa tôi đi cùng. Tôi cũng muốn xem con khốn đó khi lên đỉnh ở nơi công cộng trông như thế nào. Sau đó tôi muốn xem tên bạn trai ngốc nghếch của cô ấy có biết chuyện đó hay không."

"Cô gái, cô nói vậy hả, đồ ngốc?" Trần Hoàng đẩy cô thật mạnh, khiến em gái cô rên rỉ. 

“Bạn gái của anh như thế, đầu óc xanh như vậy, còn chưa biết thì làm sao không ngốc được?” Trần Khả, cô gái này, không bao giờ chớp mắt khi nói những lời tục tĩu. 

“Không phải đầu cậu khá xanh sao?” Trần Hoàng trêu chọc em gái mình với một nụ cười độc ác. 

Trần Khả phản ứng một chút, nói: "Anh hôi quá! Anh mắng tôi! Hừ! Tôi cũng cắm sừng anh!"

"Anh dám? Nếu anh dám tìm người đàn ông khác, tôi sẽ bẻ gãy chân anh và trói vào cặc tôi!" Trần Hoàng bắt chước những gì chị gái mình nói trước đó. 

"Tại sao anh có thể tìm được những người phụ nữ khác còn tôi không thể tìm được những người đàn ông khác? Thật không công bằng!"

"Thật không công bằng! Bạn có thể làm gì?" Trần Hoàng đánh mạnh vào mông em gái mình.

"Anh ơi, anh thật kiêu ngạo và vô lý!" 

"Tôi thật vô lý!" Anh ta tiếp tục đánh mạnh vào mông em gái mình.

"Anh ơi, anh đúng là có tiêu chuẩn kép!"

"Tôi sẽ đạt tiêu chuẩn kép!" Trần Hoàng một tay ôm eo em gái, tay kia nhéo cổ cô, đâm thật mạnh vào.

"Anh trai... uh uh uh... ahhhh!"

"Tôi sai rồi... à... à..."

"Tôi không dám...ahhhh..."...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 nàng tiên xinh đẹp Lưu Tử Anh

Hệ thống hậu cung độc ác: Bạn gái lạnh lùng của bạn, Con khốn bẩn thỉu của tôi 9797 4845 từ

Trần Khả chắc chắn không thể sống sót sau ba phát súng. Sau khi anh trai bắn xong ba mũi vào bụng cô, cô đã đồng ý với anh trai mình và đồng ý rằng ngày mai anh có thể đi gặp con khốn Lưu Tử Anh đó. 

Trần Hồng kể cho cô nghe mọi chuyện về Lưu Tử Anh và Từ Thanh Tuyên. Mặc dù Trần Khả không muốn anh trai mình bị người phụ nữ khác ảnh hưởng, nhưng cô lại không thể khống chế được anh trai mình. 

Dù cô muốn đi cùng anh trai nhưng anh từ chối vì bức ảnh quá xấu khiến cô không thể nhìn thấy. 

Trên thực tế, nguyên nhân thực sự là Trần Hoàng sẽ dùng một số thủ đoạn không hợp lý, không thể giải thích với em gái mình. Anh vẫn chưa muốn nói với cô tất cả những điều này. 

Sau khi dỗ em gái ngủ, Trần Hoàng và Lưu Tử Anh trò chuyện. 

“Em đã nói gì với bạn trai em?”

“Em đã nói thứ bảy em phải ôn bài ở nhà và không có thời gian đi cùng anh ấy, vậy ngày mai chúng ta ra ngoài chơi nhé! (＾＿＾)☆”

"Em không cần phải nói thẳng như vậy, anh ấy sẽ nghi ngờ. Nói lại với anh ấy rằng ngày mai em sẽ hẹn hò." Trần Hoàng đã nghĩ tới cách chơi với cô gái này. 

"A? Ta thân với Tương Côn hơn, không muốn đi tìm cái tên hôi hám đó. (￣へ￣)"

“Ngoan ngoãn đợi anh ở nhà rồi sáng mai hẹn hò với anh ấy nhé.” Trước đó Lưu Tử Anh đã nói với anh rằng bố mẹ cô cuối tuần này không có ở nhà nên Trần Hoàng dự định đến nhà cô chơi với cô gái này. 

Lưu Tử Anh đành phải ngoan ngoãn nghe lời, sau đó gửi tin nhắn cho bạn trai Lý Nhĩ: "Ngày mai chúng ta hẹn hò nhé..."

…

Vừa rồi, bởi vì bạn gái từ chối yêu cầu hẹn hò của anh, Lý Nhĩ hiện tại đang ở trong phòng làm thủ công ảnh của bạn gái để trút giận. 

"Chết tiệt! Lưu Tử Anh! Chúng ta đã hẹn hò được mấy tháng mà không cho cô ấy hôn. Bây giờ cô ấy còn không cho cô ấy chạm vào tay mình! Anh đúng là khốn nạn!"

"Mẹ kiếp Lưu Tử Anh!...Ôi ôi!...Ta không chỉ muốn chơi ngươi, mà cả mẹ ngươi nữa!"

Lý Nhi đang thèm muốn bạn gái, điên cuồng vuốt ve con cặc, nhưng vì bao quy đầu quá dài nên không thể để lộ quy đầu, nhìn có chút buồn cười. 

"Sao tôi không bắn thẳng vào mặt anh nhỉ?!"

Lý Nhĩ không ngừng vuốt ve con cặc của mình bằng một tay, tay kia cầm điện thoại di động và xem đi xem lại ảnh của bạn gái. 

Anh ấy từng thủ dâm bằng AV, nhưng gần đây không hiểu vì lý do gì mà bạn gái anh ấy ngày càng xinh đẹp, khi nhìn thấy vẻ đẹp của cô ấy, anh ấy không khỏi muốn xuất tinh vào mặt cô ấy. 

Thế mà bây giờ ngày nào anh ấy cũng thủ dâm vào ảnh bạn gái rồi xuất tinh vào màn hình điện thoại. 

Thủ dâm được vài phút, khi anh sắp xuất tinh thì điện thoại anh chợt hiện lên tin nhắn của bạn gái. Anh không quan tâm, anh tăng tốc tay và để con cặc của mình dán vào màn hình điện thoại, như thể nó dính vào mặt bạn gái, trước khi anh xuất tinh. 

Nghỉ ngơi một lát, Lý Nhị đang ở trạng thái hiền nhân nhìn thấy tin bạn gái thay lòng đổi dạ, không khỏi nói: "Chết tiệt! Cô ấy chắc cô đơn lắm! Vừa rồi cậu còn nói là cần phải học, cậu định học cái quái gì từ một tên khốn kiếp! Cậu không phải là một con điếm không chịu được cô đơn sao?"

Cô mắng bạn gái nhưng lời nhắn lại rất khiêm tốn khiến Lưu Tử Anh nhất thời cảm thấy khó chịu. 

Lưu Tử Anh vốn tưởng rằng ngày mai Trần Hoàng sẽ đến chơi với cô nên cô hoàn toàn quên mất bạn trai hôi hám của mình. Ôm gối trên giường, lăn qua lăn lại một cách hào hứng. 

Đây là lần đầu tiên họ gặp nhau ở ngoài trường học, bởi vì trước đây Trần Khả luôn quấy rầy anh trai mình, không cho anh ấy có thời gian riêng tư...

Trần Hoàng đang ngủ với em gái trong vòng tay. Với ý thức tinh thần mạnh mẽ của mình, anh ấy không hề buồn ngủ và rất sung sức. Sau đó, anh bắt đầu duyệt qua trung tâm hệ thống để xem có thiết bị mới nào không. 

"Thuần dương long roi? Cái thứ tinh ranh gì vậy? Nhìn xem..."

[Thuần dương long roi: 45.000 điểm tà ác; hệ thống được đưa vào một chiều không gian quái thú thần thoại; sau khi người nam dùng nó, dương khí tăng mạnh và anh ta có được một cơ thể thuần dương. Dương vật có thể dài tới 100 km và dày nhất có thể...]

Trần Hoàng còn chưa đọc qua phần giới thiệu của cây roi rồng khổng lồ này, không khỏi phàn nàn: "Loại con cặc nào có thể đi được 100 km? Nhưng nếu thật sự là rồng, thì thật sự có thể..." Sau đó, hắn nhìn cái tiếp theo...

[ Tinh trùng tối cao (khả năng): 5000 điểm tà ác; hệ thống ban đầu; Sau khi học, nó có thể khiến tinh dịch của vật chủ gây ảo giác và gây nghiện, khiến hương vị tinh dịch phù hợp với khẩu vị yêu thích của người phụ nữ. Sau khi nuốt vào sẽ dễ bị nghiện và hình thành thói quen xuất tinh. 】

"Khả năng này khá tốt." Trần Hoàng có chút kích động. 

Anh nghĩ về kiếp trước, người phụ nữ anh huấn luyện tuy thích ăn tinh dịch của anh nhưng cô không hề nghiện. Anh muốn xem một người phụ nữ nghiện tinh dịch sẽ như thế nào. Nó có giống như một người nghiện ma túy không? 

Nếu như vậy, ta sẽ không cho nữ nhân ăn tinh dịch, trơ mắt nhìn nữ nhân bị tra tấn... Nghĩ tới cảnh tượng đó, Trần Hoàng không khỏi lộ ra nụ cười tà ác đặc trưng của mình. 

Nhưng khi nghĩ đến trong tay mình hiện tại chỉ có không đến mười tệ, Trần Hoàng có chút lo lắng, sau đó hắn nhìn về phía bảng nhiệm vụ. 

"Nhiệm vụ xấu xa của những người cá mập đó rất đơn giản nhưng lại không thể thực hiện được. Mục tiêu đều là những người dân vô tội và bình thường."

Ngay lúc Trần Hoàng đang suy nghĩ có nên thực hiện những nhiệm vụ nhân cá mập đó hay không thì tiểu ác nhân của hệ thống đột nhiên xuất hiện và nói: "Này ~ Ký chủ, nếu ngươi đã nếm qua khoái cảm cực độ tà ác, cảm giác vô pháp vô hạn, nhất định sẽ nghiện."

"Trên đời này chỉ có một thứ mà tôi có thể nghiện, đó là âm hộ."

"Hehehehe! Không thử thì làm sao biết được, kí chủ? Ví dụ như cậu vừa tìm thấy một con người-cá mập mà mình không thích, cậu không những có thể nếm trải niềm vui của người cá mập, mà còn có thể hoàn thành nhiệm vụ tiêu diệt đầu tiên của "First Blood", có 10.000 điểm tà ác. Cậu có phấn khích không? Ký chủ."

“Chúng ta có phải chọn những người vô tội không?”

"Quạc! Giết người vô tội gọi là ác! Giết người có tội gọi là làm việc tốt! Nếu là trẻ nhỏ hoặc phụ nữ có thai, nếu chủ nhà là cá mập thì sẽ có thêm phần thưởng! Đúng vậy, quạc, quạc!"

"Mặc dù chúng tôi là ác quỷ, nhưng chúng tôi không phải là dã thú."

"A? Ký chủ, ngươi đụ chính em gái của mình, ngươi không phải là dã thú sao?"

"Cái này và cái kia là hai việc khác nhau."

Trần Hoàng không nói chuyện với hệ thống nữa, tiếp tục duyệt các loại đồ vật trong trung tâm thương mại. 

“Sau này có tiền, chúng ta lại mua nhé…” Trần Hoàng nhìn đạo cụ rất tà ác vui nhộn, chỉ có thể lạnh lùng nhìn. 

Anh không muốn nhận tín dụng từ hệ thống nữa nên anh sẽ không phải tự lừa mình nữa. 

…

Vào thứ bảy, Trần Thanh Bình, người không biết gì về bất cứ điều gì, cuối cùng đã nhìn thấy mặt trời mọc ở phía tây. 

"Tiểu Khôn, hôm nay em có đi chơi với bạn cùng lớp không?"

"Vâng." Trần Hoàng vừa gật đầu vừa ăn bữa sáng đầy yêu thương do mẹ nấu. 

"Anh không đi à?" Trần Thanh Bình hỏi con gái đang ăn tiramisu. Cô biết trước đây Trần Khôn sẽ đưa Trần Khả đi cùng khi anh đi chơi cùng bạn bè. 

"À, tôi muốn ôn lại bài tập ở nhà." Làm sao lời này có thể được nói ra từ miệng Trần Khả? ? ? 

Trần Khả vừa gật đầu vừa ăn chiếc bánh tình yêu do anh trai làm. 

Lúc đầu, Trần Thanh Băng còn tưởng hai anh em đang trêu chọc cô, nhưng chín trên mười cô không tin. 

Sau nhiều lần xác nhận, có vẻ như đó không phải là giả nên tôi nghĩ đến những gì tôi đã nói với con trai tôi cách đây không lâu, nhờ nó khai sáng cho con gái tôi. Nó dường như thực sự hữu ích. 

“Anh không về vào buổi trưa à?” Trần Thanh Băng hỏi con trai. 

“Ồ, tôi đoán là tôi sẽ không quay lại cho đến buổi chiều.”

"Được rồi, vậy hôm nay ta phải thưởng cho Tiểu Khả một phần thưởng thật tốt. Cô ấy bỗng nhiên ngộ ra, chủ động học tập." Trần Thanh Băng nhìn thấy cô con gái nhỏ đang khiến cô đau đầu thay đổi, tâm tình tự nhiên cũng rất tốt. 

“Mẹ ơi, mẹ định thưởng gì cho con vậy?” Trần Khả xoa tay, liếm kem trên môi, lén lút nhìn mẹ, lộ ra cái đuôi cáo. 

Nhìn thấy đức hạnh của con gái mình, Trần Thanh Bình nhận ra: "Ồ, xem ra không phải mơ. Cô gái này vẫn giống như một con chim."

“Tất nhiên là tôi sẽ thưởng cho con tài liệu học tập ~” Trần Thanh Băng nhéo đôi má mềm mại của con gái mình. 

"Mẹ, mẹ nghĩ đây là phần thưởng gì? Con học tập chăm chỉ, tại sao mẹ không cho con một số phần thưởng đáng kể để động viên con? Khi có động lực, con nhất định sẽ yêu thích việc học ~" Trần Khả, người có tài khoản ngân hàng nhỏ sắp chạm đáy, bắt đầu gợi ý với mẹ. 

"Sáng nay em học tập chăm chỉ ở nhà, bữa trưa anh sẽ nấu món gì ngon cho em. Còn phần thưởng thì tùy vào thành tích của em!"

“Được!”…

Bên kia Lưu Tử Anh đang loay hoay trước gương: "Tôi nên mặc gì đây? Kun thích bộ đồ này hay bộ này?"

Lúc này, Lưu Tử Anh sau khi uống "Máu nữ thần", sau mấy ngày thay đổi, làn da của cô giờ đây vô cùng mềm mại, đẹp hơn cả các minh tinh nữ. 

Ngoại hình và khí chất của cô cũng tiến bộ hơn rất nhiều, cô được các bạn cùng lớp cũng như "Mỹ nữ trường Bình Sơn" Từ Thanh Tuyên đánh giá là "nàng tiên thanh tú". 

Lưu Tử Anh cho rằng tất cả những thay đổi của cô ấy là do Trần Hoàng. Cô tin rằng sự xuất hiện của Trần Hoàng đã khiến cô biết thế nào là tình yêu đích thực và cô đã được nuôi dưỡng bởi tình yêu đích thực trước khi có sự thay đổi này. 

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng tôi cũng chọn được chiếc áo thun hở rốn màu trắng tinh khiết kết hợp với quần denim siêu ngắn. Nó giải thích một cách hoàn hảo thế nào là “nữ tính”, trẻ trung, sống động, xinh đẹp và nghịch ngợm. 

Lưu Tử Anh nhìn đôi chân to trắng nõn của cô, "Kong nhất định sẽ thích tôi ăn mặc như thế này phải không? Anh ấy bị mê hoặc lắm! Hehe!" Sau đó cô vui vẻ đi ra ngoài. 

Dù đã bước vào mùa thu nhưng ánh nắng ban mai vẫn gay gắt, chiếu lên làn da mỏng manh của cô gái không có cảm giác mùa thu. 

So sánh Trần Khả và Lưu Tử Anh, dáng người của Trần Khả mảnh mai và thanh tú hơn, trong khi Lưu Tử Anh cao hơn và có dáng người bụ bẫm hơn nhiều nhưng cả hai đều đi theo con đường dễ thương. 

Với hai cô gái trẻ như thế này ở cùng nhau, nếu Trần Hoàng nhìn thấy, nhất định sẽ tìm cách bắt hai mỹ nhân này lên giường cùng nhau làm tình, sau đó địt cho đến khi bọn họ gọi là bố. 

Trần Hoàng đã đến quán trà sữa nơi anh hẹn với Lưu Tử Anh và mua hai cốc trà trái cây. 

Hai nữ nhân viên quán trà sữa nhìn thấy Trần Hoàng đang ngồi ở đó, rõ ràng là đang đợi người, liền thấp giọng nói: "Anh chàng đẹp trai này chẳng phải đã già lắm rồi sao?"

Người kia nói: “Ừ, chắc chắn là em trai.”

"Này, tôi rất tò mò là ai đang nói về một chú chó sói nhỏ đẹp trai như vậy? Tại sao tôi không thể gặp anh ta?"

"Sao ngươi không nghĩ kỹ đi? Cô ấy nhất định là một thiếu nữ giàu có, khi ngươi trở nên giàu có, tự nhiên sẽ gặp được nàng."

Trần Hoàng nghe được bọn họ nói chuyện, nhưng cũng không nói gì, chỉ mỉm cười tiếp tục dùng ý thức thưởng thức thành phố tấp nập, giết thời gian. 

Ngay khi họ đang đoán xem Trần Hoàng đang đợi ai, Lưu Tử Anh vui vẻ đi đến cửa hàng. 

Hai người im lặng nhìn Lưu Tử Anh và Trần Hoàng cùng nhau rời đi... Sau đó một người đi lau bàn, một người chăm chỉ lau sàn nhà. 

Nếu chủ quán trà sữa nhìn thấy điều này chắc chắn sẽ vui mừng vì đã chiêu mộ được hai con ngựa và bò đáng tin cậy. 

Hai cô gái trẻ phải chịu một cú sốc lớn trong lòng. Vừa làm việc chăm chỉ, họ vừa khóc trong lòng: "Rốt cuộc thì mình vẫn chưa đủ đẹp trai... wu wu wu..."

Đúng như dự đoán, sau khi Trần Hoàng nhìn thấy Lưu Tử Anh, anh liền nghĩ đến việc phải tìm cơ hội để cô và Tiểu Khả chơi cùng nhau. 

Quán trà sữa này nằm ngay lối vào khu dân cư của Lưu Tử Anh, hai người rời đi không bao lâu đã về đến nhà. 

Vừa rồi trong thang máy, Trần Hồng có thể cảm nhận được nhịp tim của Lưu Tử Anh "bang bang". Bây giờ vừa vào nhà, Liễu Tử Anh không nói nên lời. 

"Ừm... Hồng, ngươi ngồi xuống, ta lấy cho ngươi chút nước..." Tuy rằng không rõ hôm nay Trần Hoàng đến nhà mình vì sao, nhưng nàng đoán rằng là để làm chuyện gì đáng xấu hổ. 

Và cô ấy không phải là Trần Khả, người dày hơn Dadi. Khi chuyện như thế này đến trước mặt cô, cô thực sự rất lo lắng và xấu hổ. 

Trần Hoàng vội vàng nắm lấy cổ tay của nàng, lắc lắc trong tay trái cây hoa quả còn chưa uống xong, cười nói: "Ta vừa mua nước, còn có thể rót cái gì." Sau đó anh dẫn Lưu Tử Anh ngồi xuống ghế sô pha. Cứ như thể Lưu Tử Anh đã đến nhà Trần Hoàng vậy.

"Sao cậu lại căng thẳng thế?" 

"Không phải tôi...tôi...cậu...tôi đi vệ sinh trước, Hồng, cậu đợi một chút." Liễu Tử Anh nói không rõ lời, vội vàng chạy vào phòng tắm.

Trần Hoàng chỉ mỉm cười và nhìn vào nhà của Lưu Tử Anh. 

Ngôi nhà được dọn dẹp gọn gàng, phong cách trang trí không sang trọng cũng không đơn giản. Một bức chân dung gia đình ba người treo trên bức tường phòng khách.

Lưu Tử Anh kể cho Trần Hoàng nghe về hoàn cảnh gia đình của cô trước đây. Cô ấy là con một. Cha cô là giám đốc nhỏ của một công ty trong thành phố, còn mẹ cô là nhân viên kế toán ở văn phòng thành phố. Họ là một gia đình khá giả tiêu chuẩn. 

Một lúc sau, khuôn mặt đỏ bừng của Lưu Tử Anh mới khôi phục được một chút, sau đó cô vào bếp cắt vài miếng trái cây. 

Lưu Tử Anh đặt đĩa trái cây lên bàn cà phê, sau đó ngồi xuống đối diện Trần Hoàng. 

Nhìn thấy cô như vậy, Trần Hoàng cười thầm trong lòng nói: "Cô gái này thật thuần khiết, huấn luyện cô ấy hẳn là rất vui."

Tuy nhiên, so với những người trong sáng, Trần Hoàng vẫn thích huấn luyện loại mỹ nhân tảng băng trôi, loại không vào được dầu và muối, loại có miệng cứng hơn cặc của mình. Đó là kiểu phụ nữ thực sự cảm thấy thành tựu khi huấn luyện mình. 

"Sao cậu lại ngồi xa thế?" Trần Hoàng nói.

"A?...Ồ." Sau đó Lưu Tử Anh đứng dậy, ngồi cạnh Trần Hoàng. 

Trần Hoàng đương nhiên không có kiềm chế như cô, dễ dàng vòng tay qua eo Liễu Tử Anh, bắt đầu vuốt ve cô. 

Lưu Tử Anh không ngờ Trần Hoàng lại trực tiếp như vậy. Cô ấy đã hành động ngay khi xuất hiện. Cô vô thức chống cự và đẩy lòng bàn tay đang di chuyển quanh eo của Trần Hoàng ra. "Ừm... Hoàng... đừng như vậy..."

Trần Hoàng làm sao có thể chiều chuộng nàng? Sau khi Lưu Tử Anh đẩy tay cô ra, anh lại chạm vào và hỏi: "Sao vậy?"

Thấy mình ngăn cản không được Trần Hoàng, Lưu Tử Anh đơn giản từ bỏ phản kháng. Dù hôm nay đã chuẩn bị kỹ càng nhưng cô vẫn không thể buông xuôi vì có chuyện sắp xảy ra. 

"Kong ở trường rất hiền lành và ân cần, vậy mà bây giờ lại cư xử như một tên xã hội đen... khi tiến lên thì chạm vào người tôi... Hmm... thật đáng xấu hổ..."

Suy cho cùng, những lần cãi vã nhỏ nhặt với bạn trai Lý Nhĩ trước đây, chỉ nắm tay nhau, không thể so sánh với hành vi vi phạm trắng trợn như vậy của Trần Hoàng. 

Lưu Tử Anh không nói gì, chỉ xấu hổ cúi đầu, để Trần Hoàng tùy ý khám phá cơ thể mình. Trước đây khi còn đi học, vì có nhiều tai mắt nên chưa bao giờ tiếp xúc thân thể.

Trần Hồng thấy giá trị chìm của Lưu Tử Anh bị kẹt ở 99, và nghĩ, "Có vẻ như tôi phải đụ cô ấy để đạt tới 100. Nhưng nếu tôi đụ cô ấy bây giờ thì sẽ không vui đâu. Tôi phải huấn luyện lại cô ấy..."

"Tiêu Anh Nhi, ngồi vào lòng ta." Trần Hoàng vẫy tay với cô. 

"Kong bảo tôi vào trong ngực anh ấy!... Tôi có muốn đi không... Nhưng như vậy sẽ khiến tôi trông quá phù phiếm... Nhưng bàn tay của Khổng rất ấm áp và thoải mái... Nếu tôi đi vào trong ngực anh ấy sẽ càng ấm hơn..." Lưu Tử Anh ngẩng đầu nhìn Trần Hoàng, do dự một lúc rồi ngoan ngoãn ngồi vào trong ngực của Trần Hoàng. 

Sau đó Trần Hoàng đưa tay vào trong áo phông của cô gái, cảm nhận làn da mỏng manh mịn màng của cô gái, dùng ngón tay gãi nhẹ eo và mắt cô vài lần. 

"Kong... đừng gãi nữa... ha ha..." Cô gái không khỏi bật cười, nụ cười này đã giải tỏa cho cô rất nhiều căng thẳng. 

Bàn tay thò vào áo phông đưa lên chạm vào bộ ngực mềm mại của cô gái. Anh đặt chiếc áo ngực lên đó và bắt đầu chà xát nó. 

"Ừ... đừng ~" Cơ thể cực kỳ nhạy cảm của Lưu Tử Anh chống lại Trần Hoàng giống như lúc đầu, hai tay cô không ngừng đẩy cánh tay của Trần Hoàng ra, cố gắng ngăn cản anh. 

Trần Hoàng cũng không có chống cự mạnh mẽ, Lưu Tử Anh dễ dàng đẩy tay hắn ra, sau đó lại sờ ngực hắn, sau đó Lưu Tử Anh lại đẩy ra, hắn tiếp tục sờ lại...

"Hừ... cô bé này thật nhạy cảm, thật thú vị." Trần Hoàng cười thầm trong lòng trêu chọc cô gái nhạy cảm trong tay. 

Lưu Tử Anh nhận ra mình căn bản không thể ngăn cản Trần Khôn, liền từ bỏ phản kháng. Cô chỉ có thể cảm nhận được cảm giác vừa chua vừa mềm, vừa ghét vừa thích. 

"Nó lớn hơn ngực của cô gái Trần Khả rất nhiều và chúng có cảm giác khá nặng." Trần Hồng cân nhắc bộ ngực, trong đầu so sánh. 

Sau khi chạm vào một lúc, cô cảm thấy chiếc áo ngực đang vướng vào. Trần Hoàng trực tiếp nhấc chiếc áo ngực lên, bộ ngực mềm mại và săn chắc lộ ra. 

Khi Trần Hồng đang định cởi áo phông của cô gái thì tay anh đã bị giữ lại. Cô gái trong tay anh ngượng ngùng nói: “Hồng… chúng ta vào phòng em làm đi, em luôn cảm thấy trong phòng khách không an toàn…”

"Hừm, đi thôi." Trần Hoàng ôm Liễu Tử Anh đi về phía phòng ngủ của cô. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tình yêu của vịt con xấu xí

Hệ thống hậu cung độc ác: Bạn gái lạnh lùng của bạn, Con khốn bẩn thỉu của tôi 9797 6145 từ

Đi vào phòng ngủ của cô gái và khóa cửa lại. Không gian khép kín thực sự có thể mang lại rất nhiều an ninh. Vừa rồi Lưu Tử Anh đang hẹn hò với Trần Hoàng trong phòng khách. Cô luôn cảm thấy hơi khó chịu, nhưng bây giờ cô cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Trần Hoàng bảo Lưu Tử Anh ngồi lên giường, sau đó lấy ra một chiếc hộp nhỏ, lấy ra đồ chơi nhỏ bên trong. 

Một máy rung rất nhỏ có đuôi. Nếu đưa vào âm đạo, chiếc đuôi chỉ có thể kích thích âm vật bên ngoài. 

Ngoài ra còn có hai miếng đệm núm vú phù hợp cũng có thể rung. 

Lưu Tử Anh nhìn thấy đồ Trần Hoàng lấy ra. Mặc dù cô chưa bao giờ sử dụng chúng nhưng ít nhất cô cũng biết chúng là gì. Lưu Tử Anh thông minh lập tức hiểu được vì sao hôm nay Trần Hoàng lại đến nhà gặp cô. 

"Hồng, hôm nay ngươi đến tìm ta, chẳng phải là muốn ta mang theo những thứ này đi cùng Lý Nhi hẹn hò sao?"

"Thông minh!"

"Hừ! Anh định gây sự với tôi... Tôi không nghe lời anh đâu ~" Không phải cô không muốn mặc những thứ này, mà là nghĩ đến việc mặc chúng trước mặt người đàn ông hôi hám Lý Nhi khiến cô xấu hổ và tức giận đến mức nhất thời không thể tiếp nhận. 

"Nghe này, bạn có thấy rất thú vị khi đeo món đồ chơi nhỏ này lên người và hẹn hò với bạn trai không?"

Sau một, hai tháng, Lưu Tử Anh dần yêu thích cảm giác bị bạn trai phản bội. 

Cảm giác bị người đàn ông khác đùa giỡn trước mặt bạn trai thật sự khiến cô có chút hưng phấn. 

Nhưng là một cô gái trẻ đang yêu, cô có phần miễn cưỡng. Cô không muốn chỉ là một món đồ chơi của người yêu. 

Mặc dù giá trị thất bại của Lưu Tử Anh đã lên tới 99, nhưng chính vì sự khác biệt này mà cô vẫn giữ được lòng tự trọng của mình. Ngay cả Trần Hoàng cũng nghĩ rằng chỉ cần anh phá vỡ trinh tiết của cô thì giá trị thiệt hại sẽ lên tới 100.

Muốn giá trị chìm đạt tới 100 thì phải hoàn toàn đè bẹp phẩm giá của người phụ nữ, khiến cô ấy không còn lòng tự trọng trước mặt anh ta. Chỉ khi đó cô ấy mới có thể sẵn lòng trở thành một con chó cái ngoan ngoãn và xấu tính. 

Kể cả khi không bị đụ, nó vẫn có thể đạt tới 100.

Trần Hoàng không nói gì, chỉ mỉm cười nhìn Liễu Tử Anh. 

Lưu Tử Anh ngay từ đầu đã biết rằng cô và Trần Hoàng không đến từ cùng một thế giới. 

Cô chỉ là con một gia đình bình thường. Cô ấy học không giỏi. Ngoại hình thì ổn nhưng không thể nói là nổi bật. Có rất nhiều phụ nữ đẹp hơn cô ấy. 

Một cô gái bình thường như tôi sau này sẽ tìm được một người bạn đời phù hợp, kết hôn, sinh con, già đi... Nhìn thoáng qua là có thể thấy được sự kết thúc của một cuộc sống bình thường. 

Về phần Trần Hoàng, điều kiện của hắn ưu tú đến mức có thể nói là hoàn mỹ. Ngoại hình, tài năng và gia cảnh đều vượt xa khả năng của anh. 

Ngoài việc đi học cùng anh, tôi và anh không thể có bất kỳ tiếp xúc nào nữa. 

Tuy nhiên, chiều hôm đó, anh thực sự đã mỉm cười với chính mình...

Vốn dĩ tôi chỉ có thể nhìn anh ấy từ xa, ngoài tầm với. 

Nhưng bây giờ, tôi có thể đưa tay ra và chạm vào anh ấy...

Lưu Tử Anh, người tự nhận thức, biết rằng đối với anh, cô có thể chỉ là một món đồ mà anh sẽ vứt đi khi chơi chán, nhưng cô vẫn chọn cách tin tưởng anh và tin rằng anh thực sự thích cô và không phải là loại vứt bỏ sau khi chơi với cô. 

Hơn nữa, khi ở bên anh, ngày nào cô cũng mong được đến trường. Ngay cả lớp học toán mà cô ghét nhất trước đây cũng có vẻ vui vẻ với cô, mọi lo lắng của cô đều tan biến, và cô sẽ nhếch mép khi ngủ vào ban đêm. 

Cách đây một thời gian, một ngày nọ, khi tôi thức dậy và tắm rửa, tôi nhìn mình trong gương và thấy mụn trên mặt đã nhỏ đi rất nhiều và da tôi dường như cũng trắng hơn. 

Trong khoảng mười ngày tiếp theo, ngoại hình và khí chất của tôi được cải thiện mỗi ngày, cứ như thể tôi đang ở trong một siêu SPA. 

Cuối cùng, mặt mộc của tôi hóa ra còn đẹp hơn cả mặt mộc của các sao nữ trang điểm. Nó trông không nhờn chút nào và rất tự nhiên. Hơn nữa, toàn thân toát ra vẻ thần tiên, thực sự có cảm giác như tiên nữ giáng trần. 

Kể từ đó, anh là người chói sáng nhất trong đám đông. Mọi người xung quanh dường như dịu dàng hơn với cô rất nhiều, và cô rất thích cảm giác này. 

Cô gái lãng mạn và ngây thơ tin rằng sự thay đổi này là do sự phù hộ của Thần Tình yêu. 

Và tất cả những điều này là do vẻ ngoài của anh, anh đã bước vào cuộc đời anh và mang đến cho anh đủ thứ hào quang. 

"Chỉ cần có thể ở bên em, anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì..."

Sau khi Lưu Tử Anh nhớ lại những điều này, trái tim ngây thơ thuần khiết của cô lặng lẽ bị bao bọc bởi một luồng khí bí ẩn và tục tĩu...

Liễu Tử Anh ngượng ngùng gật đầu: "Được... tên hôi hám đó dù sao cũng không biết..."

Cùng lúc đó, một loạt hệ thống nhắc nhở hiện lên trong đầu Trần Hoàng. 

[Giá trị mùa thu của Lưu Tử Anh đạt tới 100! Chúc mừng ký chủ đã thành công khiến Lưu Tử Anh rơi vào hậu cung tà ác! Thưởng 5000 điểm ác. 】

[Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ "Bước đầu xây dựng hậu cung"! Đã mở khóa thành công vật phẩm đặc biệt "Trái tim cô gái nô lệ"! Thưởng 50.000 điểm ác. 】

【"Trái tim của một cô gái nô lệ"

Giá: 10.000 điểm ác. 

Lưu ý: Chỉ những phụ nữ có giá trị sát thương là 100 mới có thể sử dụng nó. 

1. Nó khiến nữ nô tôn sùng chủ nhà nhiều hơn và ghét bỏ những người khác giới. 

2. Cho phép nữ nô lệ tăng khoái cảm tình dục mà cô ấy có được từ chủ nhà. 

3. Nữ nô lệ tăng ham muốn tình dục với chủ nhà và phong ấn ham muốn tình dục của mình khi không ở gần chủ nhà; vật chủ có thể giải phóng hoặc phong ấn ham muốn tình dục của nữ nô lệ bất cứ lúc nào. 

4. Để nô lệ nữ tăng cài đặt giá trị độ tương phản. Giá trị tương phản có thể cung cấp cho vật chủ cùng một lượng giá trị xấu mỗi ngày. Kích thước của giá trị tương phản được xác định bởi mức độ tương phản của nô lệ nữ. 

5. Nếu nô lệ nữ bị người khác giới làm ô uế, cô ấy sẽ chết ngay lập tức. 】

"A? Tại sao giá trị sa sút của Lưu Tử Anh lại là 100?"

“Đạo cụ đặc biệt?…Trái tim của cô gái nô lệ?…Giá trị tương phản?…Cái chết trực tiếp?”

Trần Hoàng nhìn xem hệ thống hiện lên tin tức. 

Dù thế nào đi nữa, Lưu Tử Anh là người phụ nữ đầu tiên trong hậu cung của cô, điều này có ý nghĩa rất lớn. 

Bởi vì trước đó hệ thống đã nói, Trần Khả, Trần Kỳ, Trần Thanh Băng bọn người đều đặc biệt, không có giá trị sa ngã. Họ không thể bị đưa vào hậu cung của tà ác nên không thể sử dụng "Trái tim cô gái nô lệ". 

Trần Khôn đã đổi Lưu Tử Anh lấy "Trái tim nô lệ". Trái tim của nữ nô trông giống như một quả cầu ánh sáng màu hồng, không có thực thể, trực tiếp dung nhập vào cơ thể của Liễu Tử Anh. 

Liễu Tử Anh căn bản không có chú ý tới, cũng không có thay đổi gì. Cô vẫn ngượng ngùng nhìn Trần Hoàng. 

[Tên: Lưu Tử Anh (trinh nữ, chưa lập gia đình)

Giới tính: Nữ

Tuổi: Học sinh năm 2 trung học

Nghề nghiệp: Học sinh trung học

Vợ/chồng: Lý Nhị

Giá trị sát thương: 100

Giá trị tương phản: 8

Trạng thái: Ngượng ngùng, hồi hộp, hưng phấn, hưng phấn, vui vẻ, hơi nóng nảy]

"Giá trị tương phản chỉ là 8? Đúng vậy. Cô gái này cả bên ngoài lẫn bên trong đều khá giống nhau. Có vẻ như vẫn còn rất nhiều chỗ để rèn luyện... Cô ấy hơi nóng tính? Chắc là trái tim của cô gái nô lệ đang bị ảnh hưởng."

Trần Hoàng ôm Liễu Tử Anh, vuốt ve đỉnh đầu của nàng, "Ân, ngươi thật tốt."

"Kuan... em muốn hôn..." Liễu Tử Ảnh ngồi vào lòng Trần Hoàng, hai tay ôm lấy cổ Trần Hoàng nói. 

Trần Hoàng tự nhiên đồng ý và hôn cô gái. Hai chiếc lưỡi tự nhiên quấn vào nhau, nếm thử nước bọt của nhau. 

Có lẽ vì trà trái cây vừa uống nên nước bọt của cô gái khiến Trần Khôn có vị ngọt hơn. 

Đây là lần đầu tiên một cô gái hôn như thế này. Cô không biết hít thở như thế nào, nhất thời cũng không thể nhịn được. Khi môi họ tách ra, một vài vệt nước bọt nhỏ xuống quần áo của họ. 

Sau khi cô gái hít thở vài hơi và lấy lại tinh thần, cô liếc nhìn chàng trai đẹp trai đầy nắng và hôn anh lần nữa. 

Xem ra lần này cô chiếm thế thượng phong, đưa lưỡi vào trong miệng thiếu niên, liếm nước bọt bên trong. 

"Hmm... ừm..." Căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển của hai người đang hôn nhau một cách bừa bãi. 

Sau nụ hôn nồng cháy, dục vọng vừa bị dập tắt của cô gái hoang sơ lại bùng cháy. Lần này, dưới sự ảnh hưởng của "Trái tim cô gái nô lệ", làn da trắng ngần của cô gái được bao phủ bởi một vầng đỏ nhạt. 

Liễu Tử Anh vặn vẹo thân thể, nói: "Kong... ta có chút nóng..."

“Vậy cởi quần áo ra đi.” Trần Hoàng tưởng rằng vẫn còn sớm, chúng ta trước tiên nếm thử cô bé trong sáng và nhạy cảm này đi. 

Cô gái cúi đầu suy nghĩ một lúc, sau đó nắm lấy tay Trần Hoàng đặt lên góc quần áo của cô, phát ra âm thanh nhẹ như tiếng muỗi: "Anh... giúp tôi cởi ra..."

Trần Khôn tự nhiên vui vẻ cởi chiếc áo phông trắng của cô gái ra, để lộ làn da trắng mịn như sữa của cô. Cặp vú mềm mại trên ngực của cô ấy phát triển hơi sớm so với kế hoạch và không phải là kích thước mà một học sinh trung học nên có. 

Có thể thấy từ chiếc áo ngực trắng tinh khôi đáng yêu của cô gái, chủ nhân của bộ ngực mềm mại rất trong sáng. 

Trần Hoàng khéo léo cởi nút, chỉ với một tiếng click, chiếc áo ngực đã tuột ra. 

Sau khi Lưu Tử Anh tỉnh táo lại, cô nhanh chóng dùng tay che núm vú, quay người lại, đỏ mặt nói: "A! Khổng anh... anh không được phép nhìn ~"

"Được, ta không nhìn, ngươi đừng chạy, ta giúp ngươi cởi quần."

Lưu Tử Anh biết rằng nếu không cởi quần ra thì cô sẽ không thể mặc đồ chơi vào. Cô không còn cách nào khác, đành phải chậm rãi xoay người lại, dùng tay che ngực, ngượng ngùng nhìn Trần Hoàng. 

Trần Hoàng nhìn thấy nàng xoay người, cười nói: "Đúng vậy, đây là một đứa bé ngoan."

"Ồ~ Kun, đừng nói nữa... anh xấu hổ quá!"

Trần Hoàng đưa tay cởi chiếc quần denim nóng bỏng của cô gái. 

Đây là lần đầu tiên Lưu Tử Anh yêu cầu người khác giới cởi quần áo cho mình, phần thân trên của cô vẫn khỏa thân. Nhìn thấy Trần Hoàng chậm rãi cởi quần, xấu hổ đã khiến hắn bốc khói. 

Cảm giác được cạp quần nới lỏng, cô gái vô thức muốn bảo vệ nơi bí ẩn nhất của mình. Bàn tay nhỏ bé vừa rời khỏi ngực, cô lập tức thu lại, tiếp tục che núm vú. 

Bởi vì cô cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Trần Hoàng đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. 

Cử chỉ nhỏ này khiến cho Trần Hoàng trong lòng run lên, "Ngươi cũng là một cô gái trẻ, nhưng tại sao Trần Khả lại dâm đãng như vậy..."

"Cục cưng, nhấc chân lên."

Liễu Tử Anh đang tập trung bảo vệ bộ ngực của mình. Nghe được Trần Hoàng nói, nàng vội vàng nhấc chân, phối hợp cùng Trần Hoàng cởi quần. 

Cô gái đang mặc một chiếc quần lót cotton màu trắng có ren. Từ khoảng trống lõm rõ ràng ở giữa, bạn có thể thấy xương mu của cô gái đã rất đầy đặn. 

Trong lúc hai tay cô gái còn đang phòng thủ, Trần Hoàng lập tức dùng tay chạm vào ngón chân lạc đà của cô gái. 

"A~!" Cô gái sợ hãi nhiều hơn là vui mừng. Cô nhanh chóng lùi lại vài bước, dùng tư thế nghịch ngợm nói với Trần Hồng: "Hồng... anh thật tệ!"

Trần Hoàng cười nói: "Tiểu tử ngoan, lại đây, nằm trên giường, ta giúp ngươi cởi quần lót."

Mặc dù lúc này Lưu Tử Anh rất xấu hổ và nhạy cảm nhưng cô vẫn nghe theo lời Trần Hoàng, nằm trên giường. 

"Kong... nhẹ nhàng thôi..."

"Ta sẽ không đánh ngươi, ngươi sợ cái gì?"

"Anh nói những lời bẩn thỉu!...Hong tục tĩu quá! Hừm ~" Cô gái nằm trên giường phồng má quay đầu sang một bên. 

Nhưng bây giờ cô biết, nếu Kun nói không đụ cô thì anh chắc chắn sẽ không đụ cô, nên cô cảm thấy tự tin và không còn lo lắng nữa. 

Nghe được Lưu Tử Anh mắng mình, Trần Hoàng cũng lộ ra nụ cười dâm đãng: "Hừ, ta chỉ là xấu xa thôi, ngươi sợ sao?" Vừa nói, anh vừa vuốt ve cơ thể trắng trẻo của cô gái. 

"Tôi... tôi không sợ!"

"Vậy quay đầu đi."

Cô gái lại quay đầu lại, đôi mắt to đáng yêu ngượng ngùng nhìn Trần Hoàng. 

"Bỏ tay ra."

Liễu Tử Anh do dự một lát, sau đó chậm rãi hạ tay xuống ngực. Có lẽ là do cô quá căng thẳng, liên tục ấn mạnh vào ngực nên trên ngực đã xuất hiện vài vết đỏ. 

Giống như Trần Khả, núm vú của Lưu Tử Anh hoàn toàn không có quầng vú, núm vú vốn đã cương cứng của cô cũng hồng hồng mềm mại như hạt đậu, cô thực sự muốn ăn chúng chỉ bằng một miếng. 

“Dang rộng chân ra.”

Nghe được giọng điệu ra lệnh của Trần Hoàng, cô gái có chút xấu hổ, nhưng để chứng tỏ mình không sợ hãi và không phải là người ăn nói cứng rắn, cô ngoan ngoãn dang rộng hai chân.

"Đặt mông lên." 

Cô gái biết rằng tiếp theo mình phải cởi đồ lót. Cô liếc nhìn Trần Hoàng, thấy người đàn ông cô yêu đang mỉm cười nhìn cô. Cô bỏ cuộc, nhắm chặt mắt lại rồi nhấc mông xuống giường.

Trần Hoàng nhìn thân thể đang run rẩy, sờ sờ đầu cô gái: "Ồ, bé Tiểu Anh ngoan quá! Để anh giúp em cởi đồ lót nhé." 

Ở tư thế này của cô gái, ngón chân lạc đà nổi bật hơn rất nhiều, lúc này trên quần lót cotton đã có vài vết ướt.

Nhìn thấy cô gái đã ướt đẫm, Trần Hoàng không khỏi bắt đầu xoa bóp ngón chân lạc đà lần nữa. Cô gái nhạy cảm không thể chịu đựng được nữa, mông cô rơi xuống giường. 

"Chà~Kong, cậu nói dối..."

Trần Hoàng tiếp tục gãi lạc đà ngón chân, hỏi: "Tiểu Anh Nhi, thoải mái không?" 

"Không... khó chịu... ừm..." Cô gái che miệng lại để giảm bớt tiếng rên rỉ.

Trần Hoàng nhìn cô gái cứng rắn và trở nên vui tươi.

Hắn cảm giác được thời gian, nói: "Vẫn còn sớm, chúng ta trước thử một chút cô gái này đi." 

Trần Khôn yêu cầu Lưu Tử Anh nâng mông cô lên một lần nữa và cởi đồ lót của cô. 

Khi chiếc quần lót cotton được tách ra khỏi quần lót của cô gái, nó phát ra âm thanh dính dính, chứng tỏ cô gái đang chảy ra bao nhiêu chất lỏng yêu thương. 

“Nhiều nước thế?” Trần Hoàng sau đó tiếp tục nhìn vào âm hộ mềm mại của cô gái.

Xương mu của Lưu Tử Anh có lông thưa và rất ngắn. Nhìn thoáng qua có thể thấy nó đã lâu không mọc ra, hoàn toàn không che được khe thịt màu hồng. 

Hình dáng của toàn bộ Âm Môn giống như một chiếc bánh bao lớn mềm mại, ở giữa có một đường trời dài mở ra. 

Nếu không nhìn đi chỗ khác, bạn sẽ không thể nhìn thấy môi âm hộ và cái lỗ nào cả. 

Tuy nhiên, vì lúc này Lưu Tử Anh quá căng thẳng nên dù không nhìn thấy nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được âm hộ của mình đang nhấp nhô. 

Sau khi Trần Hoàng thưởng thức xong con mèo mềm mại, hắn cúi đầu, nhắm miệng vào lỗ đó để mút. 

Cơ thể của Lưu Tử Anh đã được biến đổi bởi "dòng máu của nữ thần", chất lỏng tình yêu mà cô tiết ra giống như nước suối mềm mại. Nó trong suốt và đồng thời hơi dính một chút. Trần Không hút nó một cách nhiệt tình. 

Cơ thể của Lưu Tử Anh co giật vì bị Trần Hoàng liếm, cô muốn khép chân lại, nhưng vì Trần Hoàng ở giữa nên cô chỉ có thể kẹp chặt đầu anh. 

"A~~Không~Trần Khôn...ở đó bẩn quá..."

"Hmm... đừng liếm chỗ đó..."

Làm sao một cô gái chưa từng thủ dâm lại có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? Chưa kể đến tác dụng tăng khoái cảm tình dục của “Trái tim cô gái nô lệ”.

Loại khoái cảm mà cô chưa từng trải qua này khiến Liễu Tử Anh không còn sức lực để phản kháng. Cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát và chỉ có thể co giật theo bản năng. 

Trần Hoàng lau chùi âm đạo, đầu ngón tay dính đầy nước ép tình yêu. Sau đó hắn đưa lên miệng Lưu Tử Anh nói: "Thử đi, ngọt lắm."

Liễu Tử Anh không cam lòng, không ngừng lắc đầu: "Ừm ~ nơi đó bẩn quá, là nơi đi tiểu..."

"Nó không hề bẩn chút nào." Sau đó, giống như đang biểu diễn, Trần Hoàng xoay ngón tay, sau đó lau một nắm trên âm đạo của Liễu Tử Anh, "Ngoan ngoãn, ngươi nếm thử."

Liễu Tử Anh thấy Trần Hoàng cũng không quá bẩn thỉu, đành phải đành phải thỏa hiệp, thò đầu ra nhéo nhéo ngón tay của Trần Hoàng. 

"Hừm... Có chút ngọt ngào... Để hắn cho chính mình nước tình yêu cho ta ăn thật xấu hổ... Nhưng nhìn hắn, hắn tựa hồ cũng thích làm như vậy..." Cô gái nếm thử chính mình nước tình yêu hương vị, nhìn Trần Hoàng suy nghĩ. 

"Cục cưng, ngươi thật tốt!" Trần Hoàng khen ngợi Lưu Tử Anh khi thấy cô ngoan ngoãn. "Mọi chuyện thế nào rồi? Nó không bẩn chút nào à?"

Liễu Tử Anh ngượng ngùng gật đầu, sau đó lấy tay che mặt. 

Trần Hoàng nhìn thấy Lưu Tử Anh ngượng ngùng như vậy, không khỏi so sánh với tỷ tỷ của mình. 

Nếu là em gái của cô, cô nhất định sẽ chủ động mở vùng kín, lộ ra lỗ âm đạo và thúc giục anh đụ cô. 

Lưu Tử Anh là một cô gái thuần khiết thực sự, trong khi Trần Khả chỉ mang một làn da "trong sáng" nhưng thực chất lại là một con điếm nhỏ với rất nhiều thủ đoạn. 

Nhìn thấy Lưu Tử Anh che mặt, Trần Hoàng dùng giọng ra lệnh nói: "Bỏ tay ra."

"Không ~ Kong quá tệ, tôi không muốn nhìn thấy Kong."

“Ta vừa khen ngươi ngoan, bây giờ ngươi lại không nghe lời phải không?”

"Hừ! Ngươi không nghe lời ta."

Trần Hoàng thấy cô gái này vẫn bướng bỉnh nên phải phạt đánh đòn. Sau đó, anh ta nhấc chân cô gái lên, để lộ cặp mông hồng hào và mềm mại của cô rồi tát cô gái trước khi cô kịp phản ứng. 

"Bùm!" Cái tát của Trần Hoàng không nhẹ cũng không nặng. 

"À!" Mông bất ngờ bị tấn công khiến cô gái nhạy cảm co giật. 

“Đau quá…” Cô gái vừa dứt lời thì lại bị đánh vào mông bên kia. 

"A~!" Cô gái ngừng che mặt, vội vàng dùng hai tay xoa mông, cố gắng giảm bớt cơn đau.

"Thần Hoàng xấu xa! Tại sao lại đánh ta?" Liễu Tử Anh nói, nhưng trong lòng lại đang nghĩ: "Bị đánh rõ ràng là đau, nhưng sao lại dễ chịu như vậy... Mình còn muốn bị đánh..."

“Những đứa trẻ không vâng lời có nên bị đánh đòn không?”

"Hừ! Trần Khôn chính là đại ác nhân!"

Trần Hoàng lại đánh anh ta, nhưng lần này anh ta đánh vào mu bàn tay.

"A hả ~" Xương mu bị đánh trúng, khiến cô gái hưng phấn cong eo.

"Nếu Tiêu Anh Nhi ngoan ngoãn, ta sẽ không đánh nàng." 

Sau khi nhận đòn này, Liễu Tử Anh cũng kêu lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

"Thật thoải mái! Thật là thú vị! Tôi muốn bị súng đánh! Nhưng nó thực sự rất đau...oooooooo!" Lưu Tử Anh cảm thấy vừa đau vừa vui bất chấp tiếng sấm lớn và những hạt mưa nhẹ.

Trần Hoàng không để ý đến tiếng khóc của cô, cúi người xuống, vươn miệng tóm lấy núm vú của Liễu Tử Anh, bắt đầu mút.

Cảm giác chua chát và mềm mại từ đầu vú khiến Liễu Tử Anh không thể dùng chút sức lực nào.

Sau khi Trần Hoàng mút một lúc, anh ép hai bầu vú vào giữa, thử xem mình có thể hút cả hai núm vú vào nhau hay không.

Sau khi cố gắng một lúc mà không có tác dụng, tôi chỉ cần nắm lấy một núm vú và mút thật mạnh.

Liễu Tử Anh nhìn thấy Trần Hoàng bộ dáng có chút vụng về, cười nói: "Ha ha ha!"

"Kong dễ thương quá! Ngớ ngẩn... Ừm... Ngực của tôi khi anh ấy liếm nó rất ngứa... Thật kỳ lạ... Cảm giác vừa thoải mái vừa khó chịu..." Lưu Tử Anh tự nhiên rất vui vẻ khi cảm thấy người mình yêu yêu cơ thể mình.

Nhưng bởi vì nàng dù sao cũng là một cái không bị chạm vào nữ hài, Trần Hoàng rất nhanh đã khiến nàng toàn thân run rẩy, phát ra từng đợt rên rỉ.

"A~Kong...ngực tôi ngứa quá..."

Trần Hoàng đột nhiên cắn nhẹ núm vú của mình, khiến cô gái hét lên: “Đau quá~! Đừng cắn..."

"Tiểu Anh Nhi, bình thường ngươi ăn cái gì? Ngực của em phát triển tốt quá, to hơn chị gái anh rất nhiều.”

"À? Kong... anh thậm chí còn không để em gái mình..."

Trần Hoàng cười nói: "Hả? Bạn có sợ hãi không?"

"Tôi sợ cái gì cơ? Rõ ràng người nên sợ là bạn. Anh và em gái anh đang phạm tội loạn luân…”

"Có gì sai với loạn luân? Những người khác không biết về nó, vậy nếu họ biết thì sao? Cùng lắm là sau lưng họ có cái mồm xấu xa.”

“Em gái anh có thực sự đồng ý để chúng ta ở bên nhau không?”

"Lúc đầu tôi không đồng ý, nhưng sau đó tôi đã bị thuyết phục." Trần Hoàng vừa nói vừa hôn lên cổ Lưu Tử Anh.

"Ta không ngờ ngươi, Kun, lại xấu xa biến thái như vậy... Ngay cả em gái của ngươi cũng sẽ được tha."

"Tôi chỉ là một kẻ biến thái. Bây giờ đã quá muộn để chạy trốn rồi."

"Hồng, tôi không muốn chạy trốn. Chỉ cần bạn không ghét tôi, tôi sẽ là của bạn. Cho dù anh có phạm tội, em cũng sẽ ủng hộ anh.” Cô gái trìu mến nhìn người yêu.

"Hừ, Tiêu Anh Nhi yêu ta nhiều như vậy sao?"

"Từ ngày em cười với anh, anh đã yêu em rồi..."

“Lúc đó cậu đã có bạn trai.”

“Trước đây tôi bị mù và đồng ý lấy gã đàn ông hôi hám đó làm bạn gái của cô ấy. Sau ngày đó, trái tim anh đã là của em rồi."

Trần Hoàng ngẩng đầu nhìn Liễu Tử Anh, nhìn nàng ánh mắt ngây thơ, trong lòng cười thầm: "Hừ, tiểu cô nương này ngây thơ như vậy, khiến ta có chút ngượng ngùng."

Trần Hoàng, một kẻ cặn bã độc ác và vô liêm sỉ, ngoại trừ tình cảm chân thành dành cho mẹ con, anh ta đối xử với những người phụ nữ khác bằng tâm lý đùa giỡn.

Anh thích cảm giác tội lỗi khi đùa giỡn với cảm xúc của phụ nữ.

Đúng hơn, cảm giác tội lỗi này giống cảm giác tự hào hơn. Niềm tự hào coi những người phụ nữ đó như đồ chơi, thê lương, nô lệ của mình và chà đạp họ dưới chân mình.

"Nhưng em không phải là người duy nhất trong trái tim anh." Trần Hoàng vừa nói vừa nhìn vào mắt cô gái.

"Nó không quan trọng. Tôi không giống chị tôi. Cô ấy có thân phận đặc biệt, nhưng tôi chỉ là một con vịt con xấu xí. Chúng ta không cùng thế giới... Ta có thể lưu lại trong lòng ngươi một bóng dáng, ta hài lòng..." Lưu Tử Anh vừa nói, khóe mắt dần dần ươn ướt, vài giọt nước mắt trào ra.

Cô gái thuần khiết và ngây thơ mỉm cười gật đầu: "Được, tôi sẽ không khóc."

"Nào, hôn tôi một cái đi."

Trần Hồng vừa nói xong, cô gái liền nóng lòng muốn hôn hắn.

Lưu Tử Anh rất thích hôn Trần Hoàng, bởi vì mỗi lần hôn, nàng sẽ cảm giác được đây không phải mộng, đây là thật, nàng cùng Trần Hoàng thật sự đến với nhau...

Hệ thống Hậu cung Ác ma: Bạn gái lạnh lùng của anh, Con khốn bẩn thỉu của tôi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 muốn chơi huấn luyện, để nữ nhân đi tiểu trước!

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Trần Hoàng lè lưỡi liếm láp thân thể trắng nõn mềm mại của Lưu Tử Anh. Từ cổ đến xương đòn, khe ngực, rốn, bụng dưới và thậm chí đến khe hở của cô gái. 

Lúc này, không ai biết đã để lại bao nhiêu mật hoa trong khóe hoa, làm ướt luống phía dưới. 

Trần Hoàng dùng lưỡi tìm kiếm môi bé, sau đó ngậm môi bé vào miệng, sau đó rút ra, khiến Lưu Tử Anh cảm thấy vui vẻ. 

“Hmm~Kong, chỗ đó ngứa quá…”

Sau khi mút môi âm hộ một lúc, Trần Hoàng thẳng lưỡi và liếm khe hở một cách mãnh liệt, từ hậu môn đến đỉnh thịt bao bọc âm vật. Nó phát ra một âm thanh "xèo xèo". 

Vì chiếc lưỡi được kéo căng rất thẳng nên trông rất cứng, kích thích toàn bộ cơ mu của Lưu Tử Anh. Sự liếm láp khiến cô run rẩy, không khỏi co rúm người lại.

"Kong...Tôi cảm thấy dưới đó nóng quá...có thứ gì đó sắp chảy ra...cậu có thể...liếm lại đi."

Nhanh lên. "

Đương nhiên, Trần Hoàng sẽ không lơ là, nhanh chóng liếm mười lần, cho đến khi Lưu Tử Anh đạt đến đỉnh điểm cũng không dừng lại.

Trong lúc cao trào, Lưu Tử Anh hai tay nắm chặt ga trải giường, vòng eo cong lên, toàn thân co giật. Xương đòn vốn đã rõ ràng lại càng trở nên rõ ràng hơn khi cơ thể co lại.

"Ân... ừm..." Cô gái rên rỉ, từ trong âm hộ của cô phun ra mấy tia nước nhỏ, Trần Hoàng dùng miệng bắt lấy từng cái một.

Trong lúc Lưu Tử Anh còn đang cảm nhận được dư vị, Trần Hoàng tiếp tục cúi đầu liếm âm vật của Lưu Tử Anh.

Cơ thể vừa đạt cực khoái rất nhạy cảm. Trần Hoàng lưỡi vừa chạm vào phần thịt hồng hào mềm mại đó, cơ thể thanh tú của Lưu Tử Anh liền co rúm lại hai ba lần. Nhìn thấy thế, Trần Hoàng càng liếm mạnh hơn.

Lưu Tử Anh nhịn không được kích thích, vội vàng dùng tay đẩy Trần Hoàng đầu, "Hồng... đừng... đừng... ta sắp gãy mất ~"

Niềm khoái cảm mãnh liệt làm xương cốt cô mềm ra và khiến cột sống cô tê dại.

Thân thể hắn như lấy lại được ánh sáng, bỗng nhiên có thêm sức lực, liên tục tùy ý đẩy vào đầu Trần Hoàng, làm rối tung tóc của Trần Hoàng. 

"Không! Dưới đó nóng quá... Tôi cần đi tiểu...Kong...Tôi không thể nhịn được nữa...Uh-huh...uh..." Lưu Tử Anh che miệng lại. Một lúc sau, vòng eo vừa xẹp của cô lại cong lên, một cột nước trong suốt phun ra từ âm đạo. 

Lần này Trần Hoàng đã sớm trốn đi. Không phải hắn không thích nước tiểu của Lưu Tử Anh. Dù sao thân thể của hắn đã được "Dòng máu của nữ thần" cải thiện, dịch cơ thể không có mùi đặc biệt, ngọt ngào như suối trong. 

Sở dĩ hắn né tránh là bởi vì lần trước liếm em gái hắn, hắn đã cố ý không làm. Anh há to miệng chuẩn bị phun nước tiểu không kiềm chế được của cô. Tuy nhiên, do lượng nước quá nhiều và bị lệch nên nó đã đập vào mũi Trần Hoàng khiến anh nghẹt thở và khiến em gái anh bật cười. Anh ta tức giận đến mức đụ cô vài lần mới có thể nguôi giận. 

Sau khi Lưu Tử Anh xuất tinh xong, cô thở hổn hển và hét lên trong lòng: "Kết thúc rồi, kết thúc rồi! Tôi đã mất kiểm soát trước mặt Trần Hoàng... ô ô... Tôi xấu hổ quá!" Sau đó cô lấy tay che mặt. 

"Muốn chơi huấn luyện, để nữ nhân đi tiểu trước!" Trần Hoàng lần này liếm Liễu Tử Anh đi tiểu, lần sau hắn sẽ tiểu nàng. 

"Đài phun nước của Tiêu Anh Nhi phun rất xa."

"Kuan, ngươi thật xấu xa!" Lưu Tử Anh muốn đá Trần Hoàng, nhưng tứ chi của nàng vốn đã yếu ớt, không còn chút sức lực nào. 

Trần Hoàng lấy một chiếc khăn và lau đôi chân bị ướt bởi bình xịt của cô gái. 

Cô gái này Lưu Tử Anh gần như đã nếm thử rồi, đã đến lúc bắt tay vào công việc. 

Lau người xong, Trần Hoàng cầm lấy đồ chơi nhỏ đi tới, nói: "Tiểu Anh Nhi, lại đây, nằm xuống, ta để đồ chơi nhỏ cho ngươi."

Hiện tại Lưu Tử Anh rất muốn tìm một cái khe nứt dưới đất mà bò vào. 

Vừa rồi tôi không tự chủ được và phun ra rất nhiều nước tiểu, làm ướt một vùng lớn trên giường. Tôi thậm chí còn yêu cầu Trần Hoàng lau mình. 

Kể từ khi còn nhỏ, cho dù trước đây tôi có thấp kém hay xấu hổ đến thế nào thì bây giờ tôi cũng không hề xấu hổ. 

Anh ta lấy hai tay che má, thậm chí không dám thở. 

Trần Hoàng nhìn thấy Lưu Tử Anh căng thẳng ngượng ngùng như vậy, nàng kẹp chặt hai chân, máy rung không thể nhả ra, đành phải nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể nàng. 

"Được rồi được rồi, bé Tiểu Anh của tôi, đừng ngại ngùng như vậy."

"Trần Khôn...Ta...Ta..." Liễu Tử Ảnh lúc này không nói được nữa. 

Trần Hoàng không còn cách nào khác ngoài ôm Lưu Tử Anh, kéo tay cô ra và hôn cô. 

Liễu Tử Anh đỏ bừng mặt, nhắm mắt lại hôn người mình yêu. Điều này có thể chuyển hướng sự chú ý của cô ấy và làm cô ấy bớt lo lắng. 

Sau khi Lưu Tử Anh hồi phục, cô nhẹ nhàng dùng cánh tay sen của mình đập nhẹ vào Trần Hoàng. “Đã bảo đừng liếm mà cậu vẫn liếm…”

"Cái gì? Liếm nó có khiến em bé khó chịu không?"

"Không thoải mái chút nào..."

"Hả? Cô bé này có cái miệng khá cứng rắn, lần sau tôi sẽ phải đụ cô ấy thật nhẹ nhàng." Trần Hoàng thầm nghĩ. 

Trần Hoàng vuốt tóc cô, an ủi cô: "Được rồi, em yêu, đừng căng thẳng. Chúng ta sắp trở thành vợ chồng già rồi, nếu chuyện này xảy ra lần nữa thì sao?"

"Ai già mà cưới ngươi..."

Trần Hoàng cười nói: "Hôm nay cũng sắp đến giờ rồi, ta mặc đồ chơi nhỏ cho ngươi, ngươi có thể cùng bạn trai hẹn hò. Lần sau có cơ hội ta sẽ lại đụ ngươi, chúng ta sẽ là vợ chồng già, haha."

"Kong, ngươi lại nói lời tục tĩu!"

"Đây không phải là lời nói bậy bạ, đây là sự thật. Khi tôi đút cặc của mình vào âm hộ của bạn, hành động này được gọi là 'chết tiệt'."

Lưu Tử Anh đỏ mặt hơn một chút trước những lời nói thô tục và tục tĩu của Trần Hoàng. "Vậy... vậy chúng ta không thể nói những lời tục tĩu đó được..."

“Vậy cậu nghĩ nên gọi nó là gì?”

Cô gái tựa vào vai Trần Hoàng, suy nghĩ một chút: "Chỗ của anh nên gọi là 'em trai', chỗ của em nên gọi là 'em gái', làm việc như vậy nên gọi là 'vỗ tay vì yêu'."

Trần Hoàng cười nói: "Ha ha ha, được rồi, lần sau có thời gian, chúng ta cùng 'Vỗ tay tình yêu' nhé?"

Liễu Tử Anh ngượng ngùng gật đầu. 

"Em yêu, hãy thư giãn, nằm xuống, dang rộng chân ra và anh sẽ đeo món đồ chơi nhỏ này cho em."

Trần Hoàng bảo Lưu Tử Anh duỗi chân ra, nằm trên giường. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay mở bầu trời, lộ ra cái lỗ rồi nhét món đồ chơi nhỏ màu hồng vào bên trong. 

"Nó có đau không?"

"Nó không đau."

Sau lần nhét đầu tiên, món đồ chơi nhỏ lại “nôn” ra ngoài như thể âm đạo có lực đẩy. 

Trần Hoàng nhét món đồ chơi vào sâu hơn một chút, rồi dùng băng dính gắn chiếc đuôi nhỏ của món đồ chơi vào vương miện để nó có thể cố định chắc chắn. 

Trần Hoàng nhìn âm đạo đang "thở gấp" có thể thấy được Lưu Tử Anh vẫn đang rất khẩn trương. "Tiểu Anh Nhi, thư giãn đi."

Sau khi chắc chắn rằng món đồ chơi nhỏ đã được cố định, Trần Hồng dán miếng dán núm vú rung lên hai núm vú của Lưu Tử Anh, bao phủ toàn bộ đầu núm vú. 

"Được, để tôi thử xem thế nào."

"Kong, xin hãy nhẹ nhàng...Tôi không bao giờ sử dụng những thứ này." Liễu Tử Anh nhìn món đồ chơi nhỏ cô đang đeo, trong lòng có chút bất an. 

Đầu tiên Trần Khôn bật bánh răng, sau đó miếng đệm ngực và áo liền quần rung lên cùng lúc, phát ra âm thanh "ù ù" rất nhẹ, trừ khi bạn ở gần mới nghe được. 

Ngay cả lớp một cũng đủ đối với Lưu Tử Anh. 

Cảm giác tê dại và ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể và núm vú khiến Lưu Tử Anh không khỏi đưa tay ra gãi gãi. "Ừm... ngứa quá."

“Hãy kiên nhẫn và đừng gãi nó.”

Liễu Tử Anh một lúc sau mới nói: “Xem ra bây giờ tôi có thể chịu đựng được rồi, không còn ngứa nữa.”

"Chuẩn bị đi. Tôi sẽ tăng tần số lên một chút. Chờ đã, tay cậu đừng chạm vào." Trần Hoàng điều chỉnh điều khiển từ xa lên cấp độ thứ hai. 

Tiếng "ù ù" do rung động của đồ chơi trở nên dễ nhận thấy hơn một chút nhưng vẫn rất nhỏ. 

"À~~"

Bởi vì vừa rồi Trần Hoàng nói không được dùng tay chạm vào, Lưu Tử Anh chỉ có thể vặn vẹo thân thể để giảm ngứa. 

Liễu Tử Anh lúc này đau lòng đến mức nước mắt sắp chảy ra. Cô nhìn Trần Hoàng cầu xin: “Kang, em ngứa quá… em không nhịn được nữa…” Dù vậy, tay cô vẫn nắm chặt ga trải giường, không hề gãi. 

"Không được chạm vào." Trần Hoàng quả quyết từ chối.

Liễu Tử Anh không nói gì, chỉ có thể chịu đựng cảm giác vô cùng ngứa ngáy, rên rỉ không ngừng, toàn thân run rẩy. Trông cô lúc này thật đáng thương. 

Căn phòng lúc này rất yên tĩnh, ngoại trừ tiếng vo vo của đồ chơi và tiếng thở hổn hển của cô bé. 

Một lát sau, Trần Hoàng lại tăng tốc độ. 

"A~hmm~" Lưu Tử Anh bắt đầu giãy giụa. 

“Kong…ngứa quá…Kong…” Cô gái vừa lắc đầu vừa gọi tên người yêu.

"Đừng cử động, tôi sẽ gãi cho cậu." Trần Hoàng rút món đồ chơi nhỏ ra khỏi âm hộ của cô, sau đó nhanh chóng dùng ngón tay kích thích âm hộ và âm vật của cô gái. 

"Ồ~! Thoải mái quá...Nhanh lên Kun..."

"Ahhh~ lạ quá~ ngầu quá~"

"Hmm!... Nó đang đến~ Nó đang đến~..."

Lưu Tử Anh được sự thủ công của Trần Hoàng đưa đến đỉnh điểm, một khoái cảm cực mạnh phóng ra, cuốn trôi cơn ngứa ngáy mà cô vừa chịu đựng. Làn sóng này khiến Lưu Tử Anh vui mừng đến nỗi cơ thể cô co giật hơn chục lần mới dừng lại. 

Sau khi cơ thể mảnh dẻ của cô gái ngừng co giật, Trần Hoàng vùi mặt vào gò má của cô gái, bắt đầu liếm nước mật ong chảy ra từ âm hộ. 

"Hisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

"Nó có vị rất ngon. Cơ thể được máu của nữ thần cải thiện khác hẳn. Nước ép tình yêu giống như rượu làm từ mật hoa, khi uống vào sẽ gây nghiện." Trần Khôn trong lòng bình luận. 

Bởi vì em gái của mình cũng lấy "Máu nữ thần", Trần Khôn đương nhiên biết chất lỏng tình yêu được "Máu nữ thần" biến đổi có mùi vị như thế nào. 

Tuy nhiên, vì mỗi người mỗi khác nên hương vị và kết cấu cũng sẽ khác nhau. 

Nước ép tình yêu của chị tôi có vị nhạt và loãng hơn. Nó có vị chua và ngọt, giống như loại quả vừa chín chứ chưa chín hẳn. 

Của Lưu Tử Anh dày hơn nhiều và bạn có thể nhổ ra một vài sợi chỉ bằng một cú chạm tay. Nó không có vị chua mà có vị hơi ngọt, Trần Hoàng rất hưng phấn muốn liếm. 

Sau khi đạt đến cao trào, Lưu Tử Anh nằm trên giường thở hổn hển, trên cơ thể mềm mại có chút mồ hôi. 

"Kong, vừa rồi tôi cảm thấy thật thoải mái ~" Lưu Tử Anh uể oải nói. 

“Không phải cậu vừa nói là cậu cảm thấy không khỏe chút nào sao?”

“Ồ, vừa rồi đừng nhắc đến nữa~ Tôi xấu hổ chết mất mất…”

Trần Hoàng mỉm cười, sau đó dẫn nàng đi tắm rửa. 

Sau khi rửa sạch, anh đưa máy rung trở lại âm hộ của Lưu Tử Anh, dán miếng dán núm vú vào rồi để Lưu Tử Anh mặc quần áo. 

"Sau này cứ hẹn hò bình thường với bạn trai nhé. Anh sẽ đi theo em để anh ấy không tìm thấy em."

“Vậy khi nào cậu định dùng thứ đó?” Liễu Tử Anh chỉ vào chiếc điều khiển từ xa trong tay Trần Hoàng. 

"Tôi sẽ không nói cho anh biết đâu ~" Trần Hoàng mỉm cười với Lưu Tử Anh. 

"Hả? Khổng, cậu thật tệ, thật sự rất tệ. Cậu chẳng khác gì Trần Khôn ở trường cả."

"Haha, thật thú vị nếu người khác không biết tôi xấu."

"Hừm~!" Lưu Tử Anh phồng má, phớt lờ anh. 

…

Vốn dĩ Trần Khôn dự định mua một thứ gọi là "Kẻ hủy diệt băng giá" trong trung tâm thương mại hệ thống. Mặc dù cái tên khá tầm trung nhưng thứ này dễ sử dụng hơn nhiều so với máy rung. 

Nó là một thiết bị y tế công nghệ cao dùng để điều trị chứng lãnh cảm tình dục và khơi dậy ham muốn tình dục. Tần số kích thích có thể đạt tới 100 triệu lần mỗi giây. 

Nhưng vì tốc độ truyền tải cảm xúc của con người trên trái đất quá thấp, một giây trôi qua trước khi não kịp phản ứng, 100 triệu rung động sẽ không được cảm nhận thực sự, nên không nên xảy ra tình trạng lên đỉnh ngay khi được đưa vào. 

Tuy nhiên, đối với “gái đất” thì đó vẫn là đòn giảm chiều. 

Đáng tiếc trước đó Trần Khôn không có tiền. Đạo cụ này có giá 800 vạn điểm, hắn mua không nổi. 

Dù hiện tại đã giàu có nhưng vẻ ngoài của “kẻ hủy diệt băng giá” này rất kỳ lạ. Đó là một tấm lá kim loại mỏng. Thoạt nhìn có vẻ như nó không thể được sản xuất bởi công nghệ hiện tại của trái đất. 

Nếu bây giờ dùng cho Lưu Tử Anh thì sẽ không dễ dàng gian lận, vậy nên chỉ cần sử dụng "Trứng rung đất" mua trên mạng là được. Trong tương lai, nếu có cơ hội, hãy để các cô gái trần thế thử món "Trứng rung ngoài hành tinh" này. 

…

Vì hôm nay là thứ bảy nên có rất nhiều người đến trung tâm mua sắm. 

Ngay khi Lưu Tử Anh bước vào trung tâm mua sắm, cô đã nhìn thấy Lý Nhĩ đang vẫy tay với cô như một kẻ khốn nạn. Dù không muốn ở bên gã khốn nạn này nhưng cô chỉ có thể chịu đựng để thỏa mãn sở thích tồi tệ của người yêu. 

Dưới sự ảnh hưởng của “trái tim nữ nô”, Lưu Tử Anh vô tình cảm thấy chán ghét tất cả người khác giới ngoại trừ Trần Hoàng, đặc biệt là bạn trai hạng hai của cô. 

Khi Lưu Tử Anh nhìn thấy Lý Nhi, trong mắt cô hiện lên một tia khinh thường và chán ghét. 

"Xin chào! Cô Ying thân yêu của tôi." Lý Nhĩ cảm thấy rất hạnh phúc khi nhìn thấy cô bạn gái xinh đẹp như tiên của mình. 

"Đừng ghê tởm như vậy, được không..." Lưu Tử Anh trợn mắt nhìn Lý Nhi. 

Lý Nhi gãi đầu mỉm cười, sau đó muốn nắm tay bạn gái. Đúng như dự đoán, anh vẫn bị bạn gái từ chối. 

"Mẹ kiếp! Anh không cho tôi nắm tay sao?! Anh còn nói về tình mẫu tử của mình sao?! Nếu không phải tôi nhát gan như vậy, tôi đã cưỡng hiếp anh từ lâu rồi!" Lý Nhĩ trong lòng tức giận mắng bạn gái, nhưng bề ngoài lại tỏ ra vui vẻ. 

Trần Hoàng ở xa xa, tự nhiên có thể cảm giác được tiểu tử Lý Nhi trong lòng đang mắng Liễu Tử Anh, sau đó lại cười tà ác. 

"Trước đây tôi luôn khiến phụ nữ đạt cực khoái trên đường phố, nhưng tôi không biết cảm giác khiến đàn ông đạt cực khoái là như thế nào. Tôi muốn thử lần này..."

Hệ thống Hậu cung Ác ma: Bạn gái lạnh lùng của anh, Con khốn bẩn thỉu của tôi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 ta, ngươi, là mẹ của ngươi!

Lý Nhĩ và Lưu Tử Anh đến một cửa hàng bách hóa nhỏ. Tuy Lưu Tử Anh hiếm khi đến đây nhưng không có cô gái nào không thích nơi này. 

"Ồ, tôi thực sự rất lo lắng... Dưới đó có thứ đó nhồi nhét, và có rất nhiều người xung quanh... Trần Hoàng thực sự bị hoại tử ~" Lưu Tử Anh lo lắng về việc Trần Hoàng bắt đầu món đồ chơi nhỏ trong khi chơi với một chiếc kẹp tóc tinh xảo. 

"Cái gì? Thích không? Thích thì mua." Nhìn thấy bạn gái đang nghịch chiếc kẹp tóc, Lý Nhĩ nghĩ đến việc đi kiểm tra. 

"Không, tôi sẽ xem xét lại." Liễu Tử Anh bình tĩnh nói. 

Tuy Lý Nhĩ không phải loại con rể như vậy nhưng gia đình hắn được coi là giàu có và chắc chắn hắn có nhiều tiền hơn Lưu Tử Anh. 

Anh cũng biết gia cảnh của Lưu Tử Anh không tốt, có lẽ vì anh sẵn sàng chi tiền cho cô nên cô mới ở bên anh. 

"Có kiểu giả vờ nào dành cho một con mụ tôn thờ tiền bạc vậy?" Lý Nhị chửi thầm trong lòng. 

Trần Hoàng đang ngồi trong quán rượu, xử lý những lời bàn tán của người qua đường và đang nghĩ cách trêu chọc tiểu tử Lý Nhi. 

"Vậy chúng ta hãy 'đấu súng' nhé."

Trần Hoàng đối mặt với phương hướng của Lý Nhĩ, dùng ánh mắt lạnh lùng xuyên qua tầng lầu nhìn Lý Nhĩ, dùng "Khinh Dương Khinh" đối với hắn. 

Vì Lý Nhĩ mặc quần chật nên dương vật bị ảnh hưởng bởi "Dương Miêu thu nhỏ", thậm chí lực ma sát khi đi lại cũng khiến Lý Nhĩ có chút không chịu nổi. 

"Ơ? Con cặc của tôi bị sao vậy?" Lý Nhi đột nhiên cảm giác được phía dưới thân thể có một loại cảm giác kỳ quái. 

Lúc này, dương vật bị hẹp bao quy đầu của Lý Nhĩ vẫn chưa cương cứng nhưng anh đã có cảm giác muốn xuất tinh. Anh ta sợ đến mức Lý Nhĩ không dám cử động. 

Lưu Tử Anh cũng không hỏi hắn có chuyện gì mà tiếp tục tìm kiếm sản phẩm. Cô muốn mua cho Trần Hoàng một món quà nhỏ. 

"Cái quái gì thế?... Cái quái gì vậy!" Con cặc của Lý Nhĩ lúc này đặc biệt nhạy cảm. Chỉ cần cơ thể anh chuyển động, dù chỉ là một ma sát nhẹ, cặc anh cũng có thể “thỏa mãn”. 

Lý Nhĩ nhìn quanh và phát hiện có người đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở mình. Anh ta đứng đó bất động, điều này đã ảnh hưởng đến những người đi ngang qua. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc đưa tay vào háng để bảo vệ dương vật khỏi sự ma sát của quần. Anh bước đến chiếc ghế sofa trong cửa hàng như một đứa trẻ mắc chứng mất trí nhớ và ngồi xuống. 

Anh muốn cởi quần ra và xem chuyện gì đang xảy ra với con cặc của mình, nhưng giờ anh không còn cơ hội khi bị khách hàng vây quanh. 

Đi vệ sinh quá xa, anh tin chắc mình sẽ không chịu nổi trước khi đến được nhà vệ sinh. 

Trần Hoàng không nhịn được cười khi nhìn thấy Lý Nhĩ hành động như một kẻ ngốc. Hai cô gái trẻ đến trò chuyện với anh ở đối diện anh mỉm cười khi nhìn thấy Trần Hoàng, nghĩ rằng anh chàng đẹp trai phải lòng họ nên tiếp tục trò chuyện với Trần Hoàng. 

Khi Lưu Tử Anh nhìn thấy Lý Nhĩ đút tay vào háng anh, vẻ mặt chán ghét, "Tại sao Lý Nhi lại ghê tởm như vậy?... Tôi thực sự muốn tránh xa anh ta, để không để người khác nghĩ rằng tôi biết anh ta."

"Chúa ơi! Chuyện gì đã xảy ra với cặc của tôi vậy? Tại sao nó đột nhiên trở nên nhạy cảm như vậy? Tôi đã vuốt ve nó một lần vào buổi sáng, vì vậy có lý do là cặc của tôi bây giờ đang ở trạng thái không gây dị ứng..."

Lần này Trần Không không kích hoạt năng lực bất lực của "Thu nhỏ dương miểu", mà chỉ kích hoạt xuất tinh sớm mà thôi. 

Sự kích thích vừa rồi khiến dương vật của Lý Nhĩ càng ngày càng cương cứng. Một thời gian sau, dương vật bị hẹp bao quy đầu của anh cũng trở nên thẳng tắp nhưng điều này khiến Lý Nhĩ vô cùng khó chịu. 

Anh không muốn đợi xuất tinh, hơn nữa vì mặc quần chật nên để tránh chiếc quần kích thích cặc của mình, anh chỉ có thể dùng tay ôm lấy háng. 

"Đây có phải là con người không? Tại sao bạn lại giơ háng lên cao như vậy?"

“Người này chắc chắn bị bại não, sao lại để anh ta đi?”

"Thật là một kẻ hèn mọn!"

"Anh chàng này thật tuyệt vời. Anh ta ngoáy háng trước rất nhiều người. Thật tuyệt vời!"

Người qua đường nhận thấy Lý Nhĩ trong lòng khinh thường hắn, liếc hắn một cái rồi nhanh chóng rời đi, chỉ muốn tránh xa hắn. 

Lúc này Lý Nhi đổ mồ hôi đầm đìa, sắc mặt tím tái. Anh ấy có thể cảm nhận được tinh dịch của mình đang tích tụ và nó chỉ cần một sự kích thích nhẹ trước khi anh ấy xuất tinh. 

Đang lúc hắn đang nghĩ cách, một nữ nhân viên đi tới nói với Lý Nhi: "Vị khách hàng này, xin hãy chú ý đến hình ảnh của mình."

Nhân viên bán hàng không nói không sao, nhưng câu nói này lại thu hút sự chú ý của nhiều người hơn, khách hàng trong cửa hàng lần lượt đi tới với tâm lý xem trò vui. 

Thật tuyệt vời, mọi người xem náo nhiệt vây quanh Lý Nhĩ. 

Lưu Tử Anh cũng có vẻ chán ghét nên cô đành phải giả vờ như không quen biết anh ta, tiếp tục chọn sản phẩm. 

Lý Nhĩ chỉ có thể cúi đầu không cho người qua đường nhìn thấy mặt mình, ngón chân bám chặt xuống đất đến mức suýt gãy giày. 

Một số người qua đường đã bắt đầu chụp ảnh, vừa ghi lại hình ảnh vừa nói: "Các bạn có thấy không? Tên này không biết mình đang làm gì. Anh ta đút tay vào háng và lén lút..."

"Trung tâm mua sắm XX, cửa hàng bách hóa nhỏ, đã tìm thấy một nghệ sĩ vẽ tấm thảm trừu tượng..."

"Các anh em, hôm nay tôi nhìn thấy một trò đùa..."

Lý Nhĩ cũng là một người nóng nảy. Nhìn thấy nhiều người cười nhạo mình như vậy, anh không nhịn được nữa mất cảnh giác và chửi bới. "Nhìn mẹ cậu kìa! Đừng ghi âm nữa! Cút ra khỏi đây!"

"Anh lại chửi thề nữa à?!" Một ông già giơ điện thoại di động quay video liền chỉ vào anh và chửi bới. 

Lý Nhi có chút rụt rè khi thấy mình to lớn, không bằng hắn. Tuy nhiên, tiếng gầm của anh ta đã khiến một số người qua đường sợ hãi sợ hãi. 

Lão già này thật sự không muốn giữ thể diện cho Lý Nhi. 

Thấy Lý Nhĩ rụt rè, anh giơ điện thoại lên tiến lại gần, cố gắng chụp rõ khuôn mặt của Lý Nhĩ. 

"Nhìn này, anh chàng này khá gai góc! Bạn đang cố gây rắc rối với tôi à?"

Lần này, Lý Nhĩ đã bị phóng hỏa, chỉ bằng một cái búng tay, anh ta đã đánh rơi điện thoại di động của ông già. Ông già này cũng lo lắng, ngay lập tức tóm lấy Lý Nhĩ và bắt đầu đụ anh ta. 

Ở gần đó cũng có nhiều người có thiện chí đang tranh luận. 

Lúc này, Trần Hoàng lợi dụng lúc hoảng loạn dùng thần giao cách cảm để cởi quần của Lý Nhĩ, sau đó dùng thần giao cách cảm để kích thích cặc của Lý Nhĩ. 

Lý Nhĩ lúc này đang giằng co với anh trai mình, đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể lạnh buốt, "Không! Có người cởi quần của tôi!... Mẹ kiếp!!!"

"Ồ~ ối~!" Cùng với tiếng rên rỉ của Lý Nhi, anh xuất tinh...

Bởi vì Lý Nhi quần vừa mới cởi ra, cặc vừa lộ ra, liền xuất tinh ngay sau đó, nên lúc đầu không có ai phản ứng, kể cả ông già. 

Nhìn con cặc bị hẹp bao quy đầu của Lý Nhĩ, nhiều dòng tinh dịch màu vàng bắn ra. 

Lý Nhi này cũng có triển vọng, cho dù hắn xuất tinh cũng có rất nhiều người xem. 

Đám đông ăn dưa phản ứng, phụ nữ gào thét, đàn ông hét lên...

"Mẹ kiếp, mẹ!" Bấy giờ ông già mới nhận ra rằng tên ngốc này thực sự đã xuất tinh vào chính mình! Anh ta nhanh chóng bùng nổ với giọng nói tinh hoa của Trung Quốc, giọng nói thô ráp của anh ta vang vọng khắp trung tâm thương mại. 

Bây giờ người qua đường đang cố gắng ngăn chặn cuộc chiến không còn có thể giữ được anh ta nữa. Ông già túm tóc Lý Nhĩ và vung nắm đấm phải vào mặt Lý Nhĩ. 

Lúc này Lý Nhi vừa xuất tinh xong, sắp ngất đi. Anh ta thậm chí còn không thể đứng vững, chỉ có thể vững vàng đón nhận cú đấm này khiến nửa mặt bên trái của Lý Nhi sưng tấy. 

Bỏ lại Lý Nhi, ông lão vội vàng vào phòng tắm để loại bỏ tinh dịch trên người. 

Lý Nhĩ xấu hổ đến mức dường như không cảm nhận được sự đau đớn trên mặt. 

Sau khi nhận được cú đấm này, anh ấy đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Anh nhanh chóng kéo quần lên, không để ý đến Lưu Tử Anh mà lao thẳng vào phòng tắm. 

Chỉ là anh ấy đi vệ sinh ở bên kia thôi. Anh không muốn đụng phải cường giả vừa rồi, nếu không sẽ lại bị đánh. 

Bởi vì đám đông ăn dưa vây quanh Lý Nhĩ nên Lưu Tử Anh không biết chuyện gì đã xảy ra. Cô chỉ nghe thấy tiếng la ó của người qua đường, sau đó nhìn thấy bạn trai đĩ của mình đang xắn quần chạy ra ngoài. 

Cô không quan tâm Lý Nhĩ đã làm gì. Đang định tiếp tục chọn quà, cô chợt cảm thấy món đồ chơi nhỏ rung lên. 

Sự kích thích đột ngột này gần như khiến Lưu Tử Anh mất thăng bằng, cô vội vàng bám vào kệ để đứng vững. 

Trần Hoàng, con quỷ tục tĩu, vừa rồi không khởi động món đồ chơi nhỏ, mà bây giờ nó đã ở cấp ba. Thú vị đến mức Lưu Tử Anh thậm chí không thể đi lại được, chỉ có thể cuộn tròn dựa vào tường, hai chân kẹp giữa hai chân. 

"À~ hừm~~"

"Trần Khôn, tên đại ác nhân này! Sao hắn lại mở chúng ra cao như vậy một lúc... nhịn không được... ngứa quá..."

Liễu Tử Anh nhìn quanh. Vị trí của cô khá kín đáo, khách hàng trong cửa hàng đều bị Lý Nhĩ thu hút nên xung quanh không có ai. 

Liễu Tử Anh một tay chậm rãi xoa xoa ngực, tay kia đưa vào giữa hai chân, đặt quần jean lên trên, xoa xoa cho bớt ngứa. 

Ngay lúc Lưu Tử Anh sắp đạt đến cao trào thì Trần Hoàng đã dừng món đồ chơi nhỏ lại. 

Lưu Tử Anh phát hiện đồ chơi nhỏ đã ngừng rung động, cô thở phào nhẹ nhõm, "Suýt chút nữa tôi đã đi... May mắn thay, Kun đã ngăn chúng lại. Nhưng vừa rồi cảm giác thật dễ chịu..."

Đồ chơi dừng lại, nhưng lại khiến Lưu Tử Anh cảm thấy trống trải hơn một chút. Dù thật xấu hổ khi làm những gì vừa làm nhưng tôi không thể buông bỏ cảm giác đó và thực sự muốn làm lại. 

Đợi một lúc, Trần Khôn cũng không kích hoạt món đồ chơi này nữa. Liễu Tử Anh đứng thẳng lên, lấy lại vẻ mặt, tiếp tục nhặt hàng. 

"Cái tên xấu xa như Kong này thích màu gì? Hắn xấu quá, hẳn là sẽ thích màu đen phải không?" Lưu Tử Anh ậm ừ trong khi bối rối. Cô rất vui vì Lý Nhĩ không ở bên cạnh mình. 

Trong phòng vệ sinh nam, Lý Nhĩ đang cởi quần, quan sát con cặc của mình. 

"Vừa rồi tên ngốc này đã chết! Đúng là một tên ngốc! Còn có một số tên ngốc đang quay video, chắc chắn nó đã lan truyền trên mạng rồi! Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi! Tôi cảm thấy như mình nên sống ở một hành tinh khác... Không, tôi còn chưa làm tình với Lưu Tử Anh!"

"Có chuyện gì vậy đồ ngốc? Bạn đã khiến tôi phải xấu hổ như vậy!" Lý Nhĩ tức giận đến mức tát vào cặc mình. Sau đó, anh ấy bắt đầu cầm con cặc của mình và nghiên cứu nó. 

"Tôi từng có thể thủ dâm ít nhất hai hoặc ba phút. Hôm nay chuyện gì đã xảy ra vậy? Tôi thậm chí còn không chạm vào nó, tôi chỉ dùng quần xoa nó vài lần rồi xuất tinh."

Lý Nhĩ vừa suy nghĩ vừa vuốt ve con cặc của mình. Anh muốn thử xem có thể mở bao quy đầu ra được không, nhưng làm một lúc thì thấy vẫn không được. Sẽ rất đau đớn nếu anh ấy xoay bao quy đầu hết cỡ. 

"Chết tiệt! Tôi không bị xuất tinh sớm phải không? Tôi có cần phẫu thuật cắt bao quy đầu không? Làm sao tôi có thể xuất tinh chỉ sau vài lần kích thích? Thế thì tôi vẫn phải đụ Lưu Tử Anh. Đừng cởi quần của anh ra, tôi xong rồi..."

"Ít nhất tôi còn có thể cương cứng, nếu không nếu tôi trở nên bất lực, tôi sẽ gặp rắc rối. Không, không, không, không, tôi sẽ cắt bao quy đầu khi đi nghỉ, hơn nữa tôi cũng phải kiềm chế hơn, không thể thủ dâm mỗi ngày..."

Lý Nhĩ rất sợ hãi khi nghĩ rằng mình bị bất lực. Có một mỹ nhân như vậy ở bên cạnh, nếu không thể thoát khỏi tình trạng bất lực của mình, tôi sẽ thực sự hụt hẫng. 

…

Trong một căn nhà thuê bẩn thỉu, một người đàn ông luộm thuộm đang nằm trên giường xem video. Đột nhiên anh ấy xem được một đoạn video ghi lại cảnh Lý Nhĩ đang làm bộ xấu hổ. Mặc dù video được mã hóa nhưng khuôn mặt không được mã hóa.

"Ơ? Đây không phải Lý Nhi sao?" 

"Sao anh trai tôi buồn cười thế? Tôi đã đánh nhau với một người trong trung tâm thương mại, và sau đó anh ấy xuất tinh khi đang làm vậy? Chết tiệt! Tôi thậm chí còn xuất tinh vào anh ấy, anh ấy thật tuyệt vời, hahaha!"

“Một con cặc như hắn, sao còn có thể ôm được một cô gái tử tế như vậy?”

Người đàn ông cẩu thả này là anh họ của Lý Nhĩ, tên là Lộ Mao Quý. Anh đã gần ba mươi tuổi và đang thất nghiệp. Thu nhập duy nhất của anh ta là bán lại sách khiêu dâm trên Internet và làm nghề nói dối để kiếm tiền. 

Cách đây không lâu, Lý Nhi đem bạn gái của mình khoe ra, cho nên hắn biết người anh họ ngốc nghếch này kỳ thật đã có một cô bạn gái đỉnh cao. 

“Hai ngày nữa tìm cơ hội lừa anh trai tôi, lừa bạn gái anh ta chơi thêm một ván nữa.” Lộ Mao Quý không khỏi trở nên dâm đãng khi nghĩ đến Lưu Tử Anh, vì vậy anh ta đã làm theo những gì anh ta nói và lập tức gọi điện thoại. 

"Lưu Tử, thuốc lần trước mua của cậu đã dùng hết chưa?"

"Ca, lần trước ca ca của chúng ta cho quả phụ quá nhiều, đã dùng hết từ lâu rồi. Có chuyện gì vậy?"

"Anh họ ngốc nghếch của tôi hẹn hò với một cô gái, tôi nhìn thấy ảnh, cô ấy rất mịn màng! Cô ấy trắng trẻo xinh đẹp, chắc chắn là người mẫu hàng đầu! Tôi đang nghĩ đến việc đưa cô ấy qua cho anh trai tôi mấy miếng!"

"Anh họ của bạn đã nói về điều đó? Cô gái đó bao nhiêu tuổi?"

“Tôi nghe nói anh ấy là học sinh năm hai trung học.”

"Không có khả năng, quá nguy hiểm. Quế ca, chúng ta bị bắt được sẽ rất đáng sợ!" Lưu Tử vừa nghe nói cô gái này là học sinh năm hai trung học, lập tức sợ hãi. 

"Anh đúng là đồ hèn nhát. Chúng ta đã làm chuyện này bao nhiêu lần rồi? Chúng ta bị bắt khi nào? Loại thuốc đó cũng là hàng ngoại. Sau khi sử dụng, tôi thậm chí còn không biết mình đã bị đụ vào ngày hôm sau. Cho dù tôi có biết, chỉ cần chúng ta không xuất tinh và lau chùi cho cô gái thì sẽ không có dấu vết gì trên người chúng ta."

"Dù sao ta cũng không dám làm, lần này ta sẽ làm cho ngươi."

"Cút ra khỏi đây! Khi đến lúc, hãy mang cô gái đó đến đây. Nếu anh dám chạm vào cô ấy, tôi sẽ bẻ mông anh!"

Lộ Mao Quý cúp điện thoại và gọi lại. 

"Xin chào? Anh Gà, trước đây anh còn bán thuốc cưỡng hiếp không?... Được rồi, để lại cho tôi hai hộp, ngày mai tôi sẽ lấy."

Lục Maogui lại cúp điện thoại, nhổ miếng trầu trong miệng ra, lẩm bẩm một mình. "Cô gái đó tên là Liu? Ồ, dù thế nào đi nữa, gọi cô ấy là gì cũng vậy, cô ấy là một con khốn đáng bị cưỡng hiếp tập thể!"

…

Lý Nhĩ trong phòng tắm gửi tin nhắn cho bạn gái, giải thích chuyện vừa rồi.

Anh ấy chắc chắn sẽ không nói sự thật. Anh ta bịa ra lời nói rằng mình bị đau bụng dữ dội và không thể đi lại, sau đó lại cãi nhau với một người nào đó. 

Lưu Tử Anh không để ý tới hắn, nhưng nghĩ đến việc thỏa mãn sở thích xấu xa của Trần Hoàng, nàng vẫn đáp lại. 

“Hôm nay nếu còn muốn đi cùng tôi thì cậu nên lập tức thay quần áo và đeo khẩu trang vào. Đừng để người qua đường biết tôi biết cậu.”

"Đúng!" Lý Nhi đáp. 

"Ta hận mẫu thân của ngươi! Tại sao ngươi lại giả vờ quý phái? Một thôn nữ không thích ta đến? Thật là vô liêm sỉ!" Lý Nhĩ chỉ có thể nói xấu sau lưng, sau đó đi đến trung tâm thương mại mua một ít quần áo mới và khẩu trang để đeo. 

Chỉ là bên trái mặt anh ấy vẫn còn đau. Cú đấm vừa rồi của ông già gần như đánh gãy răng. 

Lưu Tử Anh gặp lại Lý Nhĩ, không lâu sau, Trần Hoàng khởi động món đồ chơi, nhưng lần này nó ở số một, điều này sẽ không ảnh hưởng đến việc đi lại của Lưu Tử Anh. 

"Hmm~...Kong lại bắt đầu rồi...May mắn là tần suất không cao đến thế..."

Lý Nhĩ nhìn thấy bạn gái đang xách một chiếc túi mua sắm nên đề nghị giúp cô cân. 

Trong này có món quà nhỏ cô mua cho Trần Hoàng. Làm sao Lý Nhi có thể gặp phải chuyện này? 

Sẽ không bẩn nếu anh chạm vào cô ấy sao? Lưu Tử Anh kiên quyết từ chối. 

Nhưng vì lúc này cô đang chịu đựng sự kích thích của món đồ chơi nhỏ nên giọng cô hơi run. 

"Không cần, tôi tự đi lấy được. Trước tiên chúng ta tìm chỗ ăn đi."

Hai người đến một quán lẩu. Cô gái trẻ đang đợi ở cửa nhìn thấy họ thì thầm lẩm bẩm: "Sao một cô em xinh đẹp như vậy lại có thể đi cùng với một con chó địa phương?" Cô thở dài, không suy nghĩ nhiều, tiếp tục chào đón khách. 

Bởi vì vừa rồi, để tiết kiệm tiền, quần áo Lý Nhĩ mua là hàng thanh lý của người khác, nhất định là kiểu dáng khó coi. 

Lý Nhi tùy tiện mua, bộ trang phục này quả thực rất thô tục.

Tuy nhiên, Lý Nhĩ không hề quan tâm. Anh ấy nghĩ rằng mình có ngoại hình trung bình và có thể ăn mặc như vậy, vậy nên anh ấy cũng có thể tiết kiệm một số tiền để chi tiêu cho bạn gái. 

Từ điểm này cũng có thể thấy, Lý Nhĩ rất thích Lưu Tử Anh. Nhưng trước khi Lưu Tử Anh biến hình, anh đã nghĩ đến việc vứt nó đi sau khi chơi đùa. Sau khi Lưu Tử Anh chuyển hóa, thái độ của cô đã thay đổi. 

Lý Nhĩ cũng sống tằn tiện trong thời gian này, tiết kiệm bất cứ thứ gì có thể từ chi phí sinh hoạt do cha mẹ cung cấp. Anh ấy thậm chí còn ngừng nạp tiền thành viên trên trang web nơi anh ấy từng xem phim khiêu dâm và giữ tất cả số tiền đó cho bạn gái mình. 

Ngoài số tiền tiết kiệm được vào dịp Tết, hiện tại trong túi của tôi ít nhất có hai nghìn tệ, đây quả thực là một số tiền tiết kiệm lớn đối với một học sinh trung học. 

Nhưng khi Lưu Tử Anh ra ngoài chơi với anh, cô không tiêu nhiều tiền của anh, thường xuyên dùng bữa AA cùng nhau. 

Mặc dù Lưu Tử Anh ghét Lý Nhĩ nhưng cô vẫn là một cô gái tốt bụng và luôn cảm thấy tồi tệ khi tiêu tiền của người khác một cách tùy tiện. 

Hơn nữa, áp lực tài chính hiện tại không quá lớn nên tiền bạc của cô cũng không quá eo hẹp. 

"Xiaoying, hôm nay anh sẽ chiêu đãi em một món. Em muốn gọi món gì cũng được."

"Ừm...Ừ." Liễu Tử Anh gật đầu. Vốn dĩ cô muốn hỏi AA, nhưng bởi vì Trần Hoàng lại bật tần số lên, Lưu Tử Anh lúc này căn bản không muốn nói chuyện. 

Lưu Tử Anh gọi mấy món rồi đưa thực đơn cho Lý Nhi. 

"Gọi ít thế? Có đủ ăn không? Tôi gọi thêm thịt." Lý Nhĩ không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở bạn gái mình. 

Một lúc sau, Liễu Tử Anh muốn lén đưa tay ra gãi cho cô, nhưng cô lại không chịu nổi cảm giác ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể mình. 

Lúc này Trần Khôn phát ra tin nhắn: "Không được dùng tay gãi."

Lưu Tử Anh nhìn thấy, còn tưởng rằng Trần Hoàng ở gần đây, nếu không hắn làm sao biết mình nhịn không được nữa. Thế là tôi cố chịu đựng cơn ngứa và nhìn quanh nhưng đáng tiếc là không tìm thấy anh ấy. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Nhị hỏi. 

"Tôi tưởng vừa rồi tôi nghe thấy có người gọi mình... Chắc chắn là tôi nghe nhầm." Giọng nói của Liễu Tử Anh run rẩy. 

“Anh ấy không phải là bạn cùng lớp của cậu sao?” Lý Nhi biết bạn gái của mình rất nổi tiếng ở trường, ở ngoài nhận ra cô ấy là chuyện bình thường. 

Lưu Tử Anh không muốn nói chuyện, chỉ lắc đầu với Lý Nhi, sau đó nhấc điện thoại lên gửi tin nhắn cho Trần Hoàng. 

"Bạn ở đâu?"

"Tôi ở tầng bốn của trung tâm thương mại. Nhìn ra ngoài chắc chắn có thể nhìn thấy tôi."

Nhà hàng lẩu này nằm trên tầng ba. Lưu Tử Anh nhìn ra ngoài cửa sổ, tìm kiếm Trần Hoàng, chẳng bao lâu cô đã nhìn thấy anh. 

Lưu Tử Anh vừa nhìn thấy Trần Hoàng, nàng đột nhiên cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Mặc dù vị trí của Trần Khôn cách xa quán lẩu nhưng họ vẫn có thể nhìn thấy nhau. 

Cô muốn chào Trần Hoàng nhưng vì Lý Nhi đối diện nên đành bỏ cuộc. 

"Tôi thấy bạn rồi. (~￣▽￣)~"

"Ừ, ngoan ngoãn đi ăn tối với bạn trai cậu nhé."

"Anh không muốn ăn à?" Lưu Tử Anh cảm thấy khó chịu khi thấy Trần Hoàng ngồi một mình ở đó. 

"Tôi vừa ăn nó."

“Hay là tôi đi tìm em nhé.”

"Anh tìm tôi để làm gì?"

"Tôi thấy bạn đang cô đơn."

"Nó không hề cô đơn chút nào, nó rất thú vị." Trần Hoàng mỉm cười. Cô gái này lo lắng cho mình nên lập tức tăng tần suất lên.

Tần số của bánh răng thứ ba đã rất cao. Lưu Tử Anh chịu đựng cảm giác hưng phấn tột độ khi gõ phím. “Vặn nhỏ lại một chút, tần số này tôi không chịu nổi.” 

"Được rồi." Trần Hoàng cười toe toét, sau đó điều chỉnh đồ chơi nhỏ sang bánh răng thứ năm, rồi một giây sau đó điều chỉnh nó sang bánh răng thứ nhất. 

Sự kích thích cao thấp khiến Liễu Tử Anh phát điên. Vừa rồi cô gần như hét lên khi vặn sang số thứ năm, nhưng cũng may là Trần Khôn lập tức vặn xuống. 

Liễu Tử Anh làm ra vẻ "tức giận". "Trần Khôn! Vừa rồi ta suýt chút nữa hét lên!" Trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Tử Anh hiện lên một tầng hồng hồng. 

"Không phải tôi đã từ chối nó sao, hehehehe."

"Hừm! (￣へ￣)"

Trần Hoàng lại điều chỉnh sang số thứ ba: “Lại kêu à?”

"Tôi không ngâm nga nữa, tôi không ngâm nga nữa, xin hãy vặn nhỏ lại một chút." Lưu Tử Anh nhanh chóng gõ chữ cầu xin tha thứ. 

Trần Khôn chuyển lại sang số tiếp theo. 

"Bạn đang trò chuyện với ai? Bạn đang trò chuyện rất vui vẻ." Lý Nhĩ nhìn thấy bạn gái hai má hồng hồng, nghi ngờ cô đang tán gẫu với những chàng trai khác nên cười hỏi thăm bạn gái. 

Lý Nhi thật sự không muốn Lưu Tử Anh tiếp xúc với những nam sinh khác. Nếu hắn biết Lưu Tử Anh đang trò chuyện với ai, nếu là con trai, hắn nhất định sẽ gọi mấy anh em đến đánh tiểu tử này. 

Lưu Tử Anh nhìn thấy nụ cười giả tạo của Lý Nhĩ cùng với đôi má sưng đỏ của anh, cô cảm thấy buồn nôn nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh nói: “Là bạn cùng lớp.”

"Nam hay nữ?"

"Nam giới."

"Bạn tên là gì?"

"Tại sao bạn lại hỏi nhiều câu hỏi như vậy?" Lưu Tử Anh trở nên mất kiên nhẫn khi hỏi cô. 

Thấy bạn gái không muốn nói chuyện, Lý Nhi cũng không hỏi nữa vì sợ bạn gái tức giận. Sau đó chúng tôi chơi trò chơi và chờ đồ ăn được mang ra. 

"Lưu Tử Anh, ngươi tốt nhất không sao cả. Nếu ta phát hiện ngươi cắm sừng ta, liền chờ bị ta cưỡng hiếp!" Mặc dù Lý Nhĩ trước mặt Lưu Tử Anh có bộ dáng khiêm tốn, nhưng trong lòng thực ra là tàn nhẫn. 

Một khi chắc chắn rằng Lưu Tử Anh sẽ cắm sừng mình, hắn sẽ cưỡng hiếp cô trong ba ngày ba đêm. 

Nghĩ đến đây, Lý Nhi lại nghĩ tới chuyện vừa rồi đáng xấu hổ. 

Con cặc của anh ta có vẻ rất không đạt yêu cầu. Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng sự thật là hắn hiện tại đã hoàn toàn là một "tay bắn nhanh" và có lẽ sẽ kết thúc trước khi hắn kịp xuyên thủng. 

Lý Nhĩ tức giận đến mức không thể chơi game nữa. Anh gọi người phục vụ và gọi thêm vài món khó. Thăn cừu, thăn cừu và roi da bò đều được sắp xếp sẵn. 

Nhưng vì quán lẩu này chỉ phục vụ một nồi một người nên Lưu Tử Anh không nói gì. 

Trần Hoàng thấy vậy, không nhịn được cười mắng: "Ha ha ha, ngươi ngu ngốc!"

…

Hệ thống Hậu cung Ác ma: Bạn gái lạnh lùng của anh, Con khốn bẩn thỉu của tôi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Rất rất rất ngứa

Lưu Tử Anh chịu đựng những thăng trầm của niềm vui trong khi ăn. 

Trần Khôn đặt món đồ chơi nhỏ để chuyển đổi qua lại giữa bánh răng thứ nhất và thứ ba. 

"Tê quá... ngứa quá." Mặc dù Lưu Tử Anh không thể dùng tay chạm vào nhưng cô có thể vặn người để giải tỏa. 

Lý Nhĩ đang mải mê ăn thuốc kích dục mà anh ta gọi. Anh không hề biết rằng lúc này bạn gái trân quý của anh đang bị người đàn ông khác chơi đùa. 

Tiếng thở hổn hển của Lưu Tử Anh cũng bị nhà hàng lẩu ồn ào át đi, anh không nghe thấy tiếng rên rỉ của bạn gái. 

Liễu Tử Anh vội vàng gửi tin nhắn cho Trần Hoàng, cô chịu không nổi nữa. 

"Dừng lại! Ngứa quá! Tôi chịu không nổi nữa."

"Ngứa thế nào?"

"Trần Khôn, xin ngươi tắt nhanh một chút."

“Ngứa đến mức nào?” Trần Hoàng tiếp tục hỏi. 

"Rất béo!" Lưu Tử Anh lo lắng đến mức gõ nhầm chữ. 

Trần Hoàng cười, chép lại tin nhắn, trả lời: "'Ruột rất rất béo bay nhảy tự do' mà buồn cười thế nào?"

Điều này khiến Lưu Tử Anh lo lắng đến mức cô càng vặn vẹo chân, đặt đũa xuống và bắt đầu gõ bằng cả hai tay. 

"Dù sao cũng chỉ ngứa thôi! Trần Khôn, dừng lại nhanh đi, tôi thực sự không nhịn được nữa (T_T)"

"Làm ơn." Lý Nhĩ chú ý đến bạn gái đang đặt đũa xuống, đang lo lắng gõ phím, liền hỏi: "Vừa rồi cậu còn nói chuyện với bạn cùng lớp đó à?" Liễu Tử Anh đè nén khoái cảm, dùng vẻ mặt rất bình tĩnh đáp lại Lý Nhi. 

“Không, mẹ tôi hỏi khi nào tôi về.” Sau đó cô tiếp tục gõ. 

Lý Nhĩ đầy ẩn ý liếc nhìn bạn gái đang nóng lòng trả lời tin nhắn, ăn roi da mà không nói thêm gì. "Kong, tôi cầu xin anh, làm ơn dừng lại được không?"

“…” Trần Khôn không trả lời. 

"Anh Kun của tôi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Làm ơn ngăn họ lại được không?" Liễu Tử Anh lúc này trên người ba chỗ rất ngứa ngáy, đồng thời nàng cũng có cảm giác xuất thần, sắp tra tấn nàng đến chết. 

Trần Khôn vẫn không trả lời. 

Lưu Tử Anh quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, về phía vị trí của Trần Hoàng, thấy anh đang mỉm cười nhìn cô, liền tiếp tục gõ chữ. 

"Tôi thực sự không muốn đạt cực khoái trước mặt Lý Nhĩ, làm ơn ~ Làm ơn dừng lại."

"Hắn không biết, hắn sợ cái gì?" Trần Hoàng trả lời. 

"Điều đó cũng không được đâu ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Trần Khôn ~ Tôi cầu xin bạn ~ Hãy dừng lại ngay bây giờ và tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu từ bây giờ."

Trần Hoàng nhìn Lưu Tử Anh đáng thương cầu xin tha thứ, không khỏi lộ ra một nụ cười dâm đãng. "Chịu đựng đi."

“Tôi đã cầu xin anh rồi, tại sao anh không dừng lại?”

"Ta không có nói ngươi cầu xin ta, ta chỉ là dừng lại." Sau đó Trần Hoàng điều chỉnh tần số đến cấp thứ tư. 

Lúc này, tiểu ác ma trong hình thức hệ thống cũng xuất hiện, giậm hai chân như muốn cổ vũ hắn: "Gah ga ga! Để cô ấy lên đỉnh! Đúng vậy, chủ nhân, đừng dừng lại, xem bạn trai của cô ấy có biết không!" Thay vì giảm tần suất, việc cầu xin lòng thương xót của cô lại tăng lên, lúc này Liễu Tử Anh đau lòng đến mức muốn đánh rơi viên ngọc nhỏ của mình. 

Thứ cô đang ăn là món lẩu, hơi nước nóng hổi khiến cơ thể cô có chút ấm áp. Huống chi, Liễu Tử Anh còn đang kiềm chế dục vọng, khiến mặt cô có chút hồng hồng, trên trán chảy ra vài giọt mồ hôi. 

Lý Nhi ngồi đối diện cô vẫn đang tỉ mỉ pha nước chấm cho món lẩu. Anh đã ăn xong bát vừa trộn và không còn thời gian để ý đến bạn gái. 

"Hừm! Xem ra Trần Khôn thực sự muốn ta đạt cực khoái trước mặt Lý Nhi..."

"Nhưng... sẽ rất xấu hổ nếu lên đỉnh trước mặt người đàn ông hôi hám này..." Khách hàng trong quán Lẩu hoặc đang đùa giỡn với bạn bè hoặc đang nghiêm túc nếm thử món ăn. Những người phục vụ cũng bận rộn, tất nhiên không ai để ý đến thân hình run rẩy của Lưu Tử Anh. 

Thấy đã gần xong, Trần Hoàng lại tăng tần số lên một bậc. Cấp độ thứ năm là tần số cao nhất. Nếu bây giờ Lý Nhĩ cẩn thận lắng nghe, hắn có thể nghe thấy âm thanh "ù ù" do món đồ chơi nhỏ tạo ra. 

Liễu Tử Anh vừa rồi không có tâm trạng ăn cơm, những lát thịt nấu trong nồi nhỏ có lẽ đã chín quá rồi. 

Biết Trần Hoàng sẽ không dừng lại, nàng kẹp hai chân lại, theo bản năng cong người, chuẩn bị cho cao trào. 

Bởi vì Lý Nhi biết bạn gái không ưa mình nên cũng không giúp bạn gái gắp đồ ăn mà chỉ một mình ăn lẩu. 

Tần số của bánh răng thứ năm này không phải chuyện đùa. Cái đuôi nhỏ của máy rung kích thích âm vật. Liễu Tử Anh cảm thấy toàn thân đau nhức và yếu ớt, sự kích thích từ đầu vú đang giết chết cô. 

Không mất nhiều thời gian, cô gái đã được món đồ chơi nhỏ đưa lên cao trào. 

"Hmm~~À~ tôi đi đây~!"

Trần Hoàng sợ tiếp tục kích thích sẽ khiến Lưu Tử Anh đi tiểu nên đã dừng đồ chơi sau khi đạt đến cao trào. 

Trần Hoàng và Xiao E nhìn Lưu Tử Anh đang cao trào, sau đó nhìn thấy Lý Nhĩ đang đắm chìm trong nấu nướng. Hai tên vô liêm sỉ vừa cười vừa chửi rủa.

"Haha! Đồ ngốc!"

"Uh-huh~! Ngớ ngẩn!"

Liễu Tử Anh che miệng để giảm thiểu tiếng thở hổn hển, cơ thể bắt đầu run rẩy không ngừng. 

Bắt đầu từ độ sâu của lỗ và di chuyển ra ngoài, phần thịt mềm của khoang lần lượt co lại, cố gắng ép ra quả trứng rung đang chặn lối vào của lỗ. 

Do thời gian trôi qua và tình yêu bị bão hòa nên miếng băng dính cố định món đồ chơi nhỏ này hơi lỏng. Lúc này, quả trứng rung động nhỏ có xu hướng bị thịt mềm ép ra ngoài. 

May mắn thay, Trần Hoàng đã nhận ra và điều khiển tâm trí của mình để chặn món đồ chơi nhỏ này lại, không cho nó chui ra ngoài. 

Bởi vì lực vừa phải và Lưu Tử Anh đang tận hưởng khoái cảm cực khoái nên cô sẽ không cảm nhận được sự hiện diện của telekinesis. 

Hai chân của Liễu Tử Anh mở ra rồi khép lại. Nếu có người nhìn về phía cô vào lúc này, nhất định chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết cô gái này đã lên đỉnh. 

Liễu Tử Anh mặc kệ có bị phát hiện hay không. Sau khi trải qua khoái cảm mãnh liệt nhất lúc đầu, cô thả lỏng cơ thể, tựa người vào ghế và lặng lẽ tận hưởng hậu quả. 

"Cái này đại ác nhân Trần Hoàng! Hắn không sợ ta bị người khác nhìn thấy sao?" Liễu Tử Anh trong lòng trách mắng cô, sau đó nghĩ tới điều gì đó, nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Trần Hoàng vẫn là cười với Lưu Tử Anh. 

Tuy rằng vị trí của Trần Hoàng cách quán lẩu tương đối xa, nhưng Lưu Tử Anh vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng vẻ mặt của Trần Hoàng. 

Từ nụ cười vô hại và tỏa nắng của Trần Hoàng, Lưu Tử Anh thực sự nhìn thấy một chút xấu xa và tục tĩu. 

"Hừm~! Trần Khôn, tên biến thái độc ác này!"

Dù biết Trần Hoàng là kẻ biến thái nhưng Lưu Tử Anh vẫn yêu anh sâu sắc. 

Bình thường Trần Khôn cư xử như một người ngay thẳng và quân tử, nhưng ở nơi riêng tư, anh ta lại là một kẻ biến thái không biết xấu hổ. Sự tương phản này khiến Lưu Tử Anh cảm thấy rất mới mẻ và rất thích. 

Hơn nữa, biết được những mặt không rõ ràng của Trần Khôn cũng khiến trong lòng cô có chút kiêu ngạo và tự phụ. 

“Những cô bé trong trường đó, chắc chắn các bạn không biết nam thần trong lòng các bạn là một kẻ biến thái ~ Nhưng tôi biết, này này này này!”

Cô gái vốn có trái tim vô cùng trong sáng dường như đã bị Trần Hoàng làm hư hỏng, nhiễm phải một thứ tục tĩu không bao giờ có thể xóa bỏ được. 

Sau khi tận hưởng ánh hào quang, Lưu Tử Anh hít một hơi, ném cho Trần Hoàng vẻ mặt "tức giận", sau đó đi về phía phòng tắm. 

Lý Nhi ngẩng đầu hỏi: "Sao lại đi?" Hai bên miệng anh vẫn còn dính dầu đỏ. 

Liễu Tử Anh nhìn Lý Nhi bộ dáng ngốc nghếch, không khỏi mỉa mai nói: "Ta bị Trần Hoàng lừa, ngươi còn không biết, thật là lãng phí!"

"Phòng tắm." Lưu Tử Anh bình tĩnh đáp lại bạn trai. 

…

Trần Khôn biết Lưu Tử Anh uống nhiều nước nên để tránh "rò rỉ bên hông", anh đặc biệt yêu cầu cô mặc một chiếc quần lót cotton dày hơn. 

Dù vậy, sau một thời gian dài kích thích bằng máy rung và cơn cực khoái dữ dội vừa rồi, chiếc quần lót này gần như ướt sũng. 

Lần đầu tiên Lưu Tử Anh mở quần áo trong buồng vệ sinh, cởi miếng dán đầu ngực ra và "hít thở" đầu ngực. Sau đó anh lấy ra quả trứng rung nhỏ được nhét vào âm hộ cô. 

"Hmm~... Huh ~" Âm đạo của cô chắc hẳn hơi khó chịu sau khi bị máy rung này chặn trong một thời gian dài. Vừa lấy nó ra, Lưu Tử Anh mới thở phào nhẹ nhõm. 

Cái lỗ màu hồng chật hẹp lập tức đóng lại mà không cần sự hỗ trợ của máy rung, sau đó ẩn vào khe hở trên thịt của Xiantian, giấu thật chặt. 

Sau khi tận hưởng cảm giác “sống sót sau thảm họa” được một lúc, Lưu Tử Anh lau nước ép tình yêu trên bộ phận sinh dục của mình rồi nhét chiếc máy rung nhỏ vào lại. 

Tuy nhiên, vì cô chưa có kinh nghiệm thủ dâm và động tác rất lạ nên cô phải mất mấy lần mới nhét được quả trứng rung nhỏ vào, rồi dùng băng dính cố định lại. 

Ngay khi cô chuẩn bị dán lại miếng dán núm vú, Trần Hoàng lại khởi động máy rung, nhưng đó mới chỉ là lần cài đặt đầu tiên. "Trần Khôn thật sự... Ngươi không thể để cho ta nghỉ ngơi sao..."

Sau một hồi “làm cứng” vừa rồi, Lưu Tử Anh đã thích ứng với tần số đầu tiên. Cô thay một bộ đồ lót, sắp xếp quần áo rồi quay trở lại. 

"Cái âm hộ của cô gái này thật là mềm mại. Lần sau cô ấy và Tiểu Khả nhất định phải làm tình đôi, để gà trống phán xét cái nào mềm!" Trần Hồng đang dùng thần thức nhìn Liễu Tử Anh đang thay quần lót cho cô, sau đó vô thức so sánh cô với chị gái mình. 

Thế còn “anh chị em cùng làm việc” thì sao? Trần Hồng vừa nghĩ đến em gái, Trần Khả liền gọi điện cho anh trai. 

"Anh ơi, con chó nhỏ đó vui lắm phải không?" Trần Khả vừa mới ăn xong bữa cơm thịnh soạn do mẹ nấu, đang ngồi trên giường vuốt ve cái bụng tròn trịa của mình trong khi nói chuyện điện thoại với anh trai. 

Bởi vì Trần Khả biết mẹ hắn đang ở thư phòng làm việc, không thể nghe thấy, cho nên hắn cũng không lo lắng nói chuyện. “Vui hơn cậu nhiều.”

"A? Anh, nói dối thôi. Cô ấy sao có thể vui hơn em được?" Trần Khả có chút bất mãn.

"Cô ấy có nhiều nước hơn bạn." 

"Anh đụ cô ấy à?"

"KHÔNG."

"Vậy sao ngươi biết nàng có nhiều nước hơn ta? Ta không tin!"

"Tôi chỉ liếm và phun cho cô ấy tại nhà thôi. Tất nhiên tôi biết cô ấy có ướt hay không."

"Nhiều nước hơn không có nghĩa là vui." Trần Khả vẫn chưa bị thuyết phục.

"Cô ấy thuần khiết hơn anh, chơi rất vui." 

"Tôi cũng có thể trong sạch."

“Anh chỉ đang giả vờ thôi, nhưng tôi không giả vờ, ngực cô ấy còn lớn hơn ngực anh.” Trần Hoàng tiếp tục trêu chọc em gái mình.

"Ngực to thì có sao? Chúng có to bằng của tôi không?" Trần Khả sờ sờ bộ ngực săn chắc của cô, rất không hài lòng.

"Tốt hơn bạn." 

Trần Khả sốt ruột: "Anh, anh cứ nói dối đi, dù sao em cũng không tin! Lần sau anh đụ cô ấy, hãy mang em đi cùng, để em so sánh với cô ấy!"

Trong khoảng thời gian này, Trần Khả mỗi ngày đều bị anh trai đụ, hắn cảm thấy mình nhất định phải bền bỉ hơn một trinh nữ Lưu Tử Anh. 

Trên thực tế, trước mặt gà trống của Trần Hoàng, hai cô gái này đều giỏi như gà trống. Họ không thể sống sót sau ba phát súng và bị đánh bất tỉnh trước khi phát súng thứ ba kết thúc. 

"Được rồi." Trần Hoàng mỉm cười. 

Em gái tôi vẫn hiểu tôi, tôi cũng không cần phải tự mình thu xếp chuyện “chuyến bay đôi”, em gái tôi đã giao hàng tận cửa rồi. "Bây giờ bạn đang làm gì?" Trần Khả hỏi.Trần Hoàng ngẫu nhiên nhấn các nút trên điều khiển từ xa và nói: "Trước mặt bạn trai, cô ấy đang chơi máy rung với cô ấy."

Cảm nhận được tần số thay đổi Lưu Tử Anh liếc nhìn Trần Hoàng, phát hiện hắn đang nói chuyện điện thoại. Cô liếc nhìn Trần Hoàng rồi tiếp tục ăn lẩu. 

Trần Khả lại hỏi: "Con điếm nhỏ đó trước mặt bạn trai của nó ướt sũng à?"

"Đó là thủy triều."

"Bạn trai cô ấy đâu? Cậu có biết không?"

“Tôi không biết, bạn trai cô ấy chỉ khoe vòng eo trong miệng thôi.”

"Hahahaha! Thật là ngu ngốc! Bạn trai của cô ấy bị bất lực à?" Trần Khả vừa cười vừa chửi. 

"Bạn trai của cô ấy bị xuất tinh sớm và đã đặt mua nhiều loại thuốc kích thích tình dục. Anh ấy chỉ tập trung vào việc ăn uống. Làm sao anh ấy có thể để ý đến bạn gái mình?" Trần Hoàng giải thích nói.

"Hahaha! Anh ơi, nếu anh cũng xuất tinh sớm thì tốt quá, để em khống chế anh, hehe!" Cô gái này nói chuyện vớ vẩn. 

"Tsk? Nếu ngươi còn dám mắng ca ca ngươi lần nữa, ngươi cho rằng ta sẽ đánh chết ngươi sao?" Cô em gái hôi hám này trước đây từng nghi ngờ mình mắc chứng bất lực và vô sinh, giờ lại tự nguyền rủa mình xuất tinh sớm. Trần Hoàng muốn khâu miệng cô gái này lại. 

"Ha ha ha! Ca ca, ngươi nhất định không đành lòng muốn chết ta a, ha ha!" Trần Khả ỷ vào anh trai cưng chiều cô nên cô đã khiêu khích anh một cách vô lương tâm. 

"Được rồi, chị hôi thối, đợi em một chút, sớm muộn gì em cũng phải chữa cái mồm thối của chị!"

"Hừm ~! Tôi không sợ ~" Trần Khả không coi trọng điều đó, sau đó tiếp tục, "Anh ơi, sau khi anh chơi với con khốn đó thì nhanh về nhà đi. Tôi vừa lấy trộm quần áo và tất của mẹ tôi. Tôi sẽ mặc vào và để anh đụ tôi sau." Trần Hồng ban đầu muốn trừng phạt em gái mình, nhưng bây giờ nghe em gái cô nói điều này, anh thực sự muốn về nhà và cưỡng hiếp cô. 

"Được rồi, đợi tôi về nhà rồi đi chơi." Anh chị em cúp điện thoại. 

Ở bên kia, Trần Thanh Bình, người đang làm việc trong phòng nghiên cứu, vẫn chưa biết gì cả. 

Hôm nay tâm trạng của bà rất tốt vì Trần Khả đã ngộ đạo, thưởng cho con gái một bữa ăn thịnh soạn. 

Ngay khi Trần Thanh Bình nghĩ rằng con gái mình đang học tập chăm chỉ, Trần Khả đã lợi dụng việc mẹ cô nấu ăn trong bếp và bí mật đến nhà mẹ cô để lấy trộm một bộ quần áo, nghĩ rằng cô có thể đóng vai lần nữa sau khi anh trai cô trở về. 

…

Sau khi Lưu Tử Anh và Lý Nhĩ ăn xong, Lý Nhĩ muốn thanh toán hóa đơn, nhưng vì Lưu Tử Anh nhất quyết đòi AA nên anh không thể làm gì được. 

"Vừa rồi ngươi không đồng ý chiêu đãi của ta sao? Tại sao lại đổi ý? Tại sao lại giả vờ giàu có?" Lý Nhĩ không biết gì về gia đình Lưu Tử Anh. Trong mắt anh, Lưu Tử Anh chỉ là một cô thôn nữ quê mùa, gia đình rất nghèo. 

Lúc đầu, anh thắc mắc tại sao Lưu Tử Anh có thể theo học tại trường tư thục này. Sau khi anh ép cô, Liễu Tử Anh nói cho anh biết lý do. 

(Như đã đề cập ở chương thứ ba của bài viết này, cha của Lưu Tử Anh là Lưu Vương có mối quan hệ với một hiệu trưởng của trường) Lưu Tử Anh nhìn con phố thương mại sầm uất và xinh đẹp này. Cô muốn đi mua sắm một lúc, nhưng cô muốn đi mua sắm với Trần Hoàng chứ không phải Lý Nhĩ. Vì vậy cô đã gửi một tin nhắn cho Trần Khôn. 

"Hay là tôi đưa Lý Nhi đi nhé? Tôi muốn đi mua sắm với bạn. Chúng ta vẫn chưa đi mua sắm cùng nhau. Nhân tiện, tôi sẽ tặng bạn món quà nhỏ mà tôi đã chuẩn bị cho bạn."

Trần Hoàng ban đầu nghĩ đến việc đào tạo lại Lưu Tử Anh, nhưng nhìn hành vi không tốt của Lý Nhĩ, anh thực sự cảm thấy có lỗi với cô khi cô đi dạo cùng Lưu Tử Anh. 

Chưa kể bộ quần áo mộc mạc mà Lý Nhĩ đang mặc hiện giờ, nửa mặt vẫn còn sưng tấy. Ngay cả khi đeo mặt nạ, anh ta trông rất dễ thấy và ngu ngốc. 

Mọi người chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra tính cách hài hước của Lý Nhĩ trong đám đông. 

Nhìn thấy Lý Nhĩ và Lưu Tử Anh đi cùng nhau, tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ thay cho cô ấy. 

Ngay cả Trần Hoàng cũng không thể chịu đựng được khi thấy người phụ nữ của mình nhận được nhiều ánh nhìn xa lạ như vậy. 

Liễu Tử Anh làm vì Trần Khôn nên cô không cần để ý tới ánh mắt của người qua đường.

Nếu Trần Khôn không muốn, cô vẫn sẽ cắn răng tiếp tục hẹn hò với Lý Nhĩ. 

"Được rồi." Trần Khôn trả lời. 

Khi Lưu Tử Anh nhìn thấy Trần Hoàng đồng ý, trong lòng cô như hoa nở. Cô chưa kịp nghĩ ra lý do để đuổi Lý Nhĩ đi, Lý Nhĩ đã bắt đầu gợi ý nơi tiếp theo nên đi. 

"Tiểu Anh, anh dẫn em đi mua quần áo nhé." Lý Nhi không có cảm giác mình đã làm bạn gái thất vọng. 

"Không, mẹ tôi vừa bảo tôi về nhà. Hôm nay chúng ta về nhé?"

“Được, vậy tôi sẽ đưa nó cho cậu.” Lý Nhĩ đồng ý ngay lập tức. 

"Không cần làm phiền ngươi, ta tự mình trở về."

Lý Nhi nghe được lời này, lập tức cảm thấy có gì đó không đúng. Anh luôn cảm thấy xanh xao trên đầu. 

Anh nói tiếp: "Anh không sợ phiền phức, chủ yếu là sợ em đi đường không an toàn. Đi thôi, anh đưa em về nhà." Lưu Tử Anh cũng cảm thấy Lý Nhi nói có lý. Nếu tìm được thêm lý do, có thể sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của Lý Nhĩ, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý với Lý Nhĩ và cùng anh lên taxi. 

Trong lúc Lý Nhĩ không để ý, hắn đã gửi tin nhắn cho Trần Hoàng. 

"Lý Nhi nhất quyết muốn đưa ta về nhà, ta không thể cự tuyệt, ta phải về nhà trước, ngày mai chúng ta lại ra ngoài chơi sao?" Lưu Tử Anh rất thất vọng về Lý Nhĩ. 

"Không, lát nữa tôi sẽ đón cậu ở nhà."

Mặc dù Lưu Tử Anh nhìn thấy điều này rất hưng phấn, nhưng cô cảm thấy điều này sẽ rất phiền phức cho Trần Hoàng và cần phải qua lại rất nhiều. 

"Vậy sao cậu không đợi tôi ở đây và tôi sẽ quay lại sau?"

"Tôi đã nói rồi, lát nữa tôi sẽ đón cậu ở nhà."

Lưu Tử Anh nhìn tin nhắn gửi tới, có thể cảm nhận được giọng điệu hống hách và không thể chấp nhận được của Trần Hoàng. Cô không những không cảm thấy không vui mà còn cảm thấy biết ơn Trần Hoàng hơn. 

"Trần Khôn thật bá đạo, ta rất thích hắn... Hắn cũng không quá phiền toái, thật sự rất ôn nhu..."

"Được rồi (~￣▽￣)~" Lưu Tử Anh đáp. 

Trần Khôn sẽ không cảm thấy phiền phức chút nào. 

Nhìn thấy Lưu Tử Anh và Lý Nhĩ đã lên xe, anh ta tìm một góc khuất trong trung tâm thương mại, sau đó dùng "phân tích lỗ sâu" để dịch chuyển bản thân đến một góc ẩn khác. 

Cứ như vậy, theo sau chiếc taxi, bóng dáng của Trần Hoàng không ngừng lóe lên trong thành phố. 

Hệ thống Hậu cung Ác ma: Bạn gái lạnh lùng của anh, Con khốn bẩn thỉu của tôi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Anh ơi, anh quên nhắm rồi.

Lưu Tử Anh nhìn đô thị náo nhiệt ngoài cửa sổ xe, không khỏi thở dài. 

Cô xuất thân từ một gia đình ở thị trấn nhỏ và chưa từng đến thành phố lớn cho đến khi vào trung học. 

Nếu không có tình bạn của cha anh ấy với hiệu trưởng một trường trung học tư thục ở thành phố Lạc Hải, có lẽ tôi vẫn đang theo học một trường trung học ở một thị trấn nhỏ. 

Vì điều này, cô đã gặp được người quan trọng nhất trong cuộc đời mình. Sau khi gặp anh, cuộc đời cô đã có những thay đổi chấn động. Cho đến bây giờ, cô vẫn cảm thấy đây là một giấc mơ, một giấc mơ khó tin. 

Tuy nhiên, từ góc độ của Chúa, Lưu Tử Anh lúc này vẫn đang đeo máy rung và miếng dán ngực, và bức ảnh về một mỹ nhân đầy suy tư này đã bị nhuốm một bầu không khí có phần tà ác và tục tĩu. 

Vừa mới thay quần lót trong toilet, Trần Hoàng vẫn luôn mặc đồ chơi, nhưng đó chỉ là thiết bị đầu tiên. Liễu Tử Anh đã miễn nhiễm với nó, nhưng cô vẫn cảm nhận được. 

Lý Nhĩ nhìn thấy bạn gái ngơ ngác nhìn phong cảnh bên ngoài, liền hỏi: "Tiểu Anh, sao vậy? Vừa rồi không ăn cơm sao?"

Liễu Tử Anh lắc đầu, không nói gì, tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Trong khoảng thời gian này cô ấy quả thực đã thay đổi rất nhiều, sau khi tính tình thay đổi, tính cách cũng thay đổi. Vốn dĩ cô ấy có lòng tự trọng thấp và nhút nhát, rất dễ bị lừa. Bây giờ cô ấy giống như một người khác, lời nói và việc làm rất tự tin, lạnh nhạt với tôi. Chẳng lẽ con khốn này thực sự bắt đầu chán ghét tôi rồi sao? Cô ấy thật sự đang tìm kiếm một người đàn ông khác sao?" Lý Nhĩ nhìn bạn gái và suy nghĩ.

"Nhưng dù sao cô ấy cũng là cô gái nhà quê, không nên có ác ý như vậy. Xem ra tôi phải tìm cơ hội yêu cô ấy một cách trọn vẹn, để tôi có thể yên tâm. Cho dù cô ấy có lừa dối tôi, tôi cũng sẽ không thua kém, hehehehe!"

Trước đây anh rất bị ám ảnh bởi thân hình phát triển hoàn hảo của Lưu Tử Anh, chưa kể bây giờ Lưu Tử Anh đã trở nên rất xinh đẹp, cô ấy đơn giản là một mỹ nhân đỉnh cao. Lý Nhĩ không thể không muốn quan hệ tình dục với Lưu Tử Anh.

Nghĩ đến đây, Lý Nhĩ không thể ngồi yên, nói với Lưu Tử Anh: "Tiểu Anh, ngày mai chúng ta đi công viên Nam Sơn đi. Vừa lúc ở nhà tôi có mấy vé."

Liễu Tử Anh biết Lý Nhị vốn đã nghi hoặc nên cũng không trực tiếp cự tuyệt. “Tuần sau ngày mai mẹ sẽ đưa em về quê.”

Vốn dĩ ngày mai cô định tiếp tục đi chơi với Trần Hoàng, nhưng vì kế hoạch vừa thay đổi nên ngày mai cô định đến bệnh viện thay mẹ chăm sóc. Cô chưa bao giờ đề cập với Lý Nhĩ rằng bố cô đã phải nhập viện. 

"Tuần sau cũng vậy." Lý Nhĩ sẵn sàng đồng ý. 

Người tài xế đang lái xe nghe được cuộc nói chuyện của họ, biết họ là học sinh cấp 3 nên nói vài câu: “Các bạn sinh viên đang trong giai đoạn chăm chỉ học tập, đừng nghĩ đến việc vui chơi mỗi ngày. Hãy học tập chăm chỉ, thi vào một trường đại học tốt, tìm được công việc tốt và xứng đáng với bố mẹ nhé”.

"Ông già Đặng khốn nạn! Lái xe đi!" Lý Nhĩ chửi rủa trong lòng, sau đó đáp lại Lão Đặng một cách chiếu lệ. 

…………

Khi họ đến nhà của Lưu Tử Anh ở tầng dưới, Lý Nhĩ đề nghị đưa cô lên lầu, nhưng Lưu Tử Anh đã kiếm cớ. "Mẹ tôi ở nhà, mẹ gặp tôi không tốt."

Lý Nhĩ ngừng cằn nhằn, tạm biệt bạn gái và bắt tàu điện ngầm về nhà. 

Anh ấy thực sự... tôi đã khóc đến chết. 

Tôi bắt taxi với bạn gái nhưng tôi lại đi tàu điện ngầm. Bằng không thì ngân khố nhỏ của Lý Nhĩ từ đâu đến? 

Sau ngày hôm nay cùng Lý Nhĩ tiếp xúc, Trần Hoàng phát hiện, lúc đầu giá trị tương phản của Lưu Tử Anh đã tăng từ 8 lên 15. Trần Khôn không biết nếu đạt tới 100 sẽ như thế nào. 

Sau khi Lưu Tử Anh về đến nhà, cô vội vàng gửi tin nhắn cho Trần Hoàng: "Em ở nhà, Lý Nhi cũng đã đi rồi. Hiện tại anh đang ở đâu?"

"Mở cửa."

"?"

Trên mặt Lưu Tử Anh đầy nghi vấn: "Hả? Sao hắn nhanh thế? Tôi vừa mới bước vào bằng chân trước mà hắn đã ở đây rồi?" Sau đó cô mở cửa với sự nghi ngờ. Quả nhiên, bóng dáng cô mong đợi nhất đang đứng ở cửa. 

"Sao cậu nhanh thế?!" Liễu Tử Anh không thể tin được. 

Trần Hoàng cười lạnh nói: "Các ngươi lên xe sau, ta lập tức bắt taxi đi theo các ngươi."

"Anh không cho Lý Nhi xem phải không?"

"Tên khốn nạn đó sao có thể tìm được tôi? Đi thôi, tôi dẫn bé Tiểu Anh đi mua sắm!"

Liễu Tử Anh bẽn lẽn nói: “Chờ một chút, tôi đi thay quần lót trước, cậu ướt hết rồi…”

Trần Hoàng cũng trở nên dâm đãng khi nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú của Lưu Tử Anh: "Vì nó đã bị ướt nên tôi sẽ thay nó cho em."

Lưu Tử Anh trợn mắt nhìn Trần Hoàng, sau đó đi vào phòng ngủ.

Trần Hoàng ôm Liễu Tử Anh vào lòng. Tuy rằng hắn biết hôm nay Lý Nhị thậm chí không có chạm vào quần áo của Lưu Tử Anh, nhưng hắn vẫn hỏi: “Hôm nay Lý Nhĩ có chạm vào ngươi không?”

“Không, tôi không cho phép anh chạm vào tôi.”

Vừa dứt lời, ngực cô đã bị Trần Hoàng tấn công.

"Hừm~ à!" 

Trần Hoàng buông áo phông xuống, dùng sức xoa nắn bộ ngực đầy đặn, cười xấu xa hỏi: “Vậy tôi có thể chạm vào được không?”

"Đương nhiên... đương nhiên có thể... ừm ~" Sau khi Trần Hoàng chơi đùa, dường như niềm vui mà món đồ chơi nhỏ trên người mang lại càng tăng lên, khiến Lưu Tử Anh nhất thời không nói nên lời. 

"Tại sao tôi có thể làm được còn Lý Nhi thì không? Hả?" Trần Hoàng đưa tay vào trong áo thun, tiếp tục xoa bóp ngực. 

"Bởi vì... Bởi vì em là người phụ nữ của anh, không người đàn ông nào khác có quyền chạm vào em."

"Nhưng Lý Nhi là bạn trai của ngươi, ngươi liền chạm vào bạn trai của mình cũng không được sao?"

"Tôi và anh ấy trên danh nghĩa chỉ là bạn trai và bạn gái. Nếu anh không muốn tôi chia tay với anh ấy thì tôi cũng không muốn làm bạn gái của anh ấy."

Trần Hoàng cởi áo thun của Lưu Tử Anh, nói: "Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Em chỉ muốn làm bạn gái và vợ của anh, Huang. Chúng ta hãy kết hôn ngay sau khi tốt nghiệp trung học nhé?" Một cô gái thuần khiết và ngây thơ vẫn muốn kết hôn với Trần Hoàng, một kẻ biến thái? 

Lần này Trần Khôn sửng sốt. 

"Kết hôn?" Trần Hoàng dừng lại việc mình đang làm. 

“Ừ, mẹ luôn dặn tôi phải lấy chồng sớm, lập gia đình sớm, như vậy mới có thể ở bên anh một cách công khai, công khai, không cần phải lúc nào cũng phải giấu giếm.”

"Ha ha, cô nương này suy nghĩ thật đơn giản..." Trầm Hoàng trong lòng cười rộ lên. 

Nếu thật sự gả cho Lưu Tử Anh, không biết chị em mưu mô trong nhà sẽ làm gì. 

Nizi đó từ khi thông minh đã đòi cưới anh trai mình, bây giờ lại có người muốn cắt đứt cô ấy? 

Và anh vẫn là một người đàn ông muốn có hậu cung. Nếu anh kết hôn, hậu cung có loạn không? 

Trần Hoàng vuốt ve khuôn mặt hồng hào của Lưu Tử Anh, nói: “Bây giờ chúng ta kết hôn còn quá sớm, ít nhất phải đợi bốn năm năm.”

Liễu Tử Anh cũng không phải ngu ngốc. Cô biết mình chắc chắn không phải là người phụ nữ duy nhất mà Trần Hoàng có, cô cũng không có tư cách làm vợ của Trần Hoàng. 

Tuy nhiên, cô gái nào lại không muốn chiếc váy cưới trắng như tuyết tượng trưng cho điều đẹp đẽ nhất trên đời? 

"Hồng, xin hãy hứa với tôi rằng anh sẽ tổ chức đám cưới với tôi, dù chỉ là hình thức..." Lưu Tử Anh vừa nói vừa âu yếm nhìn khuôn mặt người mình yêu trước mặt. 

Về phần đám cưới, Trần Hoàng đã có ý tưởng sơ bộ và nở nụ cười tà ác đặc trưng của mình. 

"Được rồi." Trần Khôn đồng ý. 

Sau đó, cả hai đã có một nụ hôn say đắm...

Trần Hoàng cởi chiếc quần lót ướt sũng của Lưu Tử Anh, sau đó liếm vào giữa quần lót và nhận xét: “Thật ngọt ngào!” Liễu Tử Anh chỉ có thể che mặt xấu hổ. 

Sau đó, anh ta lấy chiếc máy rung nhét trong âm đạo ra, cúi đầu liếm cái khe màu hồng mọng nước, “làm sạch” mons. 

"Chà...lát nữa tôi có thể ra ngoài mà không đeo những đồ chơi này không?" Lưu Tử Anh cầu xin Trần Hoàng trong khi kìm nén niềm vui. 

"KHÔNG." Trần Hoàng từ chối với một nụ cười. 

Trần Hoàng đặt máy rung trở lại âm đạo và cố định nó bằng băng dính. Sau đó anh giúp Lưu Tử Anh mặc quần lót cho cô, chơi đùa với ngón chân lạc đà của cô. 

"Hừm! Huang sẽ gây sự với tôi ~ Nhưng ít nhất là không phải trước mặt tên đàn ông hôi hám Lý Nhĩ. Nếu tôi mặc những món đồ chơi nhỏ này và hẹn hò với Trần Hoàng, cảm giác này sẽ không tệ, hehe..." Lưu Tử Anh nghĩ thầm, rồi lại nghĩ đến điều khác. 

"Nhân tiện, Kun, anh mua cho em một món quà nhỏ."

"Hả? Gì vậy?"

Trần Hoàng đã dùng thần thức nhìn Lưu Tử Anh suốt buổi sáng. Anh đương nhiên biết lúc đó cô mua gì. Bây giờ anh ấy có ít kỳ vọng hơn, nhưng điều đó không thành vấn đề. 

Sau khi Lưu Tử Anh thay quần áo xong, cô lấy món quà nhỏ từ trong túi ra. Đó là hai nhân vật nhỏ, một là báo đen nhỏ và một là hươu trắng. 

Đánh giá về kích thước, nó phải là một mặt dây chuyền treo trên móc khóa hoặc cặp sách. 

Ban đầu cô muốn mua vỏ điện thoại di động của một cặp đôi cho Trần Hoàng, nhưng vì nhận thấy vỏ điện thoại di động của Trần Hoàng có in bốn ký tự "Dành riêng cho Trần Khả" nên cô đã từ bỏ. Cô không dám tranh giành "quyền sở hữu chiếc ốp điện thoại di động của Trần Hoàng" với Trần Khả. 

"Đây, con báo nhỏ là của bạn, và con nai nhỏ này là của tôi. Thế nào? Nó có dễ thương không?"

"Đáng yêu, con nai nhỏ này không phải chỉ là ngươi sao? Là con mồi của con báo nhỏ này, cuối cùng bị con báo nhỏ ăn thịt phải không?"

Lưu Tử Anh xấu hổ trách mắng: "Rõ ràng ngươi là con mồi, bị ta ăn thịt."

…

Trong một căn phòng độc lập rộng rãi của bệnh viện thành phố, Đường Huệ Vân (mẹ của Lưu Tử Anh) đang giúp chồng lau người cho anh. 

Giường ban đầu của Lưu Vương nằm trong một phòng bệnh rộng rãi dành cho nhiều người. 

Cách đây một thời gian, Lưu Vương đã được bệnh viện chăm sóc đặc biệt. Người ta nói rằng Lưu Vương được chọn làm đối tượng thử nghiệm lâm sàng vì hoàn cảnh đặc biệt của anh ta và hầu hết chi phí y tế của anh ta đều được miễn. 

Tôi chỉ hy vọng rằng Đường Huệ Vân sẽ đồng ý cho bệnh viện thử nghiệm lâm sàng loại thuốc mới trên Lưu Vương. 

Đường Huệ Vân đương nhiên rất đồng ý. Chồng cô đã rơi vào tình trạng thực vật và hôn mê suốt 4 năm. Nếu các phương pháp điều trị mới không được áp dụng, anh ấy có thể sẽ không thể tỉnh lại trong đời. 

Và nó có thể giảm hầu hết các chi phí y tế, điều mà mọi người đều đồng ý. 

Khi đó, Trần Thanh Bình chỉ tình cờ nhắc đến một người bạn làm việc trong ủy ban thành phố rằng người họ hàng xa của cô đang nằm trong bệnh viện thành phố và cô hy vọng có thể giúp chăm sóc anh ta. 

Kết quả, điều đến tai giám đốc bệnh viện thành phố là "Bạn của ông chủ Tianyu đang nhập viện tại bệnh viện của chính mình." Giám đốc không thể không cung cấp cho Lưu Vương những điều kiện y tế tốt nhất. 

Còn việc “Lưu Vương được chọn làm đối tượng thử nghiệm lâm sàng” thì đó chỉ là lý do phù hợp. 

"Anh có biết không? Tiểu Anh gần đây càng ngày càng đẹp trai, cô ấy cũng không cần lo lắng về việc kết hôn, sau này cô ấy có thể tìm được một người đàn ông đối xử tốt với cô ấy, kết hôn và sinh con, như vậy chúng ta đều có thể bớt lo lắng..."

"Gần đây bác sĩ thường xuyên đến gặp anh, nói rằng anh đang trong trạng thái tiềm thức sợ hãi, không dám tỉnh lại. Tại sao lại rụt rè như vậy? Anh bị ngã có sợ không? Không có tương lai! Anh vừa bỏ rơi mẹ con tôi như thế này à? Bình thường trông anh rất dũng cảm, nhưng sao bây giờ lại rụt rè như vậy?" 

Đường Huệ Vân lau người cho Lưu Vương và nói chuyện với Lưu Vương. 

Chồng cô đã hôn mê suốt 4 năm, ảnh hưởng đến người phụ nữ có thể tưởng tượng được.

Tuy nhiên, Đường Huệ Vân rất mạnh mẽ và hiếm khi rơi nước mắt. Bà luôn giữ thái độ lạc quan ngay cả trước mặt con gái.

Cô luôn giữ nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt dịu dàng và thân thiện. 

"Hôm nay Tiểu Anh nói muốn ra ngoài đọc sách cùng các bạn trong lớp nên không đi cùng em. Không biết cô bé đó thật sự đi học hay đi chơi, ai ôi...

"Nhưng ít nhất Xiaoying cũng có lý. Mặc dù điểm số của cô ấy không tốt nhưng ít nhất cô ấy không để chúng tôi lo lắng. Bạn không cần phải lo lắng về cô ấy, cô ấy bây giờ là hoa khôi của trường, ngày nào cũng có vài cậu bé đi theo, tôi không biết cô ấy có yêu hay không. "

“Tôi muốn nhờ cô ấy nhanh chóng tìm bạn đời và kết hôn càng sớm càng tốt nếu có điều kiện phù hợp. Biết đâu bạn có thể ôm cháu mình khi thức dậy, haha. "

"Vừa đúng lúc, hãy gọi điện cho cô ấy và hỏi xem cô ấy đang làm gì. Tôi chắc chắn rằng cô gái này đang chơi bên ngoài ngay bây giờ. "

Đường Huệ Vân ngay lập tức gọi cho con gái và bật loa ngoài, như thể Lưu Vương có thể nghe thấy tiếng cô.

Lưu Tử Anh và Trần Hoàng đến một con phố thương mại khác, gần hơn con đường họ đến sáng nay.

Lúc này cô đang vui vẻ ăn kem thì mẹ cô gọi đến.

“Ồ, mẹ tôi gọi. "

"Tại sao bạn lại hoảng sợ? Chỉ cần lấy nó. “Trần Hoàng nghĩ đến mẹ của Lưu Tử Anh, trong lòng có chút bất an. Dù sao, thiếu nữ xinh đẹp dịu dàng ngọt ngào đó rất được lòng hắn.

"Xiaoying, em đang ở đâu? Bạn đã ăn chưa? "

“Mẹ ơi, con và các bạn cùng lớp đang chơi ngoài đường. Vừa rồi chúng tôi đã ăn tối. "

"Không phải sáng nay cậu đã nói với tôi là hôm nay cậu sẽ học cùng các bạn trong lớp sao? Tại sao lại chạy ra đường chơi? "

“Chúng tôi học cả buổi sáng rồi thư giãn. "

"Được rồi, vậy bạn cùng lớp với cậu là ai? "

Lưu Tử Anh nhìn Trần Hoàng, bịa ra lời nói dối nói: "Trong lớp chúng ta chỉ có một số ít, bao gồm cả bạn cùng bàn của tôi và một số bạn học khác. "

"Họ đều là bạn học nữ à? "

"Ừm... không, còn có bạn nam nữa. “Lưu Tử Anh không biết tại sao mẹ cô lại đột nhiên hỏi như vậy. Trước đây mẹ cô chưa bao giờ hỏi những câu hỏi chi tiết như vậy.

"Ồ~, vậy khi nào cậu mới về nhà? "Đường Huệ Vân nói "ồ" đầy ẩn ý.

“Tôi đoán là sẽ không đến tối đâu. "

"Được rồi, đừng chơi quá muộn. Tốt nhất là nên ở cùng các bạn cùng lớp trên đường về. Đừng ở một mình. Hãy chú ý đến sự an toàn của bạn. "Đường Huệ Vân nói với con gái mình.

“Mẹ hiểu rồi, ngày mai con sẽ đến bệnh viện chăm sóc bố, mẹ có thể về nhà nghỉ ngơi một ngày. "

"Không sao đâu, tôi có thể nghỉ ngơi ở đây và không cần về nhà. "

"Vậy ngày mai anh sẽ đến bệnh viện cùng em. "

"Được rồi, tôi không sao, tôi chỉ hỏi bạn đã ăn gì chưa. Vậy thì hãy cúp máy ngay bây giờ và vui chơi với các bạn cùng lớp. "

Đường Huệ Vân cúp điện thoại, nói với Lưu Vương: “Nhìn xem, tôi nói cho anh biết, cô gái này nhất định đang chơi đùa. Ngày mai khi cô ấy đến, tôi sẽ hỏi xem cô ấy có quan hệ tình dục không. Chỉ cần nhìn thoáng qua là tôi có thể biết cô gái này có đang hoảng loạn hay không. Nếu chúng tôi kết hôn, chúng tôi phải kiểm soát cô ấy để cô ấy không bị lừa. "

Đường Huệ Vân nhìn vào máy điện tâm đồ bên cạnh Lưu Vương, cho thấy nhịp tim ổn định của Lưu Vương. Cô không biết chồng mình có nghe được những gì cô nói không.

…

Buổi chiều, Trần Hoàng đi cùng Lưu Tử Anh mua cho cô rất nhiều quần áo.

Mặc dù Lưu Tử Anh không hài lòng với cách tiêu dùng của Trần Hoàng, nhưng thái độ hống hách của Trần Hoàng khiến cô không thể từ chối.

Sau đó, tôi nghĩ lại và mặc bộ quần áo này chỉ để cho anh ấy xem, nên tôi chỉ cần gạt suy nghĩ của mình sang một bên và vui vẻ thử bộ quần áo đẹp.

Trần Hoàng và Lưu Tử Anh, một cặp đôi đẹp trai đi dạo trên phố, đương nhiên thu hút sự chú ý của nhiều người qua đường. 

Nhiều người đàn ông không thể không nhìn chằm chằm vào Lưu Tử Anh ngay cả khi bạn gái của họ vẫn ở gần đó. 

"Trời đất ơi, cô gái này là thật! Nhìn khuôn mặt này, bộ ngực này, đôi chân này, tsk tsk tsk... Tôi có thể chơi với cô ấy đến hết đời."

"Nhìn này! Anh em! Tôi thực sự thích điều này!"

"Haha~ Này các bạn, đây là anh trai ruột của tôi!"

"Trời ơi! Nếu người nhà tôi có sức sát thương bằng một phần mười cô gái này, tôi sẽ ăn hai lần một ngày."

Họ không hề biết rằng cô gái ngây thơ đáng yêu trong mắt họ đang chịu đựng sự kích thích của bánh răng thứ ba của món đồ chơi nhỏ. 

Điều thú vị hơn nữa là Trần Hoàng và những người khác đã đi ngang qua một dịp tỏ tình công khai. Người đàn ông đang cầm một bó hoa hồng để dâng lên nữ thần của mình. Đột nhiên bọn họ nhìn thấy Lưu Tử Anh đi tới, ánh mắt không khỏi quay về phía cô. 

Lúc này, một người qua đường không để ý đến sự việc đã hét lên: "Này anh bạn! Anh quên nhắm mục tiêu!"

Điều này khiến những người qua đường cùng tham gia vào cuộc vui đều bật cười. "Nữ thần" cũng cảm thấy xấu hổ và phớt lờ con chó đang liếm của mình. Cô ấy thậm chí còn không nhận bông hồng và lập tức quay người bỏ đi. 

Người đàn ông cầm bông hồng trên tay nhanh chóng đuổi theo cô và tiếp tục chú ý đến nữ thần của mình. 

Mọi người nhìn người đàn ông đang khom lưng cúi đầu giải thích, sau đó lại nhìn Lưu Tử Anh đi ngang qua, tỏ vẻ thông cảm. 

"Nếu là tôi thì tôi không thể làm được." Người qua đường A thông cảm. 

"Đúng vậy, cô gái đó thật xinh đẹp, ai cũng không khỏi bật chế độ tự ngắm..." Người qua đường Yi đồng tình. 

"Ồ, tôi có bạn gái thế này từ bao giờ nhỉ?" Người qua đường A phàn nàn. 

"Nào, người phụ nữ như vậy chắc chắn là một con điếm hám tiền. Nhìn người đàn ông đi cùng cô ta, anh ta là một thiếu niên tuấn tú có rất nhiều tiền. Âm hộ của cô gái đó chắc chắn đã bị anh ta bôi đen rồi. Nhìn hai chân không khép lại được của cô ta, chắc chắn cô ta đã bị anh ta lừa." Người qua đường C khinh thường nói. 

"A? Không thể nào, đừng nói nhảm. Một cô gái dễ thương như vậy sao có thể là một con điếm hám tiền? Tôi không tin!" Người qua đường A vặn lại. 

Sau đó, ba người A, B và C bắt đầu tranh luận sôi nổi. 

Trần Hoàng nghe xong chỉ ậm ừ mỉm cười, sau đó trong mắt lóe lên một tia sáng. Anh ta sử dụng "Thu nhỏ Dương Miêu" trên Người qua đường C, khiến dương vật của anh ta co lại rất nhiều. 

"Đã có hình phạt thì cũng có phần thưởng. Chúng ta phải làm rõ phần thưởng và hình phạt đúng không? Hơn nữa, cậu bé đó cũng là người sáng suốt nên chúng ta hãy thưởng cho cậu ấy!" Trần Hồng đã sử dụng khả năng "Thu nhỏ Dương Miêu" để làm cho con cặc của người qua đường A lớn hơn một chút. 

"Hehe! Vui quá!" Trần Hoàng cười nói. 

Lúc này, tiểu tà ác do hệ thống hóa thân xuất hiện, đôi cánh tiểu quỷ của nó không ngừng vỗ lên. "Này chủ nhà, tại sao lại giúp người khác làm to dương vật của họ? Điều này không phù hợp với tính cách của chúng ta!"

"Chúng ta nên làm gì?" Trần Hoàng trả lời. 

"Nếu là tôi, tôi sẽ biến tất cả đàn ông trên thế giới thành đàn ông bất lực và xuất tinh sớm. Điều này sẽ phù hợp với tính cách của ác quỷ siêu ác, huh, gah, gah, gah!"

"Tôi không muốn trở thành kẻ thù của tất cả đồng bào nam giới của mình. Hơn nữa, những người phụ nữ mà tôi không thích đều phải có đàn ông chăm sóc. Nếu không, chẳng phải xã hội loài người sẽ hỗn loạn sao?"

"Tsk, tsk, tsk..." Tiểu Ác lắc đầu, mím môi. 

"Ký chủ, anh quan tâm đến những người phụ nữ đó làm gì? Anh phải học theo những người chủ trước và giết tất cả những người phụ nữ mà anh không thích. Từ giờ trở đi, khi nhìn thấy phụ nữ trên đường, anh không thể đụ họ sao? Anh muốn chơi với ai cũng được. Chẳng phải thú vị hơn sao?"

"Hả? Đừng nói với tôi, nó có vẻ rất thú vị." Trần Hoàng nghĩ đến cảnh tượng ngẫu nhiên tìm thấy một người phụ nữ trên đường và đụ cô ấy, điều này thực sự khiến cô có chút phấn khích. 

"Hehehehe! Đúng không? Vậy ký chủ hãy làm nhanh lên. Tôi đã nhìn thấy máu lâu rồi." Xiao Evil sốt ruột xoa xoa bàn chân nhỏ của mình. 

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.”

Trần Hoàng đã có suy nghĩ sơ bộ về vấn đề này. Anh ta muốn tạo ra một thế giới trụy lạc và lòng tự trọng quá mức, nơi anh ta có thể ngủ với 10.000 phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 cái lồn nhỏ

Lúc này, Lưu Tử Anh đang thay quần áo trong phòng thử đồ, còn Trần Hoàng, một con điếm vô liêm sỉ, không chỉ dùng linh thức nhìn Lưu Tử Anh, mà còn dùng linh thức của mình để nhìn trộm những người phụ nữ khác trong trung tâm thương mại, dù là trong phòng thử đồ hay trong phòng tắm. 

"Tsk, tsk, tsk, cái này nhìn bình thường quá."

“Ngực của người phụ nữ này không nhỏ nhưng lại chảy xệ trầm trọng.”

"Con mèo này tối quá, tôi không thể xuống được."

"Trời ạ, dì của cô gái này tàn nhẫn quá vậy? Ngay cả băng vệ sinh cũng không thể quấn được."

"Người phụ nữ này chân ngắn và mập, lại đi tất đen. Các anh trai của cô ấy trông còn yếu ớt nữa."

…

"Có cô gái nào trong toàn bộ khu mua sắm mà tôi thích không?" Ngay lúc Trần Hoàng đang phàn nàn thì Tiền Duy đã gửi tin nhắn cho anh. 

"Tiểu Khôn, con và mẹ con thích ăn gì? Con thích hương vị gì? Ngày mai mẹ chuẩn bị cho con."

Lúc này Tiền Duy đang mua nguyên liệu ở siêu thị. Để đảm bảo tối mai có thể chiêu đãi hai mẹ con Trần Thanh Băng và Trần Khôn, cô định nấu đồ ăn trước. 

Chồng cô, Trịnh Hữu Thiên, chỉ có thể là người thử đồ ăn. 

Nhắc đến Trịnh Hữu Thiên, dương vật của anh chàng này vẫn còn ngứa ngáy vì thuốc kích dục mà anh ta uống tối qua. 

Không phải loại ngứa muốn trút hết mà là loại ngứa chỉ muốn gãi. 

Điều này khiến anh lo lắng, anh dự định sáng mai sẽ đến bệnh viện khám. 

Tuy nhiên, anh cũng sợ gây rắc rối nên không nghĩ tới việc đến gặp ông chủ bán thuốc kích dục cho mình để xin giải thích nên đành phải nhận thua. 

"Mẹ tôi không thích ăn đồ nhiều dầu mỡ, cay hay không cay đều ăn được. Về phần tôi, đương nhiên là thích ăn, chỉ cần do thầy Tiền làm là được." Trần Hoàng cũng khen ngợi. 

"Ha ha, được rồi, ngươi thích ăn món gì? Thích cá? Hải sản thì sao?"

“Thầy thích ăn thì cứ nấu món đặc sản của thầy đi. Con và mẹ đều ăn ít nên không cần nấu nhiều như vậy.”

"Được rồi, đúng rồi, tôi chợt nhớ ra cậu có một người em gái phải không? Ngày mai hãy đưa cô ấy đến đây, để hai nhà chúng ta cùng ăn cơm vui vẻ trò chuyện."

Không cần hỏi, Trần Khôn cũng biết Tiền Duy làm sao biết được Trần Khả tồn tại. Bản “Tuyên ngôn độc lập” của cô gái này nổi tiếng khắp trường. 

"Được rồi." Trần Khôn trả lời. 

"Vậy ngày mai gặp."

"Hẹn gặp lại vào ngày mai."

Sau khi nói chuyện xong, Trần Hoàng nghĩ thầm: "Cô gái Tiền Duy này khá là chu đáo, thậm chí còn đặc biệt gọi cô gái đó là Trần Khả. Đến lúc đó, không biết cô gái đó sẽ làm thủ đoạn gì..."

Lưu Tử Anh vén rèm phòng thử đồ bước ra ngoài, đi vòng qua trước mặt Trần Hoàng và hỏi những câu hỏi mà phụ nữ trên toàn thế giới sẽ hỏi. "Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có ổn không?"

"Con tôi thật xinh đẹp." Trần Hoàng chân thành khen ngợi. 

Bộ trang phục mà Lưu Tử Anh mặc không có gì đặc biệt bắt mắt nhưng lại mang đầy cảm giác của mối tình đầu. 

Tay áo dài dệt kim đơn giản màu trắng, quần móng ngựa viền lông màu đen. 

Cùng với khuôn mặt ngây thơ, đáng yêu, cô mang đến khí chất trẻ trung. 

Người hướng dẫn mua sắm đứng gần đó nửa ghen tị nửa ghen tị. Nhưng vì có vẻ như bộ đồ này chắc chắn đã được bán rồi nên tôi vẫn rất vui. 

"Chị ơi, chị hãy chọn một đôi giày khác đi. Đi chung sẽ đẹp hơn." hướng dẫn mua sắm cho biết. 

Thế là Lưu Tử Anh lại nhặt giày lên. 

Trần Hoàng nhìn thấy Lưu Tử Anh đang chọn đôi giày đẹp với đôi mắt sáng, trong lòng cô chợt nảy ra ý nghĩ xấu xa nên đã bật món đồ chơi nhỏ lên mức cao nhất. 

Tần số ban đầu chỉ có một cấp đột nhiên chuyển sang cấp thứ năm. Liễu Tử Anh lập tức kẹp hai chân lại, chuyển sang tư thế đứng. Cô quay lại với vẻ mặt đáng thương, tưởng rằng mình đang cầu xin Trần Hoàng: "Đừng như vậy."

Người hướng dẫn mua sắm đang giải thích cẩn thận về đôi giày cho Lưu Tử Anh, nhưng anh ta không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở Lưu Tử Anh. Xung quanh không có người khác nên Trần Hoàng không khỏi chơi đùa cùng Lưu Tử Anh. 

Khi Chen Hong nhận ra người hướng dẫn mua sắm đang định nhìn Lưu Tử Anh, anh ấy đã tắt món đồ chơi nhỏ đi. 

Khoảnh khắc món đồ chơi bị tắt, Lưu Tử Anh không hề cảm kích vì Trần Hoàng không tiếp tục mà còn phàn nàn về việc tại sao anh ta không chuyển về số một. 

Cảm giác mất đi sự kích thích đột ngột này khiến cô cảm thấy vô cùng trống trải. Cô ấy dường như đã quen với sự kích thích tần số thấp này. 

Người hướng dẫn mua sắm cũng là một cô gái trẻ. Nhìn thấy Lưu Tử Anh hơi bắt chéo chân, cô thấp giọng hỏi Lưu Tử Anh: "Chị, chị có muốn đi vệ sinh không?"

"Không, không, tôi muốn thử đôi giày này." Liễu Tử Anh đổi chủ đề. 

Người hướng dẫn mua sắm không nghĩ nhiều về điều đó, sau đó tìm giày cỡ 37.

Lưu Tử Anh quay lại trước mặt Trần Hoàng, ngượng ngùng nói vào tai Trần Hoàng: “Mở miệng ra đi.” 

"Cái gì?" Trần Hoàng cười hỏi.

Liễu Tử Anh đánh nhẹ Trần Hoàng, "Ngươi biết cái gì, Trần Hoàng, ngươi thật xấu!"

"Tôi không biết bạn đang nói về 'cái gì'." Trần Hoàng tiếp tục giả ngu lắc đầu.

"Chỉ là, món đồ chơi nhỏ đó... chỉ cần chuyển nó sang số một ~..." Lưu Tử Anh nói với Trần Hoàng bằng giọng yếu ớt như muỗi.

"Ân, lần này ta hiểu rồi, ngươi nói ra, ta liền biết. Ha ha ha!" Trần Hoàng điều chỉnh món đồ chơi nhỏ về số một.

Đạt được mục đích của mình, Lưu Tử Anh trợn mắt nhìn Trần Hoàng, sau đó tiếp tục quay lại giá giày chọn giày. 

"Cô gái này... còn chưa được đụ, mà âm hộ của cô ấy ngứa quá. Cô ấy đúng là một cái lồn nhỏ cần được đụ!" 

Sau khi thử giày xong, hướng dẫn viên mua hàng dẫn họ đến quầy lễ tân để kiểm tra. 

"Áo 699, quần 799, giày 899. Hiện tại chúng tôi đang giảm giá 20% cho toàn bộ cửa hàng. Sau khi giảm giá, tổng cộng là 1.917." người phụ nữ phụ trách quầy tính tiền nói.

Trần Hoàng đưa cho cô một thẻ ngân hàng. 

Người hướng dẫn mua hàng và hai cô phụ trách quầy tính tiền, giống như hai người mà Trần Hoàng gặp ở quán trà sữa trước đây, không hề ghen tị với Trần Hoàng và Lưu Tử Anh mà chỉ cảm thấy áy náy vô tận. 

"Wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooottt..."," người hướng dẫn mua sắm tự nghĩ.

"Người đàn ông hôi hám của tôi, không đẹp trai thì quên đi, anh ta còn không tiêu tiền cho tôi, chia tay đi!" Cô gái trẻ ở quầy lễ tân nhìn thấy một sinh vật nam xuất sắc như Trần Hoàng, giống như một loài đã tuyệt chủng. Ngược lại, cô lập tức quyết định gọi điện cho bạn trai và chia tay sau đó.

Nhưng Liễu Tử Anh trong lòng lại không nghĩ nhiều như vậy. Rốt cuộc thì cô ấy đã mua những bộ quần áo còn đắt hơn thế này.

Bây giờ đã hơn sáu giờ tối, bầu trời dần tối. Có nhiều người ở phố thương mại sầm uất hơn buổi chiều.

Liễu Tử Anh ôm lấy Trần Hoàng cánh tay, cảm giác rất ngọt ngào, tựa hồ không biết thời gian trôi qua.

Nếu Trần Khả nhìn thấy cảnh này, hắn nhất định sẽ cùng Liễu Tử Anh làm tình, đó là lập trường của nàng!

Chỉ có cô ấy mới có thể làm một điều như vậy.

Trần Hoàng tưởng rằng ở nhà có hai mỹ nhân đang đợi mình nên không tính toán cùng Lưu Tử Anh dùng bữa tối.

"Xiaoying, lát nữa anh sẽ đưa em về nhà. Hôm nay đi ngủ sớm, ngày mai đến bệnh viện ở cùng cô chú."

Lưu Tử Anh ban đầu muốn cùng Trần Hoàng ăn cơm xong về nhà, nhưng nàng biết Trần Hoàng không thuộc về một mình nàng, cho nên cũng không nói nhiều.

…

Vừa vào nhà, Lưu Tử Anh đã vòng tay qua cổ Trần Hoàng và hôn anh.

“Kong, lát nữa ngươi rời đi, nhớ lấy đồ chơi nhỏ ra nhé.” 

"Cậu không thích họ à? Tại sao lại mang họ đi?” 

Chiều nay, quả trứng rung nhỏ đã nhét vào trong âm hộ mềm mại của Lưu Tử Anh, rung lên không ngừng.

"Anh không ở bên em, em không muốn làm chuyện bẩn thỉu như vậy."

Trần Hoàng cười nói: "Cái gì? Cậu sẽ không bị bẩn nếu ở bên tôi chứ?"

"Không, nó vẫn còn rất bẩn. Chỉ là em cảm thấy tốt hơn khi ở bên anh thôi."

Trần Hoàng giúp Lưu Tử Anh vén mái tóc rối bù của cô ra sau tai: "Haha, đúng là con khốn nạn!" Trần Hoàng cười nói.

Khi Lưu Tử Anh nghe thấy Trần Hoàng tự gọi mình là "con điếm nhỏ", cô xấu hổ đến mức không thèm nhìn anh. Cô vùi đầu vào ngực Trần Hoàng, vừa đánh vừa mắng anh: “Trần Hoàng, anh đúng là một kẻ biến thái không biết xấu hổ! Sao anh có thể mắng tôi như thế?”

"Tôi có đúng không? À? Cái lồn nhỏ." Nhìn thấy bộ dạng của Lưu Tử Anh, Trần Hoàng trở nên dâm đãng, nói xong, anh ta chọc vào giữa đùi của Lưu Tử Anh.

Liễu Tử Anh bị chọc mạnh đến nỗi thân thể mảnh dẻ run lên: "A~!"

Trần Hoàng tiếp tục đùa giỡn thân thể của nàng, "Ngươi là một cái tiểu tiện nhân sao? Thật sao?” 

"Không...ah~ừm~!" Liễu Tử Anh vẫn đang chật vật.

Trần Hoàng nhanh chóng vén áo lên, sau đó cởi áo ngực ra và nhéo mạnh vào núm vú được bọc trong miếng dán núm vú. "Bạn có phải là một con điếm nhỏ không?!" Trần Hoàng tiếp tục hỏi.

Lần này Lưu Tử Anh không nói gì, tập trung cảm nhận sự đùa giỡn bạo lực của Trần Hoàng.

Trần Hoàng bế Liễu Tử Anh đặt lên sô pha. Anh cởi miếng dán núm vú ra, sau đó đưa núm vú vào miệng và bắt đầu mút mạnh. Lực hút mạnh mẽ có thể kéo toàn bộ lồng ngực của Trần Hoàng khi anh ta quay đầu lại.

Núm vú của Lưu Tử Anh đã trở nên đỏ và sưng tấy sau khi bị kích thích bởi băng dán núm vú trong một thời gian dài.

Trần Hoàng vừa dùng răng cắn nhẹ núm vú vừa cứng vừa mềm vừa hỏi: "Có phải là một chút lồn không?"

"Ừ, tôi hơi lùn một chút. Đúng vậy ~" Lưu Tử Anh đầu hàng, "Kong, đừng cắn, đau quá ~!"

Nghe thấy Lưu Tử Anh đau đớn, Trần Hoàng ngừng mút núm vú của cô, đứng dậy nói: "Nâng mông lên, tôi sẽ cởi quần cho cô."

Lưu Tử Anh còn đang viết mực, nũng nịu nói: "Chúng ta đi phòng của ta đi..."

"Nhanh lên!" Trần Hoàng thúc giục, phớt lờ yêu cầu của cô.

Liễu Tử Anh lúc này chú ý đến thực lực bá đạo của Trần Hoàng, không dám nghiến răng nữa. Cô nâng mông lên và yêu cầu Trần Hoàng cởi quần.

Nhìn bộ đồ lót cotton tinh khiết đầy vết ướt, Trần Hoàng không nhịn được. Anh ta thô bạo giật lấy chiếc quần lót, kéo nó ra rồi ném xuống đất.

Vừa rồi khi tôi cởi quần lót ra, tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng vải bị xé.

Nước của Lưu Tử Anh chảy hết vào trong quần lót của cô, một ít nhỏ xuống ghế sofa.

Liễu Tử Anh giống như một con cừu nhỏ nằm trên thớt bị làm thịt, một tay che miệng, run rẩy không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào.

“Dang rộng chân ra.” 

Sau khi Lưu Tử Anh ngoan ngoãn dang rộng hai chân, Trần Hoàng lấy ra chiếc máy rung nhỏ, sau đó hung hăng liếm cái âm hộ màu hồng.

"Âm hộ của Tiểu Anh'er thực sự rất đẹp. Nó đầy đặn và ẩm ướt, có hình dáng đặc biệt. Nó chảy ngay cả khi bạn uống nó. Không tệ!" Trần Hoàng trong lòng bình luận.

Âm thanh liếm láp của Trần Hoàng vang vọng trong phòng khách.

Trần Hoàng mơ hồ nói: "Nâng âm hộ của ngươi cao lên một chút."

Lưu Tử Anh không biết cách nâng âm hộ của mình lên. Một lúc sau, cô không còn cách nào khác là phải nâng toàn bộ mông lên.

Cô ấy thật dễ thương... Sau khi nâng âm hộ của mình lên, Trần Hoàng cảm thấy thích thú khi liếm nó, sau đó thẳng lưỡi đưa vào lỗ, nếm thử vị thịt mềm mại ở phía trước khoang.

Chiếc lưỡi linh hoạt của Trần Hoàng liếm Liễu Tử Anh đến mức cô xuất thần.

Vừa rồi do thái độ mạnh mẽ và hành động bạo lực của Trần Hoàng nên cô không dám lên tiếng.

Lúc này hắn không nhịn được nữa, hắn che miệng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

Trần Hoàng nghe được Lưu Tử Anh rên rỉ, đầu lưỡi dừng lại, ngẩng đầu nhìn nàng nói: "Thoải mái không?"

Liễu Tử Anh gật đầu.

"Bạn có phải là một con điếm nhỏ?"

Liễu Tử Anh tiếp tục gật đầu.

"Nói."

"Tôi là một con đĩ nhỏ." Liễu Tử Anh đỏ mặt đến mức cảm thấy mình chín muồi. 

Trần Hoàng mỉm cười, sau đó vừa liếm con mèo nhỏ vừa hỏi con mèo nhỏ đó có phải là con mèo không. 

"Con nhỏ đó là ai vậy?"

"Ừm~~ah~ vâng, là tôi đây..."

"Bạn là ai?" 

"Tôi là Lưu Tử Anh... à ừm~... Lưu Tử Anh là một con điếm nhỏ."

"Tôi vừa nói cô là một con điếm nhỏ phải không?" 

"Ừ."

"Vậy vừa rồi cậu đã bác bỏ tôi. Xin lỗi nhé."

"Ừm... Thực xin lỗi, Khôn, ta là một con chó cái, không nên cãi lại ngươi, không nên gay gắt, ta là một con chó cái."

"Được rồi, cậu thật ngoan ngoãn. Kẹp chặt âm hộ của bạn. Bây giờ anh sẽ liếm em cho đến khi em đạt cực khoái.”

Lưu Tử Anh không những không biết nâng âm hộ lên, cũng không biết kẹp chặt, hơn nữa cũng không dám hỏi Trần Hoàng, chỉ đơn giản nâng mông lên, siết chặt cơ thể như trước.

Trần Hoàng ôm cặp mông to mềm mại của Bạch Hoa Hoa và tập trung liếm vào âm hộ mềm mại của Lưu Tử Anh.

Âm hộ mềm mại của Lưu Tử Anh khiến Trần Hoàng không chỉ hào hứng liếm nó mà còn hào hứng nhìn vào. Anh ấy rất thích loại âm hộ che giấu môi âm hộ và lỗ hổng này, điều này giúp kích thích ham muốn khám phá của anh ấy dễ dàng hơn. 

Liếm liếm mấy phút, cơ thể thanh tú của Lưu Tử Anh càng ngày càng run rẩy, sắp đến mức co giật. Trần Hoàng thấy vậy, mút lấy âm vật nhỏ phía trên khe hở, kích thích. 

Một lúc sau, một làn sóng ấm áp từ sâu trong bụng cô dâng lên, Liễu Tử Anh thở phào nhẹ nhõm, sau đó cơ thể mảnh khảnh của cô bắt đầu co giật mạnh mẽ. 

"Tôi đi đây...ah~hmm~hmm~"

Khoang kín không ngừng co lại và mở rộng. Lợi dụng lúc Lưu Tử Anh đang lên đỉnh, đứa bé tò mò Trần Hoàng dùng tay đẩy một tầng trời mỏng sang một bên, để có thể nhìn rõ cái lỗ đã co lại dữ dội do đạt cực khoái. 

Lúc cao trào mãnh liệt nhất, một ít nước từ trong lỗ phun ra, đập vào mặt Trần Hoàng một chút. Anh ta ngay lập tức cong lưỡi và nuốt lấy thứ mật hoa bắn tung tóe vào miệng.

"Con mèo này đẹp quá!" Trần Hoàng bình luận. 

Sau khi Lưu Tử Anh thủy triều lắng xuống, Trần Hoàng lập tức đưa miệng vào, nếm thử mật hoa tươi mát, có chút ấm áp. 

"Kong, xin hãy nhẹ nhàng...nơi đó hiện giờ quá nhạy cảm." 

"Đó là đâu?"

"Lồn của tôi đâu?" Lưu Tử Anh biết Trần Hoàng thích nàng nói lời tục tĩu.

"Nói lại lần nữa."

"Kong, xin anh nhẹ nhàng một chút, cái lồn nhỏ của tôi bây giờ quá nhạy cảm." 

"Thật là một cái lồn!" Trần Hoàng chửi rủa.

Sau khi Trần Hoàng liếm xong mật hoa vừa tràn ra từ trong hang, anh liền ôm Liễu Tử Anh và hôn cô. 

"Hồng, hôm nay chúng ta vỗ tay chúc mừng tình yêu nhé? Chẳng qua là đêm nay mẹ ta sẽ không về." Lưu Tử Anh đưa tay vào trong quần áo của Trần Hoàng, sờ soạng cơ bụng của hắn. 

"Con nhỏ này, mày không chịu nổi nữa à?"

"Hôm nay anh chơi với em cả ngày mà vẫn không muốn có em nữa. Tôi không thể giúp được." 

"Không phải hôm nay, chị tôi đang giục tôi về nhà. Lần sau chúng ta có thời gian hãy vỗ tay tán thưởng tình yêu nhé?" Trần Hoàng vuốt ve Lưu Tử Anh đầu.

Lưu Tử Anh tuy rằng biết rõ hơn, nhưng khi nghe tin Trần Hoàng về nhà đi cùng những người phụ nữ khác, trong lòng cô lại cảm thấy chua chát. Không có người phụ nữ nào sẽ không tranh giành sự ưu ái. Nhưng cô biết mình không thể cạnh tranh với chị gái mình. 

"Vậy thì lần sau nhé. Cậu có muốn làm điều đó với em gái mình khi về nhà không?"

"Ồ, cô ấy bị tôi làm phiền mỗi ngày." Trần Hoàng mỉm cười đáp lại. 

Nhìn nụ cười rạng rỡ và ngay thẳng của Trần Khôn, mọi người sẽ nghi ngờ rằng tai anh đã nghe nhầm. Những lời nói bẩn thỉu và tục tĩu này chắc chắn không phát ra từ miệng anh. 

Lưu Tử Anh đã quen với việc Trần Hoàng là sói đội lốt cừu nên hỏi: "Chị, cô ấy nói gì về tôi?"

“Cô ấy nói anh là con khốn ngực bự, ngu ngốc, luôn quyến rũ anh trai cô ấy.” Trần Hoàng có kỹ năng diễn xuất mạnh mẽ nên cô không cười thành tiếng. 

Liễu Tử Anh nhất thời không biết trách ai, vì thế suy nghĩ một chút, đánh Trần Hoàng: "Ta không có quyến rũ ngươi, ta cũng không phải một con khốn nạn, huống chi là một con điếm ngực bự không có đầu óc. Em gái ta nhất định sẽ không nói ra những lời vô sỉ như vậy. Nhất định là chính ngươi đã nói ra. Hừ! Trần Hoàng thối tha!"

Trần Hoàng ngây thơ nói: "Đó chính là tỷ tỷ của ta nói, đây chính là lời nói chính xác, ta khẳng định sẽ không nói ngươi là một cái ngực lớn con khốn không có đầu óc."

"Anh vẫn nói thế à?!" Lưu Tử Anh vừa xấu hổ vừa tức giận, đành phải vùi mình vào trong ngực Trần Hoàng, cắn một miếng Trần Hoàng, nói: “Ta cũng có tính khí!”

"Thật sự, đừng nhìn bộ dáng ngây thơ vô hại của Trần Khả, cô ta còn đáng khinh hơn tôi."

Liễu Tử Anh buông miếng thịt trong miệng ra, ngẩng đầu nhìn Trần Hoàng nói: "Chắc chắn ngươi đã dẫn ta đến chỗ ác!" 

Trần Khôn chỉ cười.

"Chị ơi, chị ấy có thực sự ghét em không?" Liễu Tử Anh tiếp tục hỏi. Cô sợ Trần Khả ép Trần Hoàng bỏ rơi mình nên rất lo lắng về thái độ của Trần Khả đối với cô. 

Trần Hoàng có thể nhìn thấy tâm tình lo lắng của Lưu Tử Anh, liền an ủi cô: “Mặc dù cô ấy gọi cô là con khốn ngực bự và không có đầu óc, nhưng cô ấy là người rất tốt, sẽ không ghét cô.”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Trần Hoàng cười nói: "Vậy ngươi có thể đưa ta đi."

Liễu Tử Anh ôm Trần Hoàng chặt hơn, “Việc này không thể làm được, ngoại trừ ngươi.”

"Haha, bạn không cần phải đưa cho cô ấy bất cứ thứ gì. Tôi đã nói với cô ấy rằng cô ấy là một người rất tốt, cậu nhất định sẽ hòa hợp với cô ấy."

Sự thật đúng như Trần Hoàng đã nói, Trần Khả và Lưu Tử Anh là hai chị em có mối quan hệ tốt nhất trong hậu cung của Trần Hoàng. Chỉ có tiền đề là "chỉ dưới gầm giường". Trần Khả sẽ không nhượng bộ bất cứ ai trên giường.

“Nếu cô ấy buộc anh phải rời xa tôi thì sao?” Liễu Tử Anh tiếp tục hỏi.

"Xiaoying, em đang nghĩ gì vậy? Trước hết, anh sẽ không bao giờ bỏ rơi em dù thế nào đi nữa. Thứ hai, chị tôi cũng sẽ không làm việc này."

Câu hỏi quan tâm nhất của Lưu Tử Anh đã được trả lời, sau đó cô hôn Trần Hoàng. "Được rồi, bây giờ cậu nên quay về đi. Đừng để em gái cậu phải đợi.” 

Lưu Tử Anh không hề biết rằng Trần Khả không phải là người duy nhất lo lắng, còn có người còn lo lắng hơn Trần Khả.

Trần Thanh Bình đang nấu ăn trong bếp và nhìn chằm chằm vào điện thoại của mình. Giao diện trò chuyện giữa anh và con trai hiện lên trên điện thoại.

Vừa rồi khi Trần Hoàng đón Lưu Tử Anh về nhà bằng taxi, Trần Thanh Băng đã hỏi Trần Hoàng khi nào cô ấy về nhà.

Trần Khôn nói rằng anh ấy sẽ quay lại ngay lập tức và sẽ gọi cho Trần Thanh Bình khi anh ấy quay lại.

Vì vậy Trần Thanh Băng luôn chú ý đến điện thoại, nghĩ rằng mình có thể trả lời cuộc gọi càng sớm càng tốt.

Trần Hoàng hôn Liễu Tử Anh một hồi, sau đó nhìn đồ chơi nhỏ trên bàn nói: “Cứ để những thứ này ở đây cho con đi. Lần sau ra chơi với tôi nhớ mặc vào nhé."

Lưu Tử Anh tuy rất mong chờ nhưng vẫn ngượng ngùng gật đầu. "Chà, bình thường tôi sẽ không chơi với những thứ này."

Trần Hoàng sờ sờ Lưu Tử Anh đầu nói: "Ân, ngươi thật có lý trí. Cậu đi ngủ sớm đi, tôi về trước.” 

Lưu ý rằng những gì Trần Khôn nói ở đây không phải là "thực sự ngoan ngoãn", mà là "thực sự có lý".

Bởi vì trong mắt anh, con chó không thể thủ dâm khi không có anh bên cạnh là con chó ngoan và nhạy cảm.

Lưu Tử Anh chưa kịp nói đã hiểu rõ điều này nên Trần Hoàng khen ngợi cô là người thông minh.

Hệ thống Hậu cung Ác ma: Bạn gái lạnh lùng của anh, Con khốn bẩn thỉu của tôi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Đòn giảm kích thước do máy rung ngoài hành tinh mang lại

Sau khi Trần Khôn rời đi, Lưu Tử Anh dọn dẹp chiếc ghế sofa đã thấm đẫm nước ép tình yêu của cô, sau đó đi tắm, mặc bộ quần áo mới mua hôm nay rồi đi soi gương. 

Không cô gái nào có thể chịu đựng được việc giữ quần áo mới của mình ở đó. Dù không ra ngoài nhưng cô nàng vẫn phải mặc và chụp ảnh cho đẹp. 

Trần Hoàng đã gọi cho mẹ cô và nói rằng cô đang trên đường về nhà. Trần Thanh Bình đã vô cùng vui mừng sau khi nhận được cuộc gọi. Ngày hôm đó cô không gặp được con trai, trong lòng luôn trống rỗng. 

Trần Hoàng đi đến một góc khuất, sau đó sử dụng khả năng "phân tích lỗ sâu" để dịch chuyển bản thân lên nóc tòa nhà, ngắm nhìn thành phố về đêm và giết thời gian. 

Anh ấy không thể về nhà ngay sau khi gọi cho mẹ mình. 

[Tên chủ nhà: Trần Khôn

Giới tính: Nam

Tuổi: Học sinh năm 2 trung học

Thể chất: Cấp 10 (mức cao nhất đối với người bình thường là 1)

Thần thức: cấp 10 (mức cao nhất đối với người bình thường là 1)

Số người đã nghiện: 0

Số trinh nữ bị mất: 1

Số người trong hậu cung: 1

Giá trị ác: 45007

Khả năng đặc biệt: Sát thủ trinh nữ cấp 1, "Khinh thường mặt trời thu nhỏ", Người mở cung điện tàn nhẫn, Phân tích lỗ sâu cấp 1.

Vật phẩm: Kính nhìn trộm, Bình giữ nhiệt, Thuốc trị lở vàng của Jade Girl (còn lại 35 bản)

Hệ thống ràng buộc: All Evil Harem System V1.0]

(Trong Chương 10, Thuốc trị lở vàng của Jade Girl đã được giới thiệu. Lúc đầu, Trần Hoàng đã mua năm mươi bản. Vì gần đây anh ấy thường xuyên quan hệ tình dục với em gái nên anh ấy đã sử dụng rất nhiều. Trần Hoàng chỉ đưa cho cô ấy Thuốc trị vết loét bằng vàng của Jade Girl vì anh ấy cảm thấy có lỗi với em gái mình. Đối với những người phụ nữ khác, âm hộ của họ càng đau thì Trần Hồng càng tự hào.)

Trần Hoàng nhìn vào bảng thông tin của mình, tự nhủ: "Giá trị của tất cả tà ác đều là mấy vạn, đủ để ta bỏ ra rất nhiều tiền." 

Lúc này, Tiểu Ác xuất hiện, nhắc nhở Trần Khôn. "Này này! Chủ nhân đừng quên ngươi còn nợ ta một triệu!"

Sau đó giọng nữ máy móc lạnh lùng lại xuất hiện. 

[Nhắc nhở ký chủ số dư thấu chi là 1.000.000 điểm. 】

Trần Hoàng muốn bắt con quỷ nhỏ có cánh này và đối phó với nó, nhưng đáng tiếc nó là ảo và không có thực thể. "Làm sao quên được! Tôi vừa bỏ ra một triệu để làm thứ này của anh."

Tiểu Ác kiêu ngạo bay lượn trên đầu Trần Hoàng: "Này này, không đáng sao?"

"Đáng giá, đáng giá, đáng giá hơn mua cho ta mấy cái máy rung của người ngoài hành tinh!" Trần Hoàng nói với giọng điệu kỳ quái. 

"Hehehe, kí chủ, bây giờ cậu có muốn mua 'Kẻ hủy diệt băng giá' đó không?" Hệ thống không quan tâm tới âm dương của Trần Hoàng. (Kẻ hủy diệt lạnh lùng này đã được đề cập ở Chương 19) "Mua." Trần Hoàng rất mong được nhìn thấy các cô gái trái đất sử dụng máy rung của người ngoài hành tinh. Đặc điểm lớn nhất của "kẻ hủy diệt băng giá" này là nó có thể rung với tần số lên tới 100 triệu lần mỗi giây.

[ kẻ hủy diệt tình dục lạnh lùng: 800 điểm tà ác; hệ thống chứa đựng một chiều hướng công nghệ cao; mục đích của nó là chữa chứng lãnh cảm và đánh thức ham muốn tình dục; tần số rung động tối đa có thể đạt tới 100 triệu lần mỗi giây và tần số được điều khiển bởi ý thức của vật chủ]

Sau đó hắn bỏ ra 800 điểm tà ác để đổi lấy chiếc máy rung ngoài hành tinh này, sau đó một mảnh lá kim loại mỏng cỡ lòng bàn tay xuất hiện trong tay Trần Hoàng. 

Hình dạng của "kẻ hủy diệt băng giá" này có tính thẩm mỹ công nghệ mạnh mẽ và trông không giống một sản phẩm của trái đất. 

Tuy hình dáng của nó chỉ là một mảnh lá kim loại nhưng lại rất dẻo, giống như một dòng kim loại bạc. 

Trần Hoàng vừa nghĩ đến trong đầu, lá kim loại hóa thành một vũng nước, quấn lấy tay phải của hắn. 

"Tôi sẽ thử cảm giác trước." Trần Hoàng sử dụng ý thức của mình để điều khiển tần số rung động. "Mười nghìn hertz... một trăm nghìn... mười triệu... một trăm triệu..."

Trần Hoàng nhìn bàn tay trắng bạc được bọc trong lá kim loại của mình, cảm thấy một cảm giác ngứa ran cực kỳ nhanh chóng, giống như vô số côn trùng nhỏ chen chúc nhau cắn vào lòng bàn tay của hắn, nhưng lực không mạnh, cũng không có cảm giác đau đớn. 

Mặc dù tần số cao nhưng nó không tạo ra bất kỳ âm thanh nào. 

Trần Khôn tập trung cảm giác, phát hiện lá kim loại đang phóng điện, nhưng dòng điện rất yếu, tần suất phóng điện rất nhanh. 

Lúc đầu thì không sao, nhưng sau khi Trần Hoàng tăng tần số lên, ngay cả Trần Hoàng cũng có chút khó chịu với cảm giác ngứa ran này. 

Bởi vì Trần Hoàng thân thể đã không còn thuộc về loài người, tốc độ dẫn truyền thần kinh cực nhanh, hắn có thể rõ ràng cảm giác được dòng điện xuyên qua 100 triệu lần trong một giây. 

Nếu là người bình thường chắc chắn sẽ không nhạy cảm như vậy. 

Sau đó, một ý tưởng táo bạo đột nhiên xuất hiện trong đầu Trần Hoàng: "Nếu ta dùng nó để kích thích dương vật của mình thì sẽ như thế nào?"

Đương nhiên, đây chỉ là Trần Hoàng ý tưởng táo bạo, hắn sẽ không thực hiện. 

"Lần sau để Trần Khả thử một chút, xem nàng có thể kiên trì được bao lâu, ha ha ha!"

Lúc này, Trần Khả vẫn đang chơi game một cách vô tâm, hoàn toàn không biết rằng âm hộ của mình sắp nhận được một "đòn giảm chiều". 

Mặc dù món đồ chơi nhỏ này trông không giống một quả trứng rung nhưng Trần Hoàng vẫn quen gọi nó là "quả trứng rung của người ngoài hành tinh". Tên gốc của "Kẻ hủy diệt băng giá" quá khó phát âm và hơi sai cách. 

Trần Hoàng cất đi máy rung ngoài hành tinh, trao đổi trong hệ thống hai bản "Máu nữ thần" đã chuẩn bị cho Tiền Duy và Đường Huệ Vân. 

Vốn dĩ anh ta muốn mua thêm một ít "Bùa hộ mệnh của Ngọc Nữ", nhưng vì lúc này anh ta không giàu lắm nên tốt hơn hết là nên tiết kiệm một số giá trị tà ác trong trường hợp khẩn cấp. 

Chương 14 đã giới thiệu nó. Tôi sợ rằng mọi người sẽ quên tác dụng của nó. Tôi sẽ sao chép nó một lần nữa. Đó không phải là về số từ. Tôi không tính phí cho việc viết bài này. Số từ là vô nghĩa. Khi đó, Trần Khôn chỉ mua một chiếc cho chính Trần Kỳ, vì bản thân Trần Kỳ đang ở nước ngoài. Anh ấy mua nó cho Trần Kỳ để đề phòng tai nạn. "Bùa Cấm của Ngọc Nữ", 1000 điểm tà ác; hệ thống gốc; đồ dùng một lần; chỉ có thể được sử dụng cho phụ nữ; 1. Khi người phụ nữ sắp bị xâm phạm thì có thể làm cho ngất xỉu; việc mình có bị xâm phạm hay không là do tiềm thức của người phụ nữ quyết định. 2. Khi tính mạng sắp bị nguy hiểm, hãy tạm thời để phụ nữ ở một không gian an toàn tuyệt đối. )

Mặc dù một lá bùa chỉ có giá 1.000 nhân dân tệ nhưng mỗi khoản bạn tiết kiệm được đều đáng giá. 

Và anh ấy có thể chăm sóc những người phụ nữ này. Trần Kỳ có một cái cho mình là đủ rồi. Sau này khi có đủ tiền, anh sẽ bù đắp cho từng người phụ nữ. 

Trần Khôn cũng chuộc lại khả năng "Tinh dịch tối cao" mà anh đã chụp được trước đó. 

[ Tinh dịch tối cao (khả năng): 5000 điểm tà ác; hệ thống ban đầu; Sau khi thu được, tinh dịch của vật chủ có thể gây ảo giác và gây nghiện, khiến tinh dịch có mùi vị phù hợp với sở thích của người phụ nữ. Sau khi nuốt sẽ dễ bị nghiện và hình thành thói quen tinh dịch; Khả năng này có thể được nâng cấp và tinh dịch sẽ có tác dụng khác nhau sau khi nâng cấp. 】

Sau khi trao đổi, Trần Hồng cảm thấy dương vật của mình ấm áp, như có một dòng nhiệt ấm áp truyền qua máu của dương vật mình. 

Sau một đợt tiêu hao, hắn vẫn còn lại hơn 35.000 điểm tà ác, Trần Hoàng tiếp tục duyệt qua bảng trao đổi. 

Có rất nhiều thứ mà Trần Khôn thích, chẳng hạn như khả năng "thôi miên", hơi tốn kém và cần 100.000 điểm tà ác.

Tất nhiên, đắt tiền có lý do riêng của nó. Với khả năng này, sau này sẽ có thêm nhiều cách chơi đùa với phụ nữ.

Nhưng Trần Khôn đã nghĩ ra một ý tưởng táo bạo. Khả năng thôi miên này có thể thôi miên bất kỳ sinh vật gốc carbon nào. Thôi miên đàn ông có thể thú vị hơn phụ nữ...

Bây giờ Trần Khôn đã có một cách cố định để có được tất cả các điểm ác. Nguồn gốc là giá trị tương phản của những người phụ nữ trong hậu cung, điều này sẽ mang lại cho anh ta số điểm ác như nhau mỗi ngày. 

Mặc dù mỗi người phụ nữ chỉ có thể kiếm cho mình tối đa 100 nhân dân tệ một ngày, nhưng chỉ cần có nhiều phụ nữ hơn trong hậu cung, cô ấy chắc chắn sẽ không lo lắng về giá trị của mọi thứ sau này. 

Hiện tại chỉ có Lưu Tử Anh có tương phản giá trị, nàng mới vừa đạt tới 22. Nhưng Trần Hoàng cũng không vội. Suy cho cùng, hiện tại hắn có thể nói là tồn tại vô địch trên thế giới này, tuổi thọ của hắn cũng là vô hạn. 

"Trước tiên hãy đặt ra một mục tiêu nhỏ. Dù thế nào đi nữa, bạn cũng phải chiêu mộ 100 triệu nữ nô lệ mới có thể coi là 'thành tích nhỏ'."

Sau đó, một hình ảnh như thế này xuất hiện trong đầu Trần Hoàng: các nữ nô của anh đang xếp thành một vòng tròn quanh hệ mặt trời, tất cả đều quỳ xuống, hếch mông ra, chờ đợi sự ưu ái của họ. 

Nếu thực sự phải mất một vòng, tôi không biết sẽ mất bao lâu. 

…

Hai mươi phút sau khi Trần Hoàng và Trần Thanh Bình nói chuyện điện thoại xong, Trần Hoàng trở về nhà. 

Tại bàn ăn, Trần Hoàng ăn bữa tối tràn ngập tình mẫu tử. 

Trần Khả lơ đãng ăn bữa cơm mẹ nấu, không cảm nhận được tình yêu thương của mẹ từ đó. 

Cô chỉ nghĩ đến việc mặc quần áo của mẹ và sau này quan hệ tình dục với anh trai mình. Cô ấy thích gọi anh trai mình là "con trai".

"Mẹ, hiệu trưởng vừa nói ngày mai chúng ta có thể mang Tiểu Khả đi cùng." Trần Hoàng nói với mẹ.

Trần Thanh Bình liếc nhìn đứa con gái bất cẩn của mình. Cô định nói điều gì đó nhưng bị con gái ngăn cản.

Trần Khả nghe xong lập tức lo lắng hét lên: "Cái gì? Anh dẫn tôi đi làm gì? Anh ơi, xin anh dẫn tôi đến đó." Trần Khả nghe không rõ anh trai mình vừa nói gì. Anh chỉ nghe được nửa câu sau đã vội vàng đồng ý.

“Tối mai con và mẹ tới nhà hiệu trưởng dùng bữa tối, mẹ đi nhé?” Trần Hoàng nhìn em gái, dở khóc dở cười.

"Tôi đi, tôi đi. Tôi biết hiệu trưởng của cậu rất đẹp trai." Nếu không có Trần Thanh Băng ở bên cạnh, Trần Khả sẽ nói: "Ta biết hiệu trưởng của ngươi, hoặc là ngươi muốn đụ cô ta, hoặc là cô ta muốn bị ngươi làm tình. Ta nhất định sẽ không vô cớ đến nhà người khác ăn cơm."

Trần Thanh Băng vốn không muốn Trần Khả đi, nhưng nhìn thấy con gái nhiệt tình cùng biểu hiện xuất sắc ngày hôm nay, bà cũng không ngăn cản. 

Nhưng cô cũng nghĩ, chỉ cần cô gái này ở bên con trai mình, dù có làm gì cô cũng sẽ rất nhiệt tình. Nguồn gốc của sự nhiệt tình này là “bất thường” nên cô vẫn cằn nhằn vài câu. 

"Anh có thể đi, nhưng xin hãy thành thật hơn và đừng làm gia đình chúng tôi xấu hổ." Trần Thanh Băng nói với con gái. 

"Hừm, mẹ hãy kiên nhẫn. Làm sao con có thể làm xấu mặt gia đình chúng ta..." Sau đó hắn thấp giọng lẩm bẩm: "Con sẽ chỉ thêm nhiều người vào nhà chúng ta thôi..." Nếu không phải anh trai tôi không phụ lòng mong đợi của anh ấy thì anh ấy đã có thai từ lâu rồi. 

Trần Thanh Băng không nghe rõ con gái đang lẩm bẩm điều gì ở phía sau: “Con nói gì cơ?”

Trần Khả vội vàng xua tay, ngốc nghếch cười nói: "Không có gì, không có gì, mẹ, mẹ ăn đi, lát nữa con rửa bát."

"Tốt nhất là cậu nên tạm biệt và tiếp tục làm bài tập về nhà sau bữa tối. Tôi sẽ làm những công việc nặng nhọc như rửa bát."

Sau đó, Trần Thanh Bình hỏi con trai hôm nay cậu bé đi chơi với các bạn cùng lớp ở đâu. 

Trần Hoàng đã viện cớ, nói rằng anh và các bạn cùng lớp trước tiên đến phòng trò chơi chơi board game, sau đó đi ăn KFC, buổi chiều xem phim và đi mua sắm. 

(Đúng vậy, thật trùng hợp, trên thế giới này còn có KFC)

Biết được sự thật Trần Khả ở một bên cười khẩy. 

Tôi cười thầm trong lòng: "Hahaha! Hôm nay anh trai tôi ra ngoài huấn luyện con chó cái đó! Mẹ, mẹ còn chưa biết mà!" Sau đó hắn nhịn không được hỏi: "Anh, bạn học của anh là ai?"

Trần Hoàng nhìn em gái mình đang hả hê trước sự bất hạnh của mình, trong đầu đang bịa ra những lời nói dối, anh ta đang suy nghĩ xem sau này mình sẽ dùng tư thế nào để cưỡng hiếp cô ấy. 

"Chỉ những người trong lớp chúng tôi, bao gồm cả bạn cùng bàn của tôi và một số bạn cùng lớp khác."

Chiều nay Đường Huệ Vân tình cờ hỏi Lưu Tử Anh câu hỏi tương tự, và Trần Hoàng đã trả lời tương ứng. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi Trần Thanh Bình cũng hỏi câu hỏi tương tự như Đường Huệ Vân. “Họ đều là bạn học nam à?”

"Hả? Đường Huệ Vân và mẹ cô ấy khá giống nhau, chỉ vì điều này mà sau này họ sẽ cùng nhau bay!" Trần Hoàng thầm nghĩ, trong danh sách những người bay cùng nhau lại có thêm một cặp đôi một cách khó hiểu. 

Trần Thanh Băng không biết rằng vì lời nói của mình mà sắp tới trên giường cô sẽ gặp một người phụ nữ xa lạ. 

Trần Khôn trả lời mẹ cô và Lưu Tử Anh trả lời Đường Huệ Vân, "Không, cũng có bạn học nữ."

Lúc này, Trần Thanh Băng không có nói “ồ” có ý nghĩa như Đường Huệ Vân. Thay vào đó, anh hỏi: "Con có thích ai không? Kể cho mẹ nghe đi." 

Lúc này Trần Khả giơ tay lao tới trả lời: "Mẹ, khẳng định không phải. Anh trai con nói chỉ thích con thôi."

Trần Thanh Băng trừng mắt nhìn con gái: "Im đi, nếu con còn nói nhảm nữa, tiền tiêu vặt của con sẽ hết sạch trong tháng này." Mặc dù hiện tại Trần Thanh Bình không thể kiểm soát Trần Khả từ góc độ nghiên cứu, nhưng Trần Thanh Bình, người đi theo con đường tài chính của Trần Khả, có con đường riêng của cô ấy. 

Trần Khả đành phải vùi đầu vào đồ ăn. Để bổ sung thêm kho bạc, cô đã dành cả ngày để làm hài lòng mẹ mình và cô không muốn bỏ cuộc giữa chừng. 

Quần áo tôi thích, đạo cụ trò chơi tôi thích, nếu không có Bờm và Trần Khả, hạnh phúc sinh hoạt trên đời sẽ giảm đi một phần tư, còn lại ba phần tư là anh trai tôi. 

Cô cũng có thể xin anh trai mình Mane, nhưng Trần Khôn sẽ không đưa nó cho anh ấy. 

Trần Thanh Bình cũng đưa cho Trần Khôn tiền từng chút một (nhưng tính bằng đơn vị hàng chục nghìn), nhưng anh ấy không muốn chiều chuộng em gái mình nên không đưa tiền cho cô ấy. 

Thông thường có thể bỏ tới một trăm tệ, nhưng cô gái này muốn bắt đầu với một nghìn tệ. Nếu cô ấy chi tiêu theo ý mình, kho bạc nhỏ của riêng cô ấy sẽ giống như cái tên "Kong". 

"Tiểu Khôn, ở trường cậu có thích cô gái nào không?" Trần Thanh Băng tiếp tục hỏi con trai. 

“Tôi chỉ thích một chút thôi, không đặc biệt.” Trần Hoàng trả lời mẹ mình. 

Trần Thanh Băng không hiểu: "Thích một chút là ý gì?"

Thật khó để cô không để Trần Khả nói. Cô khó chịu đến mức chỉ có thể nói trong lòng: "Mẹ, mẹ thật ngu ngốc. Đầu nhỏ của anh trai con có chút thích con, còn đầu to của con cũng rất thích con. Còn đầu to và đầu nhỏ của anh trai con đều thích con, hehehe!"

“Chỉ là chỉ có người đẹp mắt mà thôi, cũng không có người có thể nói chuyện.” Trần Khôn giải thích, và lời giải thích rất hợp lý, hoàn toàn khác với cách hiểu của Trần Khả. 

"Vậy thì có thể nói chuyện nhiều hơn, bình thường có thể cùng nhau dùng bữa, hoặc ra ngoài chơi nhiều hơn." Trần Thanh Bình thực sự đã cho con trai mình một số lời khuyên và kế hoạch. 

Dù phản đối việc con trai mình thích những người phụ nữ khác nhưng bà vẫn muốn giáo dục con trai mình và cho con một cái nhìn lành mạnh về cuộc sống. Suy cho cùng, con trai thích phụ nữ ở ngoài còn hơn là thích phụ nữ ở nhà. 

"Ừ, sau này nếu có cơ hội, tôi sẽ cố gắng nhiều hơn." Sau đó Trần Hoàng chuyển chủ đề sang mẹ mình. "Mẹ, mẹ không nghĩ tới việc tìm bạn đồng hành sao?"

Trần Thanh Băng nghe con trai hỏi như vậy, liền hoảng sợ nói: "Ta, ta đã gần bốn mươi tuổi rồi, cần công ty gì? Các ngươi là đủ rồi."

"Làm sao có thể bốn mươi? Nếu không nói tuổi, người khác nhất định sẽ cho rằng ngươi chưa đến hai mươi."

Lúc này, Trần Khả nhìn thấy cảnh này cũng tăng thêm thiện cảm, "Đúng vậy mẹ, mẹ còn rất trẻ, người khác cho rằng chúng ta là chị em!"

"Vớ vẩn!" Phụ nữ đều thích được khen ngợi về tuổi thanh xuân của mình và Trần Thanh Bình cũng không ngoại lệ. Nghe con trai nói như vậy, trên khuôn mặt cao quý mà lạnh lùng của ông hiện lên một tia xấu hổ. 

"Tôi có tìm được bạn đời hay không cũng không liên quan đến bạn. Cho dù tôi có tìm được bạn tình thì tôi cũng thông báo cho bạn chứ không hỏi bạn, bạn biết không?" Trần Thanh Bình ngay lập tức lấy lại phong thái của một người mẹ. 

Trần Khả lúc này tuy muốn ngắt lời, nhưng cô sợ mình nói sai khiến mẹ không vui nên trong lòng chỉ có thể trách mẹ, đồng thời cô nghĩ rằng khi bị anh trai đụ, cô nhất định phải cố gắng làm ra vẻ như mẹ mình, để anh trai đánh "mẹ" cô bất tỉnh. 

Trần Hoàng cảm thấy mẹ không muốn nhắc đến chủ đề này nên cũng không nói thêm gì nữa, sau bữa tối cùng chị gái đi ăn trái cấm. 

Về phần Trần Thanh Băng, ở công ty phải tổ chức họp trực tuyến nên cô không có thời gian theo dõi các anh chị em. 

Trong phòng Trần Khả, cô đang mặc quần áo của Trần Thanh Băng. 

"Anh ơi, anh giúp em mang tất vào nhé. Mẹ vừa mới cởi ra, anh chắc chắn sẽ thích chúng."

"Cởi ra liền lấy trộm đi? Không sợ bị mẹ chúng ta phát hiện sao?"

"Đừng sợ, dù sao cô ấy cũng bị mất tất, cô ấy sẽ chỉ nghi ngờ bạn chứ không phải tôi, hahaha!"

Ngược lại, nếu Trần Thanh Bình thực sự phát hiện ra chiếc tất bị mất, anh ấy chắc chắn sẽ nghi ngờ rằng Trần Khả, một cô gái, đã lấy trộm chúng. Bởi vì con trai của hắn chính trực như vậy, hắn nhất định sẽ không làm ra chuyện bẩn thỉu như vậy. 

Bộ quần áo mà Trần Khả lấy trộm là trang phục đi làm của Trần Thanh Bình, áo sơ mi màu xanh đậm kết hợp với váy hông màu đen. Cô còn lấy trộm một đôi giày cao gót. 

Trần Hoàng lấy tấm lụa đen siêu mỏng khoác lên cho em gái mình. 

Trần Khả cũng nghịch ngợm cuộn ngón chân lại, sau khi đeo vào, anh trai cô bắt đầu liếm ngón chân. 

"Nó có mùi thơm không?" Trần Khả để anh trai liếm một chân và xoa háng bằng chân kia. 

“Mùi đó là của mẹ, không phải của anh.” Trần Hoàng trêu chọc em gái mình.

"Anh, anh nói dối. Nước hoa anh tắm trước khi ăn chắc hẳn có mùi rất thơm." Trần Khả nói xong liền ngửi thấy chính mình.

“Nó không ngon bằng của mẹ.”

Trần Khả biết anh trai đang trêu chọc mình nên giả vờ tức giận, phồng má, giẫm mạnh vào háng anh trai. 

"Con hư! Em gái con tắm bằng cánh hoa chỉ để lấy lòng con mà con vẫn ghét chị ấy. Con thích bàn chân của mẹ đến thế à?"

Trần Hoàng mỉm cười, đặt chân em gái mình xuống và bắt đầu "tấn công" cơ thể cô. “Hừ, con không chỉ thích chân mẹ, con còn thích đụ mẹ.”

Trần Hoàng hôn em gái và cởi cúc áo sơ mi của anh ấy.

Trần Khả không mặc áo ngực. Về phần vì sao không trộm áo lót của mẹ để mặc, tôi sẽ không giải thích lý do. Nhưng cô ấy đã lấy trộm quần lót của mẹ. 

Quần áo của mẹ là do em gái tôi mặc, không vừa lắm, nhưng xét về ngoại hình của em gái tôi thì ít nhiều trông cũng giống mẹ tôi. 

Trần Hoàng nhìn thấy bộ ngực đang phát triển của em gái mình và tát thật mạnh. 

"A~! Đồ anh trai bẩn thỉu! Sao anh lại đánh tôi?!" Trần Khả rất sợ đau. Mặc dù anh trai cô thường xuyên vỗ ngực và đánh đòn cô nhưng lần này cô vẫn đau đến mức quên mất việc nhập vai. 

“Càng tranh đấu thì nó sẽ càng lớn hơn, bạn biết không?”

"Bố!" Sau đó Trần Hoàng lại vỗ vào bên ngực còn lại. Lần này nó cảm thấy thoải mái và cân đối. Có vết đỏ ở ngực trái và phải. 

"Hừm!" Trần Khả vừa chửi rủa vừa giúp anh trai cởi quần. 

Trần Hoàng thấy em gái mình trông thật dễ thương nên sau khi cô thả cặc ra, anh ta vung eo và tát vào mặt em gái mình bằng con cặc cứng như sắt của mình. 

Một vết đỏ lập tức xuất hiện trên mặt cô em gái. 

Trần Khả nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của anh trai mình. Cô biết anh trai cô thích trêu chọc cô, và cô cũng thích bị anh làm phiền. 

"Đừng choáng váng, liếm ta thật tốt, sau này ta sẽ thưởng cho ngươi." Trần Hoàng thoải mái nằm ở trên giường, hưởng thụ em gái mình miệng dịch vụ. 

"Phần thưởng gì?" Trần Khả hỏi. 

"Mẹ thối quá! Mẹ nên liếm nó trước đi."

"Hmph! Con cặc của đứa con hư thối quá! ...Goojigjiji...không ngon chút nào...ssssssssssssssssss...con hư đòi mẹ thổi kèn cho con, con khốn nạn...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..." Trần Khả vừa ăn con cặc một cách thích thú, vừa không quên dùng giọng điệu của mẹ mắng anh trai mình. 

Kỹ năng nói của em gái tôi ngày càng tốt hơn, lưỡi gà của em ấy linh hoạt xoa mắt ngựa và rãnh vành khiến Trần Hoàng rất hài lòng với sự phục vụ của em ấy. 

Bị em gái đụ hơn mười phút, Trần Hoàng cảm thấy muốn xuất tinh. Sau đó anh đứng dậy, bảo em gái quỳ bên giường nói: “Nếu em di chuyển nhanh hơn, anh sẽ xuất tinh vào miệng em”.

Trần Khả mê hoặc nhìn anh trai mình, dùng năm ngón tay gãi gãi tinh hoàn, dùng cái miệng nhỏ của mình đẩy nhanh quá trình thâm nhập. 

"Con đĩ nhỏ, tôi sẽ xuất tinh cho em!" Tinh thần phấn chấn, Trần Hoàng cố định đầu em gái mình, đẩy quy đầu vào cổ họng cô. Anh cảm nhận được phần thịt mềm trong cổ họng cô và phun ra một lượng lớn tinh dịch đậm đà. 

Trần Khả chỉ có thể nhanh chóng nuốt xuống. Nếu nuốt chậm hơn, anh ta sẽ bị sặc tinh dịch. 

Nhưng tốc độ nuốt vào cổ họng của cô không thể sánh được với tốc độ phun ra của Trần Khuông. Khi cô cảm thấy mình sắp nghẹt thở vì tinh dịch, Trần Khả vỗ nhẹ vào anh trai cô. 

Hai anh em đã có sự hiểu biết ngầm trên giường. Trần Hoàng hiểu ý của em gái, để quy đầu từ cổ họng em gái rút về miệng cô, tiếp tục phóng ra tinh dịch. 

Vài dòng tinh dịch cứ bắn thẳng vào cổ họng, mùi vị không thể phân biệt được. 

Bây giờ được xuất tinh vào miệng, Trần Khả cảm thấy tinh dịch của anh trai mình trở nên thơm ngon hơn, có mùi thơm êm dịu kỳ lạ, nhưng vị vẫn như tanh. 

Khả năng "Tinh dịch tối thượng" mà Trần Khôn vừa học được có thể khiến tinh dịch có đặc tính gây ảo giác. Phụ nữ sẽ cảm nhận được hương vị yêu thích và gây nghiện nhất khi ăn nó. 

Về phần Trần Khả, cô không biết trước đây cô đã ăn bao nhiêu tinh dịch của anh trai mình, cho nên hương vị yêu thích của cô là tanh. 

Trần Hoàng cảm thấy mình gần như sắp xuất tinh nên rút dương vật ra rồi bắn những dòng tinh dịch cuối cùng vào mặt em gái mình. 

Màn xuất tinh bằng miệng bạo lực của Trần Hoàng khiến em gái anh trợn mắt. 

Trần Khả bị kích thích đến mức âm hộ ướt đẫm nước. Một dòng nước tình yêu nhỏ phun ra thấm đẫm một vùng lớn quần lót của mẹ cô. Âm đạo của cô hơi hé mở, sẵn sàng để được anh trai đụ. 

"Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt vời!" Anh ấy đã giữ nó suốt cả ngày. Hôm nay hắn chỉ tập trung huấn luyện Lưu Tử Anh, nhưng hắn vẫn chưa để dương vật của mình sướng như vậy. 

Trần Khả cũng cảm thấy lần này anh trai mình đã xuất tinh rất nhiều. Sau khi uống hết tinh dịch trong miệng, anh cảm thấy bụng mình hơi no. 

Suy cho cùng, cơ thể của Trần Khôn vượt xa con người nên tinh dịch anh xuất ra tự nhiên “giàu chất dinh dưỡng” và có cảm giác sung mãn mãnh liệt. Có lẽ tinh dịch của Trần Khôn sẽ trở thành thực phẩm thay thế bữa ăn giảm cân cho phụ nữ trong thời đại mới. 

"Anh ơi, sao lần này anh xuất tinh nhiều thế?" Trần Khả vừa hỏi vừa dùng tay cạo sạch tinh dịch còn sót lại trên mặt rồi cho vào miệng. 

"Không phải vì ngươi, con điếm nhỏ này, dâm đãng như vậy!" Trần Hoàng vuốt ve em gái đỉnh đầu.

"Ha ha! Vừa rồi ngươi nói khen thưởng là cái gì? Vừa rồi ta biểu hiện rất tốt, ngươi phải thưởng cho ta."

Trần Hoàng lấy ra một tấm bịt ​​mắt nói: "Đeo vào, đừng hỏi, sau này ngươi sẽ biết."

Mặc dù Trần Khôn đã nói "Đừng hỏi", Trần Khả vẫn lẩm bẩm: "Cái gì? Thật thần bí." Sau đó, anh đeo miếng bịt mắt lấy từ anh trai mình. 

Trần Hoàng kéo chiếc váy ôm hông đến tận eo em gái, sau đó cởi đôi tất đen và quần lót đến tận đùi. 

"Giữ chân của bạn."

Trần Khả ngoan ngoãn hai tay ôm chân, giơ chân lên không trung, cho anh trai xem con mèo trắng của mình. 

Trần Hoàng liếm vài cái vào âm hộ của Bạch Hồ vốn đã tràn đầy. Sau khi cởi đồ lót của phụ nữ ra, cô ấy sẽ liếm nó vài lần mà không quan tâm đến điều gì khác. Điều này đã trở thành thói quen của Trần Hoàng. 

"Anh ơi, phần thưởng anh nói không phải là thổi kèn cho em phải không?" Trần Khả cảm thấy lưỡi của anh trai mình đang bơi quanh âm đạo của mình. 

"Em gái, sao em nói nhiều thế? Anh thấy âm hộ của em ngon quá, muốn liếm mấy cái cho sướng. Sao em lại sốt ruột thế?" Trần Hoàng nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông nhỏ của em gái mình. 

Trần Khả thoải mái mà không nói thêm gì nữa, lặng lẽ chờ đợi phần thưởng của anh trai mình. 

"Nằm ngoan ngoan." Nói xong, Trần Hoàng tựa hồ như có ma pháp, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một mảnh lá kim loại màu bạc. 

Anh ta đặt quả trứng rung của người ngoài hành tinh lên xương mu của em gái mình. Với một ý nghĩ, quả trứng rung động của người ngoài hành tinh biến thành một dòng nước màu bạc và bao bọc lấy mu của em gái anh. Ở giữa vẫn còn hai lỗ nhỏ chắc là "cửa thoát nước". 

Dòng nước chuyển hóa từ quả trứng rung của người ngoài hành tinh vừa khít với mons của chị tôi. Vì đặc điểm siêu mỏng nên đường nét của quần đùi chị em lộ ra rõ ràng. Lúc này, nó trông giống như một âm hộ bằng kim loại màu bạc, phản chiếu ánh sáng rực rỡ đầy màu sắc và mang lại cảm giác rất có kết cấu. 

Trần Khả cảm giác được xung quanh mình là một dòng nước lạnh như băng, cảm giác rất thoải mái. 

Trần Hoàng cảm giác được tỷ tỷ lại muốn hỏi một vấn đề khác, vì vậy hắn lên tiếng trước: "Đừng nói, chỉ cảm nhận thôi."

Trần Khả, người đang đeo miếng che mắt, ngoan ngoãn gật đầu, ra hiệu rằng cô có thể điều khiển được miệng mình. 

Ý thức của Trần Hoàng điều khiển tần số của máy rung ngoài hành tinh, bắt đầu từ năm nghìn hertz. Tần số cao nhất của trứng rung trái đất không vượt quá 10.000. 

"Ừm ~~" Sau khi máy rung khởi động, Trần Khả lập tức phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Quả trứng rung của người ngoài hành tinh này khác với quả trứng rung của trái đất. Mục đích cơ bản của nó là chữa chứng lãnh cảm nên sẽ không gây ngứa quá mức mà chỉ tạo ra khoái cảm tình dục khiến phái nữ rất nghiện. 

Quả trứng rung của người ngoài hành tinh liên tục phóng điện về phía xương mu được bao bọc. Trần Khả cảm giác được thân dưới bị điện giật tê dại, rất thoải mái. 

"Đây là đồ chơi mới mà anh trai tôi mua sao? Thật thoải mái ~ So với trước đó tốt hơn nhiều ~ Ừm ~" Trần Khả trong lòng suy đoán. 

Dưới sự điều khiển của Trần Khôn, tần số càng lúc càng nhanh, tần suất cơ thể Trần Khả run rẩy cũng tăng lên. 

"Mười nghìn Hertz."

Trần Khôn để máy rung ngoài hành tinh chỉ kích thích âm vật. Loại kích thích tập trung vào một nơi này sẽ khuếch đại các giác quan. 

Trần Khả cau mày, hai tay nắm chặt ga trải giường, thân thể co giật. 

"Anh...đừng~...nơi đó quá nhạy cảm..."

"Ồ~ Cảm giác thật tuyệt!"

"Anh ơi, anh mua món đồ chơi nhỏ này ở đâu vậy?... ngầu quá..."

Trần Hoàng không nói gì, tiếp tục tăng tần suất, trực tiếp từ vạn lên một trăm vạn. 

Sự chênh lệch tần số cực lớn này đột nhiên khiến Trần Khả hét lớn. 

"Ahhh~~"

Để tránh cho mẹ mình nghe được giọng nói của em gái, Trần Hoàng đã dùng tâm trí để ngăn chặn sự lan truyền của âm thanh. 

"Tôi đi đây! Tôi đi đây!"

Sau khi điều chỉnh thành 100.000 Hz, Trần Khả đạt đến đỉnh điểm trong khoảng mười giây. 

"Anh ơi, dừng lại đi! Tôi đi đây, tôi đi đây!...Tôi, à à à à~" Trần Khả không nói được gì. Anh ấy cong eo và nâng xương mu của mình lên. Sóng nước phun ra từ âm hộ của anh, rồi chảy ra từ “hố nước” bên dưới. 

Trần Khôn không để máy rung ngoài hành tinh dừng lại mà tiếp tục tăng tần số. 

Vì "cửa thoát nước" tương đối nhỏ nên áp lực nước cũng tương đối cao, lưu lượng nước rất cao và xa. Trần Khôn nhàn nhã và nhàn nhã đón lấy mật hoa của em gái mình bằng miệng. 

"Cay và ngọt, ngon quá!"

Tuy nhiên, lúc này âm vật của Trần Khả vẫn đang bị kích thích với cường độ cao như vậy. Trong lúc cao trào, Trần Khả hoàn toàn không chịu nổi khoái cảm cực độ, thân thể bắt đầu giãy giụa kịch liệt, lắc lư dữ dội. 

Điều này khiến nước từ bên dưới chảy ra trở nên “nghịch ngợm”. Trần Hoàng đành phải cố định thân thể em gái để ổn định dòng nước, tiếp tục dùng miệng hứng lấy. 

"Uh ah ah ~ Anh... anh... ừm ~ ồ ~" Niềm vui mãnh liệt khiến Trần Khả không thể nói thành lời. 

Sau một tiếng rên mơ hồ, Trần Khả đi tiểu. 

Có nước chảy ra từ “ống thoát nước” nằm phía trên “lồn kim loại màu trắng bạc”. Bây giờ cả hai cửa xả nước đều cùng nước chảy, nhưng dòng nước ở phía trên rõ ràng là ngày càng nhanh hơn cửa xả ở phía dưới. 

Trần Khôn điều chỉnh góc độ để cả hai dòng nước đều có thể chạm tới miệng anh một cách chính xác. 

Nhưng Trần Khả sẽ không thích thú như vậy. Loại khoái cảm tột độ này khiến ý thức của cô có chút mơ hồ, mặt đỏ bừng, miệng chảy nước dãi, lưỡi lè ra, qua tấm bịt ​​mắt, cô có thể nhìn thấy đôi mắt của mình cũng trắng bệch. Tay cô không thể nắm chặt tấm ga trải giường được nữa. Cô chỉ có thể mơ hồ rên rỉ và co giật cơ thể, giống như một con lợn nái bị đánh bất tỉnh. 

Một lúc sau, đỉnh điểm hạ xuống, tia nước từ từ giảm xuống, rắc lên ga trải giường. 

Trần Hoàng liếm khóe miệng, hỏi: "Tiểu Khả, ngươi cảm thấy dễ chịu sao?"

Trần Khả phát ra một tiếng rên rỉ, khó có thể nghe được nàng nói cái gì. Nhưng bây giờ ít nhất cô cũng có thể nghe thấy anh trai mình hỏi những câu hỏi, và cô vẫn tỉnh táo. 

Nhìn thấy em gái mình bị hắn làm tình cả ngày lẫn đêm, Trần Hoàng không đành lòng tiếp tục. Tuy nhiên, anh tò mò không biết chiếc máy rung của người ngoài hành tinh này có thể làm gì với phụ nữ nên đã tăng tần suất. 

Trần Khả chỉ lên đỉnh một lần và kết thúc như thế này chỉ sau một lần đi tiểu, đủ để thể hiện sức mạnh của máy rung ngoài hành tinh. Đối với Trần Khả, đó thực sự là một "đòn giảm chiều". 

Nhưng đây chỉ là 500.000 Hz, vẫn còn cách 99,5 triệu so với 100 triệu! 

Cảm giác khoái cảm từ phần dưới cơ thể cô lại tăng lên, cơ thể Trần Khả không ngừng run rẩy. Hiện tại cô cảm thấy cơ thể mình có chút đau nhức. 

"Ư-huh-huh~..."

Cô chỉ có thể rên rỉ và thậm chí không còn sức để ngăn cản anh trai mình. 

"Tiểu Khả, ngươi thả lỏng đi, chờ đợi sẽ dễ chịu hơn." Trần Hoàng vuốt tóc em gái mình để động viên. 

"Một triệu!" Trần Hoàng nâng tần số lên tới nửa triệu. Trần Khả chưa kịp phản ứng thì lại thêm một triệu nữa vào, hiện tại đã là hai triệu Hertz. 

Thân thể Trần Khả theo bản năng kịch liệt co giật. Ước chừng bốn giây sau, Trần Khả lại lên đỉnh. Hai cửa xả phía dưới lại phun nước ra nhưng lượng nước không còn như trước, lưu lượng nước cũng hơi ít. 

"Ahhh~" Tiếng rên chuyển thành tiếng hét. 

"Hmm...ahhh!"

Trần Khả lúc này người đầy mồ hôi, tứ chi bắt đầu loạng choạng. Thân thể hắn giống như cá ra khỏi nước, thỉnh thoảng lại thẳng lên. 

Cao trào không lâu, Trần Khả mất đi thanh âm, nhưng thân thể vẫn đang co giật. 

"Tiểu Khả?" Trần Hoàng gọi cho em gái mình. 

"..." Niềm vui tột độ khi vượt qua các chiều không gian khiến não của Trần Khả tự bảo vệ và anh bất tỉnh. 

Được rồi, tôi cởi nó ra bây giờ, tốt đến mức khiến chị tôi hôn mê. 

Tuy nhiên, Trần Hồng biết tính mạng của em gái mình không gặp nguy hiểm nên để thỏa mãn sự tò mò, anh tiếp tục tăng tần số của máy rung ngoài hành tinh.

Bây giờ cơ thể của Trần Khả giống như một cỗ máy đạt cực khoái tàn nhẫn và tê liệt. Anh ấy sẽ đạt cực khoái trong ba hoặc bốn giây, và cực khoái sẽ đến và đi nhanh chóng. 

Cơ thể cô chỉ có thể phát ra những tiếng thở gấp và không ngừng co giật trong tiềm thức. Ngay cả nước từ cơn cực khoái của cô cũng đã biến mất và bị vắt khô. 

"Năm triệu...tám triệu...mười triệu..." Trần Hoàng tiếp tục tăng tần số của máy rung ngoài hành tinh, nhưng anh phát hiện sau một triệu, tần suất cực khoái của em gái anh sẽ không thay đổi, luôn là ba đến bốn giây. 

Có thể một triệu là giới hạn tốc độ cảm nhận của con người, hoặc có thể “bốn giây” là khoảng thời gian ngắn nhất để một cô gái trên trái đất đạt được cực khoái. 

"100 triệu Hertz." Trần Hoàng đơn giản nhảy từ 10 triệu lên 100 triệu, nhưng thân thể em gái hắn không có gì thay đổi nhiều, cứ ba đến bốn giây vẫn co giật. 

Nếu Trần Khả không lấy "Dòng máu của nữ thần" và nếu họ chỉ là một cô gái trần thế bình thường, có lẽ họ đã lên đỉnh đến chết, thậm chí trở thành chứng mất trí nhớ. 

Cơn cực khoái cưỡng bức, không ngừng nghỉ này cũng là một hình thức tra tấn tinh thần. 

“Máu của nữ thần” tuy không có nhiều tác dụng cải thiện cơ thể nhưng dù sao nó cũng là tinh hoa và dòng máu của nữ thần. Sau khi dùng nó, ít nhất bạn có thể được coi là một nửa nữ thần. Nếu đạt cực khoái đến chết hay gì đó thì quá rẻ mạt... Trần Hoàng nhìn em gái mình đang đạt cực khoái "An Kinh Kinh". Lúc này cô vẫn đang mặc quần áo của mẹ. 

Vốn dĩ hôm nay anh định cùng em gái vui vẻ đóng vai, nhưng ai biết rằng em gái anh sẽ bị máy rung ngoài hành tinh này đánh bất tỉnh. 

Sau khi nhìn thấy sức mạnh của máy rung ngoài hành tinh này, Trần Khôn đã đóng nó lại và mang về kho hệ thống. Lần sau chơi kiểu này không được đâu, gái đất chịu không nổi đâu. 

Mặc dù máy rung ngoài hành tinh đã tách ra khỏi cơ thể Trần Khả nhưng cô ấy vẫn đang đạt đến cao trào, sức chịu đựng kéo dài mười phút trước khi cơ thể dần dần thả lỏng. 

"Chết tiệt, thứ này có sức chịu đựng rất lớn."

Lúc này sắc mặt chị tôi có chút không khỏe. Sắc mặt tái nhợt và đỏ bừng do hôn mê trộn lẫn với nhau khiến Trần Hoàng cảm thấy có chút đau khổ. 

Sau đó ta trong hệ thống mua một loại thuốc, có thể bảo đảm tỷ tỷ không để lại di chứng, ngủ ngon một giấc sẽ khỏe lại. 

Nhưng anh ấy nhìn em gái mình đang thở đều và nghĩ: "Hôm nay mình không thể bằng được công sức mặc quần áo của em gái mình!" Sau đó anh ta nhấc chân của em gái mình lên và bắt đầu đụ cô ấy. 

Mặc dù em gái tôi đang hôn mê và không phản ứng dù có đụ mạnh thế nào, nhưng ít nhất âm hộ của em ấy rất ấm và rất trơn nên đụ em rất thoải mái. 

Nước tình của chị tôi chảy ra nhiều đến nỗi ga trải giường bên dưới ướt đẫm. 

Trần Hoàng vừa duỗi eo bụng vừa nhìn em gái đang ngủ say, "Đây là lần đầu tiên anh đụ một phụ nữ đang hôn mê..."

Âm hộ của em gái anh cảm thấy thoải mái, nhưng Trần Khôn vô thức muốn thay đổi vị trí khi anh đụ cô. Anh cũng cho rằng em gái mình không thể phối hợp với anh, chỉ có thể sử dụng tư thế bình thường. Đây chính là lý do tại sao anh không thích việc “nhặt xác, cưỡng hiếp, dụ dỗ phụ nữ”. 

Theo lời của Trần Khôn: "Làm tình thật nhàm chán, nó thậm chí không thể so sánh với một con búp bê silicone. Con búp bê cũng có một bộ xương tích hợp, vì vậy bạn có thể tạo dáng..."

Nhưng có những lợi thế cho việc này. Anh ta có thể đụ em gái mình một cách vô đạo đức. Cuối cùng, âm đạo của anh ấy sẽ đỏ lên và âm hộ của cô ấy sẽ sưng tấy. 

Mãi cho đến khi Trần Hoàng không thể chịu đựng được nữa, anh đã phóng tinh trùng và xuất tinh vào tử cung em gái mình. 

Nhìn em gái mình hơi có chút phình bụng, Trần Hoàng hài lòng thả nàng ra, dùng tinh thần lực quét sạch cơ thể em gái, giường ngủ và phòng ngủ của em gái mình. Ngoại trừ tử cung của em gái hắn, tất cả những nơi khác đều được thần lực của Thần Hoàng quét sạch, không còn một hạt bụi. 

Sau khi đắp chăn cho em gái, anh đi tìm mẹ. Dù mẹ chưa đụ được con nhưng ít nhất mẹ cũng có người để trò chuyện nên đêm dài sẽ không nhàm chán. 

Bây giờ vẫn chưa chín giờ. Trần Hoàng xuống lầu thư phòng tìm mẹ. 

Trần Thanh Bình lúc này đang nói chuyện bằng tai nghe Bluetooth. Sau khi gặp lại con trai, trước tiên bà tắt micro, nói "Đợi một chút" với con trai và tiếp tục nói về cuộc gặp. 

Trần Hoàng có chút thích thú khi nhìn thấy mẹ mình làm việc chăm chỉ. "Mẹ đang làm việc trông thật tuyệt! Tôi phải đụ mẹ khi mẹ đang họp!"

Một lúc sau, Trần Thanh Băng nói: "Chuyện của Công ty Kinh Đồ trước, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện khác. Hôm nay muộn rồi, chúng ta đi ngủ sớm đi." Sau đó, ông đóng laptop lại, tháo tai nghe ra, mỉm cười với con trai: "Tiểu Khôn, sao vậy?"

“Cuộc họp đã kết thúc chưa?”

"Vâng."

"Mẹ, trong cuộc gặp vừa rồi mẹ thật sự rất đẹp trai."

"Sao em đẹp trai thế?" Trần Thanh Băng mỉm cười nói. 

“Vừa rồi anh nói sẽ chấm dứt hợp đồng với công ty Kinh Đồ, anh rất quả quyết và đẹp trai, có chút giống vị tổng thống độc đoán trong phim truyền hình.”

Trần Thanh Băng bị con trai chọc cười: "Có chuyện gì vậy? Chấm dứt hợp đồng hoặc ký hợp đồng với công ty là chuyện bình thường, tôi cũng không độc đoán như anh nói. Giá như chuyện này cũng đơn giản như trong phim truyền hình."

"Dù sao tôi cảm thấy một người mẹ như vậy rất đẹp trai, hoàn toàn khác với những gì bạn thường làm ở nhà."

"Còn gì nữa? Ở nhà chắc chắn không thể làm vậy với đứa con cưng của mình. Tiểu Khả đâu?" Trần Thanh Băng tinh nghịch nháy mắt rồi đổi chủ đề. 

“Cô ấy nói hôm nay cô ấy học cả ngày, rất mệt, giờ cô ấy đã ngủ rồi.” Trần Hoàng nói những điều vô nghĩa để người khác không thể nhận ra rằng anh ta đang nói dối. 

"Ha ha, thật sao, cô gái này, chuyện gì xảy ra vậy? Hôm nay lần đầu tiên cô ấy ở nhà học bài, thậm chí còn không cho anh đưa cô ấy đi chơi."

"Ta cũng không biết, có lẽ Tiểu Khả đã ngộ."

“Cô ấy có thể hiểu được ý tưởng à?” Trần Thanh Băng không tin. "Tôi có thể nói ra âm mưu của cô ấy ngay lập tức. Anh không thể chiều chuộng cô ấy và để cô ấy tiêu tiền bừa bãi, biết không?" Trần Thanh Bình cho rằng con trai bà dùng tiền để đuổi con gái mình nên không ra ngoài chơi với con trai. 

"Tôi không đưa tiền cho cô ấy. Cô ấy thực sự đã tự mình tìm ra."

"Hừ, ta phải quan sát nàng thêm mấy ngày nữa, ta luôn có cảm giác cô gái này đang giấu ta điều gì đó." Trần Thanh Băng nói, nhìn chằm chằm vào mắt con trai mình. 

“Sao cô ấy dám giấu anh điều gì?”

"Tại sao không? Chỉ như thế thôi..."

Trần Khôn hỏi: “Cái gì?”

Trần Thanh Băng nhìn đứa con trai ngây thơ của mình, cảm thấy khả năng “anh chị em ăn trái cấm” không cao nên kiếm cớ lừa gạt con trai: “Ta nói xong con không hiểu, đó là việc của phụ nữ chúng ta, đừng hỏi.”

"Được rồi, ngày mai chúng ta dự định thế nào? Khi nào thì đến nhà thầy Tiền?"

"Sáng mai anh có việc phải làm, anh phải đến công ty, có thể buổi trưa sẽ không về. Nếu anh và Tiểu Khả không muốn nấu ăn thì có thể ra ngoài ăn." Trần Thanh Băng nói: “Ngày mai cậu có thể liên lạc với cô Tiền, hỏi xem buổi tối mấy giờ cô ấy sẽ đi.”

"Được rồi." Trần Hoàng đồng ý: "Mẹ, sau này mẹ có việc gì làm nữa không?"

Trần Thanh Băng không biết con trai mình muốn làm gì: "Không được, lát nữa mẹ đi tắm, đọc sách rồi đi ngủ."

“Vậy hôm nay anh sẽ ngủ với em.”

Trần Thanh Bình rất phấn khích khi nghe những gì con trai mình nói. Mặc dù cô đã ngủ với con trai nhiều lần trong thời gian này nhưng anh chưa bao giờ đề nghị ngủ với cô.

Trước đó, khi họ cùng đọc sách trong phòng cô, con trai cô đã ngủ ngay trên giường của cô.

Bà xấu hổ đến mức không dám yêu cầu con trai ở lại. 

Trần Thanh Băng trong lòng vui mừng, nhưng cô không thể biểu hiện ra ngoài, cũng không thể để con trai mình nhìn thấy. 

"Mày bao nhiêu tuổi mà còn ngủ với mẹ? Lỡ lời đồn ra, mày lấy vợ làm sao?" Trần Thanh Bình giả vờ thụ động và chấp nhận, rất dễ thương. 

“Vậy thì cưới mẹ đi.” Trần Hoàng nói đùa.

"Hừ, ta sẽ không cưới ngươi!" Trần Thanh Bình cũng nói đùa, nhưng tôi không biết cô ấy nói thật hay nói đùa. 

Sau đó Trần Thanh Băng đi tắm. Cô muốn tắm xong thật nhanh rồi ngủ với con trai một cách ngọt ngào. 

Trần Thanh Băng ngâm mình trong nước ấm, trong đầu cô vô thức quay lại cuộc trò chuyện vừa rồi. Dù biết con trai mình đang nói đùa nhưng bà vẫn rất phấn khích và bị cuốn vào cuộc chiến giữa trời và người. 

"Con trai, con nói thật đấy à? Con có thật sự muốn cưới mẹ không? Nếu là sự thật, mẹ bằng lòng gả con." 

"Trần Thanh Băng! Ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Làm sao con trai của ngươi có thể cưới ngươi? Con trai ngươi tuổi trẻ xuất sắc như vậy, nhất định có một cuộc sống tốt đẹp, ngươi muốn hủy hoại nó sao?"

"Là vì ​​con trai tôi rất tốt nên tôi không thể để nó đi. Tôi cũng rất tốt, tôi cũng thiếu một người đàn ông. Tại sao tôi không thể ở bên con trai tôi? Tôi yêu nó rất nhiều, nó cũng yêu tôi nhiều như vậy. Chúng tôi là một cặp do ông trời sắp đặt!"

"Xì hơi! Trần Thanh Băng, ngươi bây giờ càng ngày càng vô liêm sỉ, còn xuất sắc nữa? Lão bà sao lại để tiền vào mặt? Ngươi có xứng đáng là con trai không? Chẳng lẽ ngươi chỉ là một con điếm đói khát thiếu tình yêu, ngay cả con trai ngươi cũng không chịu buông ra?"

"Tôi không phải! Tôi không phải gái điếm. Chỉ cần tôi có thể ở bên con trai tôi, chúng ta có quan hệ tình dục hay không không quan trọng. Chỉ cần tôi có thể ở bên anh ấy, tôi có thể làm bất cứ điều gì."

"Coi như ngươi ở cùng nhau, hai cái nữ nhi của ngươi sẽ như thế nào? Bọn hắn sẽ như thế nào? Bị người ngoài mắng chửi khinh thường, mạng sống của bọn hắn sẽ bị ngươi hủy hoại, bọn hắn sẽ hận ngươi đến chết."

"Vậy thì hãy để họ ở với con trai chúng tôi. Gia đình bốn người của chúng tôi phụ thuộc lẫn nhau. Vì ông trời đã ban cho tôi ba đứa con nên chắc chắn là vì chúng rất đặc biệt."

"Trần Thanh Băng, ngươi điên rồi! Đơn giản là ngươi điên rồi! Một gia đình bốn người cùng nhau loạn luân là chuyện đặc biệt sao? Tỉnh lại đi!"

…

Cuối cùng, hai kẻ phản diện trong lòng Trần Thanh Băng vẫn không thể đánh bại nhau. 

Cô nhìn cơ thể mình trong gương, bộ ngực cao và thẳng như đang cười nhạo chính mình không thương tiếc. "Vô ích thôi! Nhờ có thân hình quyến rũ như vậy mà bây giờ cô cũng không tìm được đàn ông."

Trần Thanh Băng cảm giác được dòng nước ấm áp chảy trên da mình, sau đó biến thành nước lạnh. Dòng nước lạnh đột nhiên khiến cô tỉnh táo.

Trần Hoàng đang tỉnh táo nhìn thấy cảnh tượng này trên giường của mẹ, "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Tại sao đột nhiên có một gáo nước lạnh tạt vào người mẹ? Mẹ đang cố gắng bình tĩnh lại sao? Vừa rồi mẹ đang nghĩ gì vậy? Không lẽ con vừa nói đùa thôi phải không? Ngực của mẹ thật sự rất đẹp, tròn, to và cương cứng; âm đạo của mẹ cũng vậy, là một con hổ trắng không có lông và một con bào ngư to lớn; mông của mẹ cũng rất bụ bẫm, nhất định là rất rất." va chạm thoải mái…” Một giây trước Trần Hồng lo lắng không biết mẹ anh có bị cảm lạnh hay không, nhưng giây tiếp theo anh lại bị cơ thể của mẹ cô hấp dẫn.

Sau đó Trần Hoàng chuyển chiếc áo lót và quần lót mà mẹ cô vừa cởi vào tay anh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Trần Thanh Băng đáng yêu

"Anh ơi, con khốn Trần Thanh Băng đó sẽ không gia hạn hợp đồng với chúng ta, khoản đầu tư một tỷ này sẽ không còn nữa, anh phải nghĩ cách." Một người đàn ông trung niên đang hút thuốc và gọi điện thoại đầy lo lắng. 

"Ta muốn ý tưởng chết tiệt của ngươi! Ai bảo ngươi làm thế? Trước đây ta đã nhắc nhở ngươi, ngươi không được chạm vào thịt mềm của Tianyu, nhưng ngươi vẫn đi giật lấy, tham lam như vậy sao? Ta hiện tại muốn moi cái đầu chết tiệt của ngươi ra cho chó ăn! Biết không! Sao ngươi ngu đến thế?" Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại đang hét lên. Anh ta cũng là một người đàn ông trung niên nhưng có chút gì đó Địa Trung Hải. 

Lúc này anh đang ngồi trong một căn phòng vô cùng sang trọng và sang trọng thưởng thức bữa tối, những người giúp việc bên cạnh đang rót rượu đỏ cho anh và dọn đồ ăn cho anh. Các nha hoàn nghe thấy hắn tức giận chửi bới, động tác càng cẩn thận hơn, không dám thở dốc. 

Người này là Lý Kinh Thiên, thị trưởng thành phố Luohai, và anh ta là một nhân vật tàn nhẫn. 

Năm mươi năm trước, ông và em trai Lý Kinh Thành sinh ra trong một gia đình ngư dân ở thành phố Luohai, họ đã cùng cha đi đánh cá từ khi còn nhỏ. 

Tuy nhiên, cha của họ không phải là người tốt. Khi các con trai của ông còn nhỏ, ông thường mang ngựa từ ngoài phố về nhà để đụ chúng. Vợ và các con trai ông đang theo dõi nhưng ông không hề quan tâm. Anh ta vẫn đến thăm gái mại dâm trước mặt họ và nhét số tiền gia đình vất vả kiếm được từ việc câu cá vào âm đạo ngựa. ． ． 

Với một người cha như vậy, nếu hai anh em không chết đói thì thật là may mắn. 

Một lần, cha của Li say rượu đến mức trói vợ rồi cưỡng hiếp cô. Anh ta cũng mỉm cười và yêu cầu hai anh em cùng tham gia cưỡng hiếp tập thể mẹ mình. 

Lúc đầu, em trai Lý Kinh Thành không dám, nhưng sau một lúc do dự, anh trai Lý Kinh Thiên đã cởi quần và cưỡng hiếp mẹ anh thay vì cha anh. 

Lý Cảnh Sinh thấy các anh em đều ở trên tàu nên không thể bỏ lại phía sau được. Anh ta hét lên: "Hãy cưỡng hiếp em đến chết, đồ đĩ!" để khuyến khích bản thân, và sau đó anh ấy tham gia. 

Sau đó, mẹ chúng đã khóc đến sưng cả mắt. Cô ta đã giết cha của Li khi họ đang ngủ rồi nhảy xuống biển tự sát. ． ． 

Từ đó, hai anh em bắt đầu cuộc đời tội ác. Người anh cả dũng cảm và hiểu biết, sau gần ba mươi năm làm việc chăm chỉ và chăm chỉ, cuối cùng anh ta đã đạt được chức thị trưởng thành phố Luohai nhờ tính cách tàn nhẫn, thông đồng chính trị và kinh doanh cũng như chức vụ thị trưởng thành phố Luohai. Người anh thứ hai đi theo anh trai và làm tay súng cho anh ta. Hai anh em cũng có trong tay hàng chục mạng sống. 

Hơn mười năm trước, Lý Kinh Thiên mở một công ty bất động sản, Công ty Jingtu, dưới tên em trai mình. Tận dụng sức mạnh của mình ở thành phố Luohai, Công ty Jingtu phát triển nhanh chóng và sau đó chuyển đổi thành một công ty xây dựng đô thị tích hợp phát triển và xây dựng, trở thành doanh nghiệp hàng đầu tại thành phố Luohai. 

So với Tập đoàn Tianyu của Trần Thanh Bình, các dự án của Công ty Jingtu chủ yếu ở thành phố Luohai, và nó giống một con rắn địa phương hơn là Tập đoàn Tianyu; trong khi Tập đoàn Tianyu chủ yếu tham gia đầu tư quốc tế và không có ảnh hưởng lớn trong phạm vi thành phố Luohai. Trần Thanh Bình không có ý định cạnh tranh chiếc bánh với Công ty Jingtu vì cô ấy không thích Jingtu chút nào. 

Điều này cũng đúng. Xét về tổng giá trị thị trường, Tập đoàn Tianyu vượt xa Công ty Jingtu. 

Nhưng trong những năm gần đây, nước này đã giới thiệu nhiều nhà đầu tư nhập khẩu nước ngoài, nhiều công ty nước ngoài đã đến thành phố Lạc Hải để bén rễ. Vì vậy, giữa Tianyu và Jingtu ở thành phố Luohai chắc chắn sẽ xảy ra xích mích. 

Tianyu luôn là cái gai trong mắt Lý Kinh Thiên, nhưng vì Tianyu quá lớn và là doanh nghiệp quốc gia nên ông chưa bao giờ dám thực hiện các biện pháp cứng rắn. 

Và bề ngoài, ông cũng muốn duy trì mối quan hệ hợp tác chính trị và kinh doanh tốt đẹp với Tianyu. Đôi khi anh ta thậm chí còn cố tình để Kinh Đồ tiếp đón Tianyu để ngăn chặn bất kỳ sự phản đối nào từ cấp trên. Bây giờ ở vị trí của mình, anh ấy phải khéo léo trong mọi việc mình làm. Mọi người đều biết người đứng đầu Jingtu thực sự là Lý Kinh Thiên, nhưng không ai có bất kỳ bằng chứng nào. Tài sản và dữ liệu đều đứng tên Lý Kinh Thành và anh ta giữ chúng sạch sẽ. 

Nhưng nếu đi quá xa, chắc chắn anh ta sẽ không thể thoát khỏi một khi cấp trên điều tra. 

Có hai lý do khác khiến Lý Kinh Thiên miễn cưỡng ra tay chống lại Tập đoàn Tianyu. 

Nguyên nhân đầu tiên là Trần Thành, người sáng lập Tập đoàn Tianyu và cha của Trần Thanh Bình, là một doanh nhân thế hệ cũ có uy tín cao ở Trung Quốc. Dù hiện đã chia hết tài sản cho con gái nhưng ông vẫn hoạt động tích cực trong giới thượng lưu Trung Quốc. Lý Kinh Thiên đương nhiên sẽ không ngu ngốc đắc tội một người như vậy. 

Một lý do khác là vợ cô, Lưu Minh Nguyệt và Trần Thanh Bình là bạn thân của cô. Liễu Minh Dược đã hơn một lần cảnh cáo hắn, nếu hắn dám chạm vào Trần Thanh Băng, sẽ tìm đến cái chết. 

Liễu Minh Dược biết Lý Kinh Thiên tàn nhẫn tàn nhẫn, trên tay hắn nhuốm rất nhiều máu. Tuy nhiên, vì gia đình anh ta cần sự hỗ trợ của một thế lực chính trị mạnh mẽ nên anh ta không những không báo cáo Lý Cảnh Thiên mà còn giúp anh ta lau mông rất nhiều. 

Về phần vì sao Lý Cảnh Thiên tàn nhẫn lại sợ vợ, nguyên nhân là vì Lưu Minh Nguyệt là con gái của quân khu trưởng Đông Nam Hoa, hắn không dám đắc tội nàng. 

Để có được sự nghiệp suôn sẻ, nhà họ Lưu cũng coi trọng tương lai của Lý Kinh Thiên nên hai người kết hôn. 

Thành phố Luohai mặc dù không phải là thủ đô của Trung Quốc nhưng vẫn là một đô thị trực thuộc Trung ương. Đây cũng là đô thị thịnh vượng nhất Trung Quốc, thậm chí còn phát triển hơn cả thủ đô Bắc Kinh. Với tư cách là người đứng đầu thành phố Luohai, quyền lực của Lý Kinh Thiên có thể nói là "ít hơn vài người nhưng hơn vạn người". 

Nguyên nhân của sự việc này là vì Jingtu muốn cạnh tranh với Tianyu để có được một chỉ số rất hứa hẹn. Điều này khiến Trần Thanh Bình không hài lòng nên quyết định không gia hạn hợp đồng, chấm dứt các dự án hợp tác với Jingtu trong vài năm tới và hủy bỏ khoản đầu tư vào Jingtu. 

Bây giờ Lý Cảnh Sinh đang vội. Để cạnh tranh mục tiêu 200 triệu, anh đã lỗ khoản đầu tư 1 tỷ. Khi đó hắn cảm thấy đại ca của mình có biện pháp khống chế Thiên Vũ, mới dám đánh vào mũi, vào mặt hắn như vậy. 

"Anh ơi, anh ơi, đây là một tỷ chết tiệt! Nếu Tianyu và những người khác gia hạn hợp đồng, chúng ta sẽ không cần mở trong vài năm tới! Anh phải tìm con khốn đó để thảo luận lại. Bây giờ hãy đưa hạn ngạch đó cho Thiên Vũ Độ Trần." Lý Cảnh Sinh vô cùng hối hận. 

"Bây giờ cậu đã nghĩ ra chưa?! Tại sao cậu lại đi sớm như vậy? Với một người anh trai ngu ngốc như cậu, tôi sẽ là kẻ thua cuộc!" Lý Kinh Thiên càng nói càng tức giận, sau đó trực tiếp ném ly rượu vang đỏ trong tay vào người hầu gái đang phục vụ bên cạnh. 

Cô giúp việc bị đánh không dám gây ra tiếng động dù đầu đang chảy máu. Người giúp việc bên cạnh không nhận được sự đồng ý của Lý Kinh Thiên, cũng không dám giúp đỡ cô. 

Lý Cảnh Thiên bình tĩnh lại một chút, hít một hơi thật sâu, sau đó bình tĩnh nói với quản gia bên cạnh: “Đưa cô ấy đi xử lý, sau đó đưa cho cha mẹ cô ấy một ít tiền coi như bồi thường.”

Quản gia nghe xong liếc nhìn cô hầu một cái, sau đó thì thầm vào tai Lý Kinh Thiên: “Cha mẹ cô ấy đã mất, chỉ còn một người anh trai vẫn đang ở trong tù.”

"Vậy thì hãy để anh trai cô ấy ra ngoài càng sớm càng tốt." Lý Kinh Thiên nói rất lớn, tựa như cố ý để cho nha hoàn bị thương nghe được. 

Thị nữ bị thương nghe xong, mặc kệ trán chảy máu, nhanh chóng quỳ lạy Lý Kinh Thiên, cảm kích nói: "Cảm ơn! Cảm ơn ngài!"

Người giúp việc bị thương vừa nói xong đã bị quản gia lớn tiếng tát một cái, nhỏ giọng mắng: "Con khốn này! Chủ nhân cho ngươi nói chuyện à? Cút ra khỏi đây!"

Hai người giúp việc nhanh chóng đỡ người giúp việc bị thương rồi vội vàng rời đi. 

Lý Kinh Thiên đầy ẩn ý liếc nhìn quản gia, sau đó nói: “Đừng lúc nào cũng làm gì, đối xử tốt với bọn họ, bọn họ đều là những đứa trẻ đáng thương.”

Quản gia cúi đầu cười xin lỗi, nhưng trong lòng lại đang chửi bới Lý Kinh Thiên: "Rõ ràng là ngươi hại ta! Còn bảo ta không được làm gì? Đồ ngu! Sớm muộn gì ta cũng sẽ giết cả nhà ngươi, trả giá cho mạng sống của cha mẹ ta! Trước tiên ta sẽ hãm hiếp vợ con ngươi rồi giết bọn họ, ta sẽ chia ngươi và anh trai ngươi ít nhất thành tám phần!"

Lý Cảnh Thiên tiếp tục nói chuyện điện thoại với anh trai, không để ý đến nắm tay siết chặt của quản gia. 

"Mau bảo người soạn hợp đồng, đưa chỉ số đó cho Điền Vũ. Ngày mai tôi sẽ bàn bạc với Trần Thanh Băng." Lý Kinh Thiên nói. 

"Được rồi, được rồi, tôi sẽ cho người làm việc đó ngay bây giờ." Lý Cảnh Sinh nhanh chóng đồng ý. 

"Nhớ kỹ, sau này ngươi làm gì cũng phải nói cho ta biết trước. Đừng làm chuyện ngu ngốc như vậy với ta nữa, ngươi hiểu không?"

Lý Cảnh Sinh tiếp tục đồng ý. 

"Còn nữa, đừng động vào quạt, nếu ta phát hiện ngươi bán quạt, ta sẽ biến ngươi thành quạt!" Lý Kinh Thiên nghiến răng cúp điện thoại trước khi anh trai đồng ý. 

． ． ． ． ． ． 

Chủ nhật, Trần Thanh Băng từ từ mở mắt, phát hiện mình đang ở trong vòng tay của con trai nên nhanh chóng cử động cơ thể. 

“Tại sao tôi lại bị con trai tôi bế?” Trần Thanh Băng ngồi thẳng dậy nhìn đứa con trai đang ngủ. 

"Hừ, tên ngốc này còn ngủ như vậy..."

Đêm qua Trần Thanh Băng dỗ Trần Hoàng ngủ rồi chính mình cũng ngủ nên ôm con trai ngủ thiếp đi. Nhưng vừa rồi khi tỉnh lại, cô phát hiện mình đang bị con trai ôm chặt. Cô nghĩ con trai mình đã tỉnh. 

Đêm đó, Trần Thanh Băng ngửi được mùi hương của con trai rồi ngủ ngon lành. 

Cô nhìn đứa con trai đang ngủ say, suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng đẩy cánh tay nó ra, từ từ nằm xuống, để con trai ôm mình rồi quay lại tư thế vừa ngủ dậy, cô thích được con trai bế hơn là tự mình bế con. 

Trần Thanh Băng không sợ khi con trai tỉnh lại, bà sẽ phát hiện ra mình đã nghĩ ra biện pháp đối phó. Sau đó ông giả vờ như không biết và nói rằng ông không thích bị con trai bế. Con trai ông chắc chắn đã lén ôm bà khi bà đang ngủ. Chuyện này không liên quan gì đến cô và cô hoàn toàn không biết về điều đó. Hãy đổ vấn đề lên con trai mình để con trai không nghi ngờ chính mình. 

Giống như một con mèo lười biếng thoải mái, Trần Thanh Băng nép vào trong ngực con trai rồi lại ngủ thiếp đi. 

Trần Thanh Băng đang thầm vui mừng, chắc hẳn không bao giờ tưởng tượng được rằng con trai mình sẽ nhìn thấy mọi hành động của cô. 

Sau đó, khi Trần Khôn kể cho Trần Thanh Bình nghe về quá khứ này, tai của Trần Thanh Bình đã đỏ bừng. Cô cảm thấy mình đã chết về mặt xã hội và không còn mặt mũi nào để nhìn con trai mình. Mà Trần Hoàng lại thích dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ, thậm chí còn thích khi mẹ xấu hổ hơn. ． ． 

Trần Hoàng dùng thần thức nhìn mẫu thân trở về trong ngực mình, hết sức cẩn thận, sợ đánh thức hắn. "Hahaha, mẹ ơi, cô ấy thật dễ thương ~ Con thực sự yêu cô ấy đến chết mất! Sao trên đời lại có những người phụ nữ dễ thương như vậy!"

Tim của Trần Khôn đập điên cuồng, Trần Thanh Bình, người đang nằm trong vòng tay anh, dường như có thể nghe thấy nhịp tim đột ngột tăng nhanh của con trai cô. 

Nhìn thấy mẫu thân đáng yêu như vậy, Trần Hoàng tự nhiên sẽ không buông tha nàng. Sau đó anh ôm mẹ chặt hơn một chút, vùi mặt vào đỉnh đầu mẹ, tham lam ngửi mùi thơm của mẹ. Anh mơ hồ lẩm bẩm điều gì đó: “Con yêu mẹ…Mẹ có yêu con không?”

Trần Thanh Băng nghe thấy con trai thì thầm trong giấc ngủ, thấp giọng đáp lại: “Mẹ yêu con, mẹ yêu con trai bé bỏng của mẹ nhất.” Trần Thanh Bình cho rằng "tình yêu" mà con trai cô đang nói đến là loại tình yêu giữa một người mẹ bình thường và con trai cô. 

Cô luôn tin rằng cô và con trai có sự hiểu biết ngầm, và việc nói chuyện khi ngủ của con trai luôn phù hợp với hoàn cảnh. Mãi cho đến khi con trai ông thú nhận sau này, ông mới nhận ra: "Giữa hai người không có mối liên hệ nào cả, chỉ là động cơ thầm kín mà thôi". ． ． 

Hai mẹ con có giấc ngủ thật ngọt ngào. 

Lúc này trong lòng nhất thời cảm thấy có lỗi với Trần Khả. Ý thức của cô vẫn đang đắm chìm trong cảm giác cao trào do máy rung ngoài hành tinh mang lại tối qua. Sau khi anh trai chiều chuộng, anh lại đi làm tình với mẹ, không khí vẫn ngọt ngào như vậy. Nếu Trần Khả biết được chuyện này, cô gái này nhất định sẽ quan hệ tình dục với mẹ mình. Tình yêu giữa mẹ và con gái chẳng là gì so với tình yêu giữa anh và em! Cướp đi người đàn ông của chính mình là không thể hòa giải được! 

． ． ． ． ． ． 

Sáng Chủ Nhật, các con đường ở thành phố Lạc Hải vẫn tấp nập xe cộ qua lại, không khác gì những ngày làm việc bình thường. 

Các nhân viên tại Tòa nhà Tianyu làm việc khi họ nên đi làm và nghỉ ngơi khi họ nên làm việc. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy nữ thần CEO của mình, tất cả đều cảm thấy như bị tiêm máu gà. Không có "hương vị đẳng cấp" nào từ họ cả. 

"Anh Trần đến rồi! Mọi người chú ý đến ngoại hình của mình nhé! Hãy cảnh giác!" đội trưởng an ninh ở sảnh tầng một hét lên với giọng thô bạo. 

Lúc này, những người có con mắt tinh tường sẽ nhận ra đây không phải là ông già bị thanh niên nghịch ngợm ngày hôm qua trong trung tâm thương mại bắn chết! Lúc này anh ấy đang mặc vest và đeo kính râm, hầu hết mọi người đều không thể nhận ra anh ấy. Nhưng khi nghĩ đến câu nói tinh hoa của Trung Quốc vang vọng khắp khu mua sắm và giọng nói thô ráp vừa rồi của anh ta, rất dễ nhận ra đó là cùng một người. 

Nhân viên A thúc cùi chỏ vào đồng nghiệp bên cạnh: "Này này, anh có thấy hôm nay anh Trần trông rất ổn không? Bình thường cô ấy có vẻ ngoài lạnh lùng."

"A? Để tôi xem..." Nhân viên B lén lút ngẩng đầu nhìn Trần Thanh Băng đang đi tới. Anh ta thận trọng liếc nhìn rồi lập tức cúi đầu xuống, không dám nhìn lại. 

Bởi vì nếu nhìn lại lần nữa, nó sẽ nổ tung! Sau đó, anh thì thầm với đồng nghiệp: "Tôi đi đây, đúng rồi! Không biết cô chủ xinh đẹp của chúng ta đã gặp chuyện gì tốt đẹp thế này".

Nhân viên A nhìn dáng người quyến rũ và tội lỗi, thở dài: “Chậc, chậc, chậc… Nếu có một người vợ như anh Trần, tôi cũng sẽ không đổi thành tiên nữ đâu!”

Nhân viên B nhìn chằm chằm vào đôi tất đen xinh đẹp của nữ thần CEO và nói: "Anh còn muốn anh Trần làm vợ à? Đồ khốn vô liêm sỉ, sao anh không lên thiên đường? Mang giày của cô ấy là đáng cho tôi rồi!"

Nhân viên C lè lưỡi sau lưng vị CEO lạnh lùng, "Nhìn hai người thật vô vọng! Đừng mang giày nữa, tôi bằng lòng làm chó của ông Trần! Tôi là chó của Trần Thanh Băng!"

A và B nhìn xuống C và cùng nói: "Không đến lượt anh làm chó đâu!"

(sơ đồ kịch bản):

． ． ． ． ． ． 

Trần Thanh Bình sáng nay không chỉ có một giấc ngủ ngon với con trai mà còn kiếm được 200 triệu một cách vô ích. Làm sao cô ấy có thể không vui được? 

Trần Thanh Băng đến văn phòng, thư ký của cô đang cầm túi đựng tài liệu đợi cô. 

Vừa ăn sáng, Trần Thanh Băng nhìn thấy tin nhắn thư ký gửi tới, tự nhiên biết trong túi tài liệu có thứ gì. 

Trần Thanh Bình vừa xem hợp đồng vừa nói: "Lý Kinh Thiên rất hào phóng. Anh ấy đã cho đi 200 triệu nhân dân tệ ngay khi nói sẽ cho đi. Tất cả đều là nhờ người anh trai hoang đàng của anh ấy."

Thư ký cười đáp: "Hahaha, anh Trần, tại sao Lý Cảnh Thiên không tìm người thông minh hơn làm sếp của Cảnh Đồ?"

"Chắc là vì anh ấy không tin tưởng người khác. Dù thế nào đi nữa, anh trai anh ấy vẫn tốt hơn người đâm sau lưng anh ấy."

"Đúng vậy."

"Này, Hoàn Nhan, cậu ăn cơm chưa?" Trần Thanh Bình ngước nhìn thư ký của mình và hỏi.

"Ăn đi, hôm nay con mọt sách của tôi đã nấu đồ ăn."

"Này, tên mọt sách của cậu vẫn biết nấu ăn cho cậu à?" Trần Thanh Băng có chút kinh ngạc. 

"Này, anh Trần, anh biết không, chúng ta quen nhau đã mười sáu năm và kết hôn được năm năm. Số lần anh ấy nấu cho tôi ăn tôi có thể đếm trên đầu ngón tay." Tô Hoàn Nhan cầm túi đựng tài liệu phàn nàn về chồng mình. Tuy nhiên, vì bộ ngực khủng nên lúc này cô ấy dường như đang ôm ngực của chính mình, chiếc túi đựng tài liệu mỏng manh không hề có cảm giác tồn tại. 

"Được được được, ngươi đừng bất mãn, ít nhất ngươi có nam nhân, ta liền nam nhân đều không có."

"Anh Trần, đừng buồn cười. Không có đàn ông, nhất định là vì anh không muốn tìm. Với điều kiện của anh, anh có thể tùy ý chọn một người đàn ông. Nếu anh hỏi tôi, trên đời này không có người đàn ông nào có thể sánh bằng với anh ~" Tô Hoàn Nhan lắc đầu nói: "Ngoại trừ người đàn ông đó..."

"Cái nào?" Trần Thanh Băng có chút tò mò. 

"Anh ấy là con trai của anh, hahaha!" Tô Vạn Nhan che miệng cười. Dù Tô Vạn Yến đã là mẹ của một đứa trẻ nhưng tính cách của cô vẫn rất sôi nổi. Tất nhiên có một điều kiện tiên quyết, đó là cô phải có mặt trước mặt người quen. Cô vẫn rất dè dặt trước người lạ. 

"Nếu còn nói nhảm, cẩn thận, ta sẽ trừ lương của ngươi!" Trần Thanh Băng mắng thư ký nhưng trong lòng lại cảm thấy vui vẻ. 

"Này, Trần tiên sinh, nếu anh không phiền, khi Kun bé nhỏ của chúng ta lớn lên, anh có cưới em không? Chỉ cần anh đồng ý, tôi sẽ ly hôn với anh ngay lập tức và đổi tên thành mẹ anh ~" Tô Hoàn Nham nói đùa. 

"Hừ, ta không thừa nhận ngươi là con dâu của ta! Tiểu Khôn của ta có chủ ý riêng, nếu hắn thật sự yêu ngươi, ta cũng sẽ không phản đối." Trần Thanh Bình cũng nói đùa. 

Tuy nhiên, Tô Vạn Yến cũng là một mỹ nhân có nhan sắc nổi bật. Ngoại hình của cô ấy xứng đáng với con trai mình, nhưng tuổi tác của cô ấy lại khác nhiều. Hơn nữa, cô ấy đã kết hôn và có một đứa con. Dù có xinh đẹp đến đâu thì cô ấy cũng không đủ tốt với con trai mình. Tất nhiên, đây chỉ là những gì Trần Thanh Bình nhìn nhận từ góc độ của một người mẹ đang tìm bạn đời cho con trai mình. 

Nhưng con trai bà lại không nghĩ vậy. Trần Hoàng trước đây đã có những suy nghĩ xấu về thư ký của mẹ mình. 

Trần Thanh Bình vừa nói từ "Kong bé nhỏ của tôi" rất mạnh mẽ. Vừa rồi nghe thấy Tô Hoàn Nhan nói "Kun bé nhỏ của chúng ta" cô liền cảm thấy có chút khó chịu. Cô luôn cảm thấy thư ký này muốn tranh giành con trai với cô, bởi vì Tô Hoàn Nhan cũng có một đứa con trai, nhưng nó chỉ hơn bốn tuổi. Đây là một trực giác của việc làm mẹ. 

Tô Vạn Nhan năm nay 33 tuổi. Cô trở thành thư ký của Trần Thanh Bình bảy năm trước. Cô ấy trẻ hơn Trần Thanh Bình ba tuổi. Dù là cấp trên và cấp dưới nhưng họ cũng là bạn bè, chị em thân thiết trong chuyện riêng tư. Tên tôi là anh Chen ở nơi làm việc và chị Bing ngoài đời. 

Mặc dù có vẻ ngoài phù phiếm nhưng thực ra cô có mối quan hệ rất tốt với chồng mình là Triệu Minh và cuộc hôn nhân của họ luôn hạnh phúc. 

Chỉ là chồng cô đang theo học toán lý thuyết, một người đàn ông thẳng thắn điển hình trong khoa học. Tuy yêu vợ nhưng không biết cách yêu nhưng Tô Hoàn Nhan lại không quan tâm. 

Họ yêu nhau ở trường trung học, sau đó họ được nhận vào cùng một trường đại học và sau đó vào một trường đại học khác để học cao học. Ban đầu, Tô Vạn Yến dự định kết hôn sau khi tốt nghiệp cao học, nhưng Triệu Minh dự định kết hôn sau khi hoàn thành bằng tiến sĩ. Tuy nhiên, Tô Vạn Yến đã không tiếp tục học lấy bằng tiến sĩ. và đi làm sau khi nhận được bằng thạc sĩ. 

Triệu Minh tuy là một tên mọt sách, nhưng cũng có tính kiêu ngạo, vẫn rất kiêu ngạo. Bởi vì anh đã có một cô bạn gái xinh đẹp từ hồi trung học. Cô là hoa khôi học đường khi còn học cấp 3, hoa hậu học đường khi học đại học và cũng là hoa khôi học đường khi học cao học nên thường xuyên khoe với bạn bè. 

Tô Vạn Yến luôn là hoa khôi của trường với vẻ ngoài dịu dàng, duyên dáng và khí chất đoan trang. Dù hiện tại đã là mẹ nhưng ngoại hình và vóc dáng của cô vẫn luôn được giữ gìn rất tốt. Cùng với Trần Thanh Bình, họ được gọi là "hai thiên thần của Tianyu". 

Một số người trong công ty thích Trần Thanh Bình, trong khi những người khác lại thích Tô Vạn Yến hơn. Nhưng Tô Hoàn Nhan dù sao cũng đã kết hôn, nhưng nữ thần CEO của họ vẫn còn độc thân, nên các nhân viên vẫn thích Trần Thanh Băng hơn. Họ giống như Lưu Tử Anh và Từ Thanh Tuyên. Đàn ông luôn tôn thờ những nữ thần không có bạn tình. Các nhân viên nam của Tianyu không hề cảm thấy mệt mỏi khi làm việc dưới sự chỉ đạo của hai người đẹp này. 

Tuy nhiên, Triệu Minh không biết trân trọng sự quyến rũ của vợ và dành hết tâm sức để nghiên cứu những bí ẩn của toán học. Từ lúc yêu nhau năm 17 tuổi cho đến năm nay 33 tuổi, suốt 16 năm họ hiếm khi hôn nhau chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục. 

Cho dù Tô Hoàn Nhan có cần, Triệu Minh cũng sẽ vội vàng làm, giống như giao đồ ăn công cộng vậy. Trong thế giới của anh, dường như chỉ có những con số là có nhiều màu sắc, thậm chí ham muốn tình dục nguyên thủy nhất của con người ở đây cũng có màu xám. 

Bây giờ Tô Vạn Yến cũng hiểu rằng không phải đàn ông nào cũng dâm đãng, và chồng cô là một ví dụ điển hình. 

Mỗi lần tôi có trải nghiệm ân ái tồi tệ với chồng, thứ nhất là anh ấy không có hứng thú với chuyện đó, thứ hai là vốn của anh ấy thực sự không tốt đến thế. Cho dù có hứng thú, hắn cũng không có khả năng thỏa mãn chính mình. Ngay khi tôi cảm nhận được điều đó, chồng tôi trở nên yếu đuối. Theo thời gian, Tô Hoàn Nhan không còn tìm kiếm phiền toái nữa, sau này cô học được cách làm hài lòng chính mình. 

Khi tâm trạng thăng hoa, hãy sử dụng dương vật giả để giải trí. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm một người đàn ông khác để giải khát, cô chắc chắn sẽ không phản bội chồng mình. 

À, chắc chắn là không, ngoại trừ người đàn ông đó. ． ． 

Tô Vạn Nhan, người rất yêu Triệu Minh, thậm chí còn hỏi ý kiến ​​chồng. Nếu anh ấy đồng ý, cô ấy có thể thủ dâm mà không cần dương vật giả. 

Triệu Minh biết mình không thể giúp được vợ mình, vậy tại sao lại để ý đến việc cô thủ dâm. Anh ta không những không bận tâm mà còn dành thời gian tìm hiểu rồi tặng vợ một chiếc dương vật giả chất lượng cao. Bằng cách này, vợ tôi vui vẻ và đỡ rắc rối cho tôi. Con cặc giả này là một việc rất tốt! Nó đơn giản là chất bôi trơn duy trì mối quan hệ vợ chồng mà thôi! 

Tuy nhiên, ham muốn của Tô Vạn Yến không mạnh lắm và tần suất thủ dâm cũng không cao. Cô ấy có thể hài lòng với nó có thể hai hoặc ba lần một tháng. 

Và sở dĩ họ đến được với nhau là vì cả hai đều đang ở độ tuổi yêu nhau. Khi đó Triệu Minh còn chưa hoàn toàn chìm đắm trong biển số. 

Ở trường trung học, Triệu Minh luôn là số một toàn trường, còn Tô Hoàn Nhan lại đứng thứ hai trong lớp. Có lần Triệu Minh cố tình thua cô và nhân cơ hội này bày tỏ tình cảm với cô. Khi đó, Tô Hoàn Nhan cũng biết Triệu Minh nhân cách tốt, lại khá đẹp trai nên kết thân với Triệu Minh. 

Mối quan hệ này kéo dài mười sáu năm và được coi là mối tình lãng mạn huyền thoại trong khuôn viên trường. 

Sau khi Tô Vạn Yến và Trần Thanh Bình trò chuyện ngắn gọn và cười, họ tiếp tục nói về Công ty Jingtu. 

"Tôi nên nói gì đây? Anh Chen, chúng ta nên gia hạn hay chấm dứt hợp đồng với Jingtu?"

“Nếu thị trưởng đã từ chức vì chúng ta thì chúng ta phải cho hắn thể diện, nhưng cũng không thể để hắn nghĩ rằng chúng ta dễ dàng đào thải. Sau này chúng ta đi uống trà với hắn, chúng ta vẫn phải giả vờ.” Trần Thanh Băng nói: “Vạn Nhan, đi kêu mọi người tới họp.”

． ． ． ． ． ． 

Gần trưa, Trần Thanh Băng và Tô Hoàn Nhan đi tới một trang viên rất yên tĩnh. Không khí ở đây trong lành, được bao quanh bởi những hàng tre xanh mướt, kết hợp với ánh nắng dịu nhẹ, giống như một nơi tốt để tu dưỡng tâm trí và cơ thể của bạn. Đây là nơi thị trưởng thành phố Luohai tiếp khách. 

Vừa xuống xe đã có người ra đón. 

Đi trên con đường trong rừng được một lúc, Trần Thanh Băng nhìn thấy trước mặt mình một cái đình, nơi Thị trưởng Lý Kinh Thiên đang pha trà. 

Người phụ nữ dẫn đường nói với Tô Hoàn Nhan: “Thư ký Tô, mời đi hướng này.”

Tô Hoàn Nhan nhìn cô mỉm cười, sau đó đi theo cô sang một con đường khác, đi đến ngôi nhà bên cạnh. 

Trần Thanh Bình bước về phía gian hàng với những bước đi tao nhã. 

Phản ứng của Lý Kinh Thiên khi nhìn thấy Trần Thanh Băng đương nhiên không giống anh lợn trong công ty. Ngược lại hắn bộ dáng rất hiền lành, cười nói: "Đã lâu không gặp, Trần tiên sinh vẫn như tiên như vậy!"

Bởi vì Trần Thanh Băng mang trong mình "Dòng máu của nữ thần", khí chất của cô đã đạt đến đỉnh cao mà người thường không thể chạm tới, khiến người ta có cảm giác như đang nhìn một nữ thần khi nhìn cô. Mặc dù "Máu của nữ thần" chủ yếu được sử dụng để cải thiện làn da và sửa chữa các khuyết điểm nhưng đối với Trần Thanh Bình, nó chủ yếu nhằm cải thiện khí chất của cô ấy. 

Cho nên lời Lý Kinh Thiên nói cũng không hề cường điệu chút nào. Ngay cả một nhà lãnh đạo cấp cao như anh ta cũng sẽ vô thức cảm thấy khiêm tốn và đầu hàng trong lòng sau khi gặp Trần Thanh Băng. 

“Lý thị trưởng nói đùa, chúng ta là người bình thường, không có bất kỳ thần tướng nào, cùng lắm chúng ta chỉ có thân tướng.” Trần Thanh Bình nói đùa.

Lý Kinh Thiên cười nói: "Hahaha! Minh Nguyệt luôn nói với tôi rằng ông Trần thoạt nhìn bề ngoài lạnh lùng khó gần, nhưng thực ra lại rất hài hước và hào phóng! Hahaha!" Hắn trong lòng thầm mắng: "Con mụ mưu mô này thật đúng là biết giả vờ!"

Lý Kinh Thiên nổi giận! Người phụ nữ trước mặt này đã để anh cho đi 200 triệu một cách vô ích. Anh đã bao giờ phải chịu sự mất mát như vậy chưa? Nhưng hôm nay Trần Thanh Băng có mặt ở đây, điều đó có nghĩa là món quà hai trăm triệu rất xứng đáng. 

Lý Kinh Thiên tiếp tục, "Hôm nay anh Chen đã có thể dành chút thời gian trong lịch trình bận rộn của mình, đó là một vinh dự lớn."

Trần Thanh Bình thực sự rất bận rộn, ngủ cùng con trai. Nếu không phải đêm qua Lý Kinh Thiên hành động quá nhanh và giao hợp đồng thì hôm nay cô đã không ra ngoài, ở nhà ngủ với con trai là chuyện nên làm. 

"Tới, ông Trần, uống trà đi." Lý Kinh Thiên rót trà mới pha cho Trần Thanh Băng. 

Trần Thanh Băng cầm lấy tách trà nhưng không uống. 

"Cái gì? Trần tiên sinh không thích uống trà?" Nhìn thấy Trần Thanh Băng không uống, trên mặt Lý Kinh Thiên hiện lên một tia lạnh lùng, nhưng rất nhanh lại trở về vẻ tươi cười. 

"Tôi thực sự không thích nó." Trần Thanh Băng trả lời. 

Trong toàn bộ thành phố Lạc Hải, Trần Thanh Băng có lẽ là người duy nhất không dám uống tách trà này. 

"Haha, đúng vậy, đây là sơ suất của tôi, đáng lẽ tôi phải nghĩ rằng anh Trần không thích uống thứ này, vợ tôi cũng vậy. Phụ nữ rất không thích uống thứ này." Lý Kinh Thiên uống hết trà trong cốc. Sở dĩ anh luôn nhắc đến Lưu Minh Nguyệt đơn giản là vì cô có quan hệ rất tốt với Trần Thanh Băng. 

"Lý thị trưởng, hôm nay tôi không đến đây để uống trà với ông." Trần Thanh Băng nói. 

"À, à, vì anh Trần có nhiều việc phải làm và thời gian rất quý giá nên tôi sẽ không chào anh nữa. Anh Trần, anh phải biết tại sao lần này tôi gọi anh đến đây." Anh có thể thấy rằng Trần Thanh Bình không muốn ở lại đây nữa. Để không xúc phạm cô, Lý Kinh Thiên chỉ có thể đi thẳng vào vấn đề. 

"Ừm, tôi biết, đó là về việc gia hạn hợp đồng giữa Tianyu và Jingtu. Thành thật mà nói, các dự án Tianyu trong 5 năm tới của chúng tôi sẽ khó nắm bắt hơn, và hoạt động tài trợ tương đối cứng nhắc. Việc chấm dứt hợp đồng với Jingtu cũng là một quyết định mà chúng tôi đưa ra sau khi cân nhắc toàn diện."

Lý Cảnh Thiên chậm rãi nhấp một ngụm trà, Trần Thanh Băng tiếp tục nói: "Bất quá, có thể thấy Cảnh Đồ rất chân thành hợp tác, cho nên sáng nay chúng ta đột nhiên tổ chức một cuộc họp để bàn bạc."

"Kết quả cuộc thảo luận của bạn là gì?"

Trần Thanh Băng cười nói: "Vẫn đang cân nhắc."

Lý Kinh Thiên nhướng mày nói: "Ta biết ngươi đang lo lắng về trận đấu thầu đó. Ta đã dạy cho người anh em bất lịch sự của mình một bài học, bắt hắn hứa sau này Cảnh Đồ sẽ không bao giờ tham gia đấu thầu dự án ở nước ngoài của thành phố chúng ta."

Đây chính là điều Trần Thanh Băng mong muốn. Điều này cho thấy Tianyu đã độc quyền các dự án ở nước ngoài tại thành phố Luohai. Về phần các công ty khác, việc cạnh tranh với Tianyu chỉ là chuyện viển vông. Muốn sống sót thì phải nhìn tâm trạng của Trần Thanh Băng. Nếu bạn đang có tâm trạng tốt, hãy giao cho họ những dự án không mang lại nhiều lợi nhuận; nếu tâm trạng không tốt, bạn chỉ có thể giao cho họ những dự án chắc chắn sẽ thua lỗ nếu bạn đầu tư. Và họ chỉ có thể ăn những thức ăn thừa mà Tianyu nhặt được. 

"Lý thị trưởng, anh trai của anh thật là hư hỏng. Anh ấy đột nhiên đến cuộc họp đấu thầu như thế này, khiến chúng tôi bối rối." Trần Thanh Băng sắc mặt sáng lên, nàng nói đùa. 

Trần Thanh Bình cho rằng Lý Kinh Thành đã năm mươi tuổi, "nghịch ngợm", nhưng không ai dám làm trò đùa này. 

Nhìn thấy Trần Thanh Băng như vậy, Lý Kinh Thiên biết "Gia hạn hợp đồng" đã thương lượng xong. 

"Ha ha ha! Hắn từ nhỏ liền thích lợi dụng, hắn có tật xấu! Lần sau ta nhất định sẽ để hắn đãi ngươi ăn cơm, đích thân xin lỗi ngươi." Lý Kinh Thiên nói. 

"Điều đó không cần thiết. Chỉ cần yêu cầu anh ấy nhượng bộ chúng ta nhiều hơn trong tương lai."

"Chắc chắn rồi. Nếu anh Trần đã nói như vậy, tôi nghĩ anh không nên bàn bạc chuyện này. Cuối cùng, anh Trần sẽ tự mình quyết định. Tại sao bây giờ anh không ký gia hạn hợp đồng?" Lý Kinh Thiên đã sớm sai người chuẩn bị trước hợp đồng, tránh cho hắn đêm dài mộng ảo. 

"Này, Thị trưởng Lý thật là chu đáo, được rồi, việc này sẽ đỡ phiền phức, cứu người phía dưới khỏi phải đi tới đi lui."

Lý Cảnh Thiên gửi tin nhắn vào điện thoại di động, rất nhanh đã có người gửi hợp đồng gia hạn. 

Sau khi Trần Thanh Bình xác nhận rằng hợp đồng là chính xác, anh ấy đã ký hợp đồng ngay lập tức. 

"Anh Trần thực sự rất nhanh nhẹn và kiên quyết trong công việc!"

Lý Cảnh Thiên đưa tay ra bắt tay Trần Thanh Băng, nhưng Trần Thanh Băng lại làm như không hề nhìn thấy. Anh ta đứng dậy, chỉnh lại quần áo và nói: “Việc đã xong rồi, Thị trưởng Lý, tôi về trước. Tôi đã tự mình ký một dự án lớn như vậy, phải giải thích với cổ đông.”

Lý Kinh Thiên mỉm cười thu hồi bàn tay đang đưa ra để che đậy sự xấu hổ của mình. "Haha, được rồi, tôi biết anh Trần bận công việc nên không giữ anh Trần ở đây." 

Chàng trai trẻ đến giao hợp đồng sửng sốt, "Mẹ kiếp! Người phụ nữ này thật sự không ra mặt với thị trưởng. Thị trưởng thậm chí còn giả vờ không để ý khi bắt tay với cô ta? Chết tiệt... cô ta thật hỗn xược! Cô ta xứng đáng trở thành chủ tịch của tập đoàn Tianyu." Chàng trai trẻ ngay lập tức bình tĩnh lại trước khí chất của Trần Thanh Bình. Trong lòng hắn thậm chí không có bất kỳ ý nghĩ báng bổ nào, mà tràn ngập sự đầu hàng. 

"Mingyue rất nhớ anh. Nếu anh Trần có thời gian, xin hãy giữ liên lạc." Lý Kinh Thiên muốn có quan hệ tốt với Trần Thanh Băng thì phải dựa vào người vợ được mình chiều chuộng. 

Điều này cũng dẫn đến việc sắp tới anh ta sẽ đích thân phái Liễu Minh Nguyệt đến đó để cắm sừng anh ta. Anh không biết trong nhà Trần Thanh Băng có một kẻ biến thái lớn. 

Trần Thanh Băng cười nói: “Tôi cũng nhớ chị Minh Nguyệt. Khi nào có thời gian tôi sẽ đãi hai người một bữa tối.”

Lý Kinh Thiên nhìn bóng dáng Trần Thanh Băng rời đi, trong lòng cảm động. "Người phụ nữ này, Trần Thanh Bình, thực sự rất phi thường. Cô ấy giống như một nàng tiên. Cô ấy có khí chất như vậy và thành tích như vậy trước khi cô ấy bốn mươi tuổi... Tôi nghe nói rằng cô ấy đã tự mình sinh ra một đứa trẻ. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ được Chúa ban phước..."

Lý Kinh Thiên năm mươi ba tuổi đã mất đi ham muốn khi còn trẻ từ lâu. Anh ta thậm chí còn không biết khi đối mặt với Trần Thanh Bình, một người đẹp vô song. 

Thứ nhất là do hồi trẻ tôi quá buông thả và chơi đùa với nhiều phụ nữ. Bây giờ lớn rồi, tôi không còn ham muốn với phụ nữ nữa. 

Nguyên nhân thứ hai là năng lượng của tôi đã cạn kiệt từ lâu. Khi tôi đã ba mươi tuổi, tôi không thể ngẩng đầu lên được nữa. Ngay cả khi bạn có mong muốn, bạn cũng không có khả năng. 

Còn vợ thị trưởng, Lưu Minh Nguyệt, năm nay đã bốn mươi hai tuổi. Cô ấy đã không quan hệ tình dục trong hai mươi hai năm. Có thể nói cô ấy đang ngồi dưới đất hút bụi, rất cô đơn. Sau đó, Trần Hoàng đã nhận xét về cô ấy: "Âm hộ này sâu quá! Nó quanh co và quanh co đến nỗi nếu không có một con cặc dài thì tôi đã không thể đưa nó vào hết được."

Sau khi Trần Thanh Băng và Tô Vạn Nhan rời khỏi trang viên, họ chuẩn bị trở về công ty họp. 

Trong xe, Trần Thanh Băng đang gọi điện cho con trai. "Tiểu Khôn, trưa nay anh không về nhà, em và Tiểu Khả đi ăn thế nào?"

"Chà...chúng ta sẽ gọi món mang về." Trần Hoàng nói qua điện thoại. 

"Được rồi, nhưng đừng mua đồ mang đi chất lượng thấp đó. Nó không tốt cho sức khỏe. Hãy mua thứ gì đó ngon đi." Trần Thanh Băng chỉ đạo.

"Được rồi, khi nào cậu về nhà?"

"Công ty có một số việc, chắc đến chiều mới về. Cô đã liên lạc với thầy Tiền chưa? Cô nói thế nào?"

"Cô ấy nói chúng ta có thể đến nhà cô ấy lúc 6 giờ 30 tối."

"Ừ, khoảng hai ba giờ chiều tôi sẽ về, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau đến nhà thầy Tiền." Trần Thanh Băng nói: "Hiện tại ngươi đang làm gì?"

"Tôi đang giúp Tiểu Khả làm bài tập, hôm nay cô ấy làm rất tốt, ngủ dậy phải học. Cô ấy đã làm xong hai bộ bài rồi."

"Này, sẽ thật tuyệt nếu cô gái này có thể trụ vững được." Trần Thanh Băng khinh thường. 

Lúc này, Trần Khả cầm lấy điện thoại nói: "Mẹ, chỉ cần mẹ ủng hộ, con nhất định sẽ kiên trì... Hừm ~" Trần Khả vừa nói xong liền phát ra một tiếng rên rỉ. 

Nhưng Trần Thanh Băng lại không nhận thấy có gì sai trái. "Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi, nhìn đức độ của anh đi. Tôi sẽ chuyển tiền cho anh ngay, nhưng anh phải giữ giùm tôi, biết không?"

"Mẹ ơi, con biết mẹ là người mẹ tốt nhất trên thế giới!" Trần Khả cố gắng làm hài lòng mẹ cô. 

Trần Thanh Băng cúp điện thoại, vừa chuyển tiền cho con gái vừa phàn nàn: “Cô bé Tiểu Khả đó là một đứa nhóc con, không làm cho mẹ phải lo lắng chút nào cả.”

Tô Hoàn Nhan đang lái xe nói: “Chị Băng, một cô bé cần được cưng chiều, nếu chị không đi theo, cô ấy sẽ lập tức mất bình tĩnh.”

"Cô ta dám?!" Trần Thanh Bình và Tô Vạn Yến sau đó bắt đầu thảo luận về chủ đề "giáo dục trẻ em". 

Lúc này, hai anh em Trần Khôn và Trần Khả đang "làm giấy tờ" một cách say mê. 

"Hừ! Anh trai bẩn thỉu! Mẹ và em đang nói chuyện điện thoại, anh rất hưng phấn phải không? Cặc của anh trở nên cương cứng và to lớn khiến tôi đau lòng." Trần Khả đang nằm tư thế doggy, mông nhô ra khi anh trai cô thâm nhập từ phía sau. 

(sơ đồ kịch bản):

Khi Trần Hoàng sáng nay cùng mẹ ngủ lại, hắn không khỏi tức giận. Sau khi mẹ ra ngoài, cô gọi điện cho chị gái, bế chị lên giường mẹ, mặc quần áo cho mẹ rồi bắt đầu đụ chị. 

Bởi vì tối hôm qua Trần Khả bị "Máy rung ngoài hành tinh" đánh bất tỉnh nên ý thức của cô khi mới tỉnh lại vẫn còn mơ hồ. 

Trần Hoàng nói với cô rằng để bồi thường cho cô, hôm nay anh sẽ đánh em gái mình đến bất tỉnh. 

Trần Khả rất vui mừng. Rốt cuộc, cô thậm chí còn không biết anh trai mình đã đụ cô sau khi cô bất tỉnh ngày hôm qua. Nhưng khi tỉnh dậy vào buổi sáng và thấy tử cung mình tràn ngập tinh dịch của anh trai, cô vẫn rất mãn nguyện. 

Cô cũng hỏi anh trai cô mua món đồ chơi nhỏ tối qua ở đâu. Nó thật tuyệt và cô muốn xem nó trông như thế nào. 

Tuy nhiên, Trần Khôn đã không cho Trần Khả xem vì lý do bảo mật và cô cũng không quan tâm. Suy cho cùng nó chỉ là một món đồ chơi nhỏ, dù có tốt đến đâu cũng không bằng con cặc to của anh trai tôi. Nhiệt độ thiêu đốt, cảm giác âm hộ căng mọng và tình yêu mà chỉ anh trai mới có thể dành cho cô là những điều cô sẽ không bao giờ quên trong đời. 

． ． ． ． ． ． 

Buổi sáng, Trịnh Hữu Thiên đến bệnh viện và đăng ký với khoa nam. Kể từ khi uống thuốc kích dục vào đêm hôm trước, dương vật của anh luôn bị ngứa nên phải đến bệnh viện để kiểm tra. 

Trước khi ra ngoài, vợ anh hỏi tại sao anh lại đến đó. Trịnh Hữu Thiên vốn luôn khiêm tốn nên không dám giấu vợ nên đã nói với vợ về việc uống thuốc kích thích tình dục. 

Thiên Vi không nói nên lời, chính thức thông báo cho Trịnh Hữu Thiên về sau không làm những việc quanh co như vậy, và cô sẽ không quan hệ tình dục với anh ta nữa. 

Trịnh Hữu Thiên không thể nói được gì, nhưng anh đã quen rồi. Suy cho cùng, lần cuối cùng tôi quan hệ với vợ là cách đây hai, ba năm. 

Trong bệnh viện có rất nhiều người đến khám nam khoa. Anh ấy bắt đầu xếp hàng từ mười giờ sáng, đến gần mười hai giờ mới đến lượt anh ấy. 

"Bác sĩ, hôm qua tôi đã uống thuốc kích dục, nhưng hình như thuốc có vấn đề, phần dưới cơ thể tôi vẫn ngứa ngáy cho đến bây giờ."

"Cởi quần ra cho tôi xem." Vị bác sĩ trung niên nói. 

Trong phòng tư vấn, sự riêng tư tốt hơn nên Trịnh Hữu Thiên đã khoe con cặc ngứa ngáy không có mực của mình. 

"Chỉ là ngứa ngáy bình thường thôi sao? Có trút hết ra cũng vô ích phải không?"

"Ừm, chủ yếu là ngứa ở tinh hoàn của tôi."

"Tôi có thể cương cứng bình thường không?"

"Đúng."

"Xuất tinh có bình thường không? Tinh dịch có màu gì?"

"Xuất tinh thì bình thường, nhưng tinh dịch có màu vàng. Tuy nhiên, trước đó tinh dịch của tôi có màu vàng, là bệnh cũ."

“Anh có mang theo thuốc đó không?” Bác sĩ vừa hỏi vừa vuốt ve con cặc của Trịnh Hữu Thiên đang đeo găng tay. 

"Mang nó đi." Trịnh Hữu Thiên đưa thuốc cho bác sĩ. 

"Gần đây có rất nhiều người uống thuốc này, đi khám bệnh, các ngươi đều có triệu chứng giống nhau, thuốc này nhất định có vấn đề gì đó, ngươi mua ở đâu?"

"Cửa hàng chăm sóc sức khỏe của một cặp vợ chồng, trên đường XX, quận XX."

"Như vậy, ta trước tiên sẽ kê cho ngươi một ít thuốc bôi, ngươi có thể dùng trước, mấy ngày nữa xem có đỡ hơn hay không, nếu triệu chứng trở nên nặng hơn hoặc có di chứng thì hãy quay lại bệnh viện." Bác sĩ vừa nói vừa viết gì đó lên giấy. "Chúng tôi đã thử nghiệm loại thuốc này rồi, thành phần của nó chắc chắn có vấn đề, nhưng đừng quá lo lắng. Sau khi có kết quả, chúng tôi sẽ thông báo cho bạn quay lại bệnh viện để điều trị chính xác hơn." 

"Được rồi." Trịnh Hữu Thiên mặc quần vào.

"Khoảng bốn năm ngày trở lại kiểm tra tinh dịch. Những ngày này không quan hệ tình dục, không ăn đồ cay, uống nhiều nước và ít rượu."

"Ừ, cảm ơn bác sĩ."

． ． ． ． ． ． 

Anh họ của Lý Nhĩ, Lộ Mao Quý, đến cửa hàng chăm sóc sức khỏe của một cặp vợ chồng. Đó là nơi mà trước đây Trịnh Hữu đã đến mua thuốc. 

“Anh Gà, uống thuốc đi.” Lộ Mao Quý trông vẫn nhếch nhác. Anh ta nói với điếu thuốc trong miệng. 

"Hai ngàn sáu." Anh Gà ném một cái túi nhựa màu đen cho anh ta vừa nói vừa cãi nhau với chủ nhà. "Anh lại yêu góa phụ nào rồi? Anh lo lắng quá à?" 

"Một cô gái rất mũm mĩm, vẫn là học sinh cấp ba. Tôi nên nói gì đây? Tại sao bạn không cho tôi loại thuốc này miễn phí, tôi cũng cho bạn dùng thử." Lộ Mao Quý vừa nói vừa lật qua các tạp chí khiêu dâm trong cửa hàng.

"Tốt lắm! Bây giờ ngươi lớn mật như vậy sao? Còn dám gây sự với học sinh cấp ba à?" 

"Nguyên nhân chủ yếu là anh em của tôi chán đóng vai góa phụ rồi, còn biểu ca của tôi vừa vặn hẹn hò với một cô gái, rất ẩm ướt, lại hoàn hảo! Đợi đã, tôi cho anh xem ảnh."

Sau khi anh Ji nhìn thấy ảnh của Lưu Tử Anh, anh ấy nói: "Tôi thật ngốc. Cô ấy quả thực là một nghệ sĩ hàng đầu. Nhưng cô ấy còn hơi trẻ nên tôi không dám."

Lục Mậu Quy thúc cùi chỏ Gà Anh, "Chậc chậc! Tại sao ngươi lại rụt rè như Lưu Tử? Sợ cái gì? Chúng ta đã làm chuyện này bao nhiêu lần rồi, bị phát hiện bao nhiêu lần rồi?" (Liuzi, em trai của Lộ Mao Quý, đã được nhắc đến trong Chương 20.) Anh Gà phớt lờ anh ta và tiếp tục đánh nhau với chủ nhà. 

"Đúng đúng, ta nghĩ ngươi chỉ là muốn lưu luyến tiền thuốc mà thôi, cho nên, ta trả tiền thuốc, ngươi có thể nói cho ta biết ngươi có tới hay không?"

"Tôi không dám. Khi nào đến lúc đó tôi sẽ xem video anh quay."

Lộ Mao Quý không còn động viên Anh Ji nữa, trả tiền thuốc rồi rời đi. 

Trước khi rời đi, Quý ca còn nói: “Nếu có chuyện gì, đừng nói là em mua thuốc của anh.”

"Đó là khẳng định, chúng ta đã là anh em nhiều năm, ngươi nói lời này có chút không liên lạc." Lữ Maogui trong lòng chửi rủa: "Đồ khốn! Tôi mua thuốc của anh nhiều năm như vậy mà không cho một xu nào. Anh thật hèn nhát và keo kiệt, đúng là một tên ngốc! Một ngày nào đó, vợ anh cũng sẽ đến lượt!"


──────────────────────────────────────────────────
Được đề cập ở Chương 20.)

Được đề cập ở Chương 20.) Anh Ji phớt lờ anh ta và tiếp tục gây gổ với chủ nhà. 

"Đúng đúng, ta nghĩ ngươi chỉ là muốn lưu luyến tiền thuốc mà thôi, cho nên, ta trả tiền thuốc, ngươi có thể nói cho ta biết ngươi có tới hay không?"

"Tôi không dám. Khi nào đến lúc đó tôi sẽ xem video anh quay."

Lộ Mao Quý không còn động viên Anh Ji nữa, trả tiền thuốc rồi rời đi. 

Trước khi rời đi, Quý ca còn nói: “Nếu có chuyện gì, đừng nói là em mua thuốc của anh.”

"Đó là khẳng định, chúng ta đã là anh em nhiều năm, ngươi nói lời này có chút không liên lạc." Lữ Maogui trong lòng chửi rủa: "Đồ khốn! Tôi mua thuốc của anh nhiều năm như vậy mà không cho một xu nào. Anh thật hèn nhát và keo kiệt, đúng là một tên ngốc! Một ngày nào đó, vợ anh cũng sẽ đến lượt!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Dịch vụ massage trị giá 300 triệu

Khi Zheng Youqian về nhà vào buổi trưa, Thiên Vi đã chuẩn bị xong bữa ăn. Những gì tôi nấu là để chiêu đãi gia đình Trần Thanh Bình vào buổi tối. 

Cô sợ buổi tối sẽ bỏ lỡ nên trưa hôm nay cô làm lại. Trịnh Hữu Thiên và con gái của ông là những người thử nghiệm thực phẩm. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có vấn đề gì lớn không?" Tiền Duy hỏi sau khi biết hôm nay chồng cô đã đến bệnh viện. Dù sao cô và Trịnh Hữu Thiên đã là vợ chồng, Tiền Duy vẫn quan tâm đến anh. 

"Có vấn đề gì lớn vậy? Chồng cô và tôi đều là những người cứng rắn." Trịnh Hữu Thiên nhìn thấy vợ quan tâm đến mình, tâm trạng chán nản cũng biến mất, anh lập tức bắt đầu ăn đồ ăn do vợ nấu. 

"Này, tốt nhất là cậu nên ổn thôi, tôi không muốn trở thành góa phụ." Tiền Vệ khinh thường. 

“Vợ yêu ơi, sao anh có thể để em trở thành góa phụ được?” Trịnh Hữu Thiên cảm thấy hôm nay tâm trạng vợ mình rất tốt nên vô thức muốn ôm cô ấy một cái. 

"Cút đi! Đừng chạm vào tôi! Cậu thử món ăn của tôi xem sao." Tiền Duy thiếu kiên nhẫn, hất văng bàn tay chìa ra của Trịnh Hữu Thiên. 

Lúc này, con gái tôi đang ở bên cạnh thể hiện tình yêu ngây thơ hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ không cho bố chạm vào con? Mẹ không yêu bố sao?"

"Mẹ yêu bố, nhưng yêu ai đó không có nghĩa là con có thể để người ấy chạm vào mình, con biết không? Hanhan." Tiền Duy giải thích với con gái.

“Vậy con sẽ không để bố chạm vào con đâu. Bố luôn thích cù con.” Trịnh Thư Hàn cũng bắt chước vẻ mặt khinh thường của mẹ cô đối với cha mình.

「好啊你,你竟然出卖我,以后你就别想让我给你买玩具了。」郑有前威胁着女儿. 

"Không! Không! Mẹ sẽ không mua cho con đâu. Chỉ có bố mới mua đồ chơi cho con thôi." Trịnh Thư Hàn lại nói với mẹ: “Mẹ ơi, tốt nhất con nên để bố chạm vào con, nếu không bố sẽ không mua đồ chơi cho con đâu.”

"Không sao đâu, anh mua cho em, đừng để bố em chạm vào." Tiền Duy nói với cô con gái dễ thương và ngây thơ của mình. 

Trịnh Hữu Thiên vẫn im lặng. Bây giờ chỉ có đồ ăn ngon trong miệng mới có thể an ủi trái tim anh. 

Em trai của Trịnh Hữu Thiên trong gia đình thậm chí còn không có quyền lực bằng con gái mình nên không dám đứng lên phản kháng. Anh không muốn thấy vợ mình tức giận.

"Trịnh Hữu Khiêm, ta biết ngươi lĩnh vực đó có nhu cầu, nhưng nếu ngươi dám tấn công Hàn Hàn, ta sẽ vì ngươi chiến đấu!" Tiền Duy ác độc nói, nhưng giọng bà rất nhỏ nên con gái không nghe thấy, vẫn vui vẻ khoe cơm. 

Trịnh Hữu Thiên rụt cổ, vẫn trầm giọng nói: "Tôi là cha ruột của cô ấy, sao tôi có thể tấn công Hanhan. Vợ ơi, tôi thề, tôi thực sự không có ác ý gì với Hanhan. Tôi có thể không phải là một người chồng tốt, nhưng tôi chắc chắn là một người cha tốt."

Tiền Duy nhìn chồng mình, không có vẻ như đang nói dối mà vẫn có chút lo lắng. "Nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần nói với tôi và tôi có thể cho bạn sử dụng quần áo của tôi. Đừng suy nghĩ nhiều, tôi làm tất cả những điều này vì Hanhan." 

Nhưng khi anh nghĩ rằng mình có thể dùng quần áo của vợ mình để thủ dâm, và cô ấy tự nguyện làm như vậy, Trịnh Hữu Thiên chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Ăn trưa xong, sau khi Trịnh Hữu Thiên làm xong công việc, anh vội vàng đi tìm vợ. 

Tiền Duy vừa mới ru con gái đi ngủ. Dù sao con gái tôi mới hơn năm tuổi nên phải ngủ trưa. Vừa ra khỏi phòng con gái, bà đã nhìn thấy Trịnh Hữu Thiên đang đợi mình. "Có chuyện gì thế?"

Trịnh Hữu Thiên có chút xấu hổ và có chút lo lắng. Anh khom lưng nói: “Em yêu, không phải em vừa nói anh có thể dùng quần áo của em sao?”

"Bạn có cần nó bây giờ không?" Tiền Duy chỉ vào phần dưới của chồng mình và nói. 

Trịnh Hữu Thiên lần lượt gật đầu như một chú chó con ngoan ngoãn. 「嗯嗯,老婆。」

Về phần lời dặn của bác sĩ sáng nay là không được quan hệ tình dục hay thủ dâm trong mấy ngày qua, anh đã quên từ lâu.

Bạn có thể làm được điều đó. 

Một lần, Trịnh Hữu Thiên lén lút thủ dâm với quần lót của vợ và bị phát hiện. Hậu quả là anh phải nằm giường riêng suốt một năm trời. Trịnh Hữu Thiên cũng ngủ trong phòng khách suốt một năm. 

Vì đêm hôm trước Trịnh Hữu Thiên lại chọc tức vợ nên hai ngày nay anh đều ngủ trong phòng khách. 

Tiền Duy gặp nhiều rắc rối nhưng vì đã hứa với chồng nên cô chỉ có thể thực hiện lời hứa của mình. 

Tiền Duy đi vào phòng ngủ, Trịnh Hữu Thiên đi theo cô, dừng lại trước cửa phòng ngủ. Hiện anh đang trong thời gian "nghỉ phép" và không được vào phòng ngủ chính nếu không có sự cho phép của vợ. 

「你要什么？」

"Vợ ơi, đôi tất cô mặc hôm qua đã giặt chưa? Anh muốn những cái đó, tốt nhất là chưa giặt." Trịnh Hữu Thiên thấy vợ không lừa mình, ở cửa cười nói.

"Có rất nhiều yêu cầu." Tiền Duy có chút không kiên nhẫn: “Đôi giày hôm qua đã được giặt rồi, hôm nay ra ngoài cũng không mang tất, vậy sao không lấy cho anh một đôi đi.”

"Cái gì cũng được, tôi không chọn." Trịnh Hữu Thiên lo lắng. Vì vợ anh ta không muốn quan hệ tình dục với anh ta nên việc dùng quần áo của vợ để thủ dâm là một ý tưởng không tồi. 

Trịnh Hữu Thiên nhìn vợ mở ngăn kéo, hưng phấn nuốt nước bọt. Nó chứa đầy quần áo kín đáo của vợ tôi, bao gồm đủ loại đồ lót, áo ngực, tất, v.v. 

Ngăn kéo này có khóa vân tay, Tiền Duy muốn ngăn chồng lấy trộm quần áo của mình. 

Tiền Duy thuận miệng lấy ra một đôi tất màu da thịt đưa cho chồng. "Sử dụng xong liền vứt đi, không cần đưa lại cho ta."

"Tôi không nỡ vứt chúng đi, tôi phải thu thập chúng." Trịnh Hữu Thiên cầm lấy chiếc tất và phấn khích đến mức nếu có một cái đuôi thì bây giờ anh ấy sẽ vẫy nó rất nhanh. 

Đây là lần đầu tiên sau mười năm quen nhau, Tiền Duy chủ động đưa cho anh bộ quần áo thân mật. 

"Như anh muốn. Được rồi, đừng làm phiền tôi, tôi muốn chợp mắt một lát."

"Ừ, em yêu, đi ngủ đi."

Lúc Tiền Duy chuẩn bị đóng cửa lại, cô lại nhớ tới điều gì đó, nói: “Nếu dùng thì hãy tự giặt, đừng cho vào máy giặt.”

Trịnh Hữu Thiên nhìn chằm chằm vào chiếc tất lụa trong tay, không thèm nhìn vợ mình, nói: "Được rồi được rồi, anh sẽ tự giặt, anh hiểu rồi." Trịnh Hữu Thiên cầm chiếc tất pha lê của vợ trong tay như đang cầm một kiệt tác phát sáng, vô cùng mê mẩn. 

Tiền Duy không nói nên lời khi nhìn thấy chồng mình như vậy. Sau khi đóng cửa lại, cô nằm xuống giường và chợp mắt một lát. 

Bạn có thể làm được điều đó.

“Chỉ là một đôi tất lụa mà thôi, ngăn cản hắn tấn công Hàn Hàn cũng đáng giá.”

「或许以后可以多给他一些，说不定他真的就会什么都听我的了．．．」

． ． ． ． ． ． 

Tại nhà Trần Hoàng, hai anh em vừa ăn xong món ăn mang về sang trọng mà họ đã gọi. 

Trần Khả lúc này đang nằm trên ghế sofa chơi điện thoại di động, hai bàn chân lụa trắng đang nhàn nhã đung đưa giữa không trung. 

(情景示意图)

Với thân thể hiện tại của Trần Hoàng, dù không ăn cơm cũng không cảm thấy đói, nhưng cũng không ảnh hưởng đến “thỏa mãn, ấm áp và dục vọng” của hắn. 

他看到妹妹这个骚样,色心大起，说道: 「脚丫子翘得这么高给谁看呢!小骚货!」

Em gái còn chưa kịp phản ứng, Trần Hoàng đã vỗ mạnh vào mông cô, sau đó bắt đầu nhai hai bàn chân lụa trắng của cô.

Trần Khả sáng nay chưa ăn gì. Khi tỉnh dậy, anh trai bế cậu lên giường mẹ và đụ cậu đến tận trưa. Họ không dừng lại cho đến khi đồ ăn mang đi đến. 

Nếu chị gái anh không nói đói, Trần Hoàng sẽ không để cô đi. Tôi sẽ cảm thấy tồi tệ nếu không đụ đứa em gái đĩ điếm của mình đến bất tỉnh. 

Trần Khả nhìn anh trai mình sốt ruột cởi quần áo, bắt đầu giả vờ dịu dàng, cầu nguyện với anh trai mình. 

"Anh ơi, xin hãy nhẹ nhàng... em vừa ăn xong..."

"Mới vừa ăn xong đã thấy hưng phấn rồi phải không? Hả? Đồ khốn nạn cần được đụ!" Trần Hoàng vén váy em gái, đẩy quần lót của em sang một bên, bắt đầu dùng hai ngón tay xoa xoa môi âm hộ màu hồng của em gái. 

"Hmm~~Không~...Sao tôi lại tức giận thế?"

"Anh vẫn còn lảng vảng à? Tôi đã biết điều đó từ lúc anh mang đôi tất lụa trắng vừa rồi." Trần Hoàng lại tát vào mông em gái mình. 

"Ừ~! Anh đúng là kẻ xấu!" Cặp mông nhỏ của Trần Khả đỏ bừng vì cái tát của anh trai. 

"Vừa rồi cậu đang ăn không thành thật, cậu cứ cọ chân vào gầm bàn của tôi, tôi địt cậu cả buổi sáng mà cậu vẫn đói quá!"

Trần Hoàng nói xong liền đút cặc của mình vào trong âm hộ chật hẹp của em gái mình. Vì tôi đã đụ em gái trước khi ăn và chưa tắm nên âm hộ của em ấy vẫn còn hơi ấm, hơi nóng còn sót lại do ma sát giữa cặc và âm hộ của em ấy vẫn chưa tiêu tan. 

「哥你轻点～别把我刚吃的饭肏出来!」陈珂这个妮子的骚话总是那么的新奇古怪。

Trần Hoàng đẩy em gái mình lên ghế sofa, một tay ấn vào cổ cô và eo cô, rồi dộng háng vào cặp mông đỏ bừng của em gái. "Tôi chỉ muốn ăn hết chỗ cơm bạn vừa ăn!"

Nhưng đó chỉ là một hơi khó chịu và tôi sẽ không thực sự nôn nó ra ngoài. 

"Anh hôi quá! Anh thật sự muốn làm tôi phát điên! Anh có thể dịu dàng hơn được không?!" Trần Khả lại giơ hai chân trắng nõn lên, vỗ vào mông anh trai mình. 

Trần Hoàng thu hồi bàn tay đang đặt trên cổ em gái mình, sau đó tóm lấy mắt cá chân của cô, "Đừng nhúc nhích chân, sẽ bị đánh chết!" 

Sau khi Trần Hoàng đụ cô một cách mạnh mẽ không ngừng nghỉ, cho đến khi ý thức của em gái cô dần dần bị làm mờ đi, Trần Hoàng mới buông em gái dâm đãng của mình ra.

Tinh dịch đặc lại tràn vào tử cung em gái tôi. Tinh dịch vừa xuất vào tử cung sáng nay vừa được chị gái hấp thụ một chút rồi lại đầy trở lại. Bây giờ tử cung của chị tôi không còn chịu nổi nữa và nó bắt đầu tràn ra khỏi lỗ. 

Sau đó, Trần Hoàng lại bắn một phát nữa vào miệng em gái mình. Một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với thức ăn khiến bụng Trần Khả phình ra. 

Lúc này Trần Khả đang nằm ở trên sô pha, hai mắt trợn ngược, thân thể thanh tú đỏ bừng, co giật, khóe miệng và âm đạo chảy ra chất lỏng màu trắng, không ngừng lẩm bẩm về anh trai mình, bụng cũng phình ra, giống như tinh dịch bị quan hệ một cách ngu ngốc. 

． ． ． ． ． ． 

Khoảng ba bốn giờ chiều, Trần Thanh Băng trở về nhà, thấy con trai ở phòng khách đang chơi game, nhưng lại không thấy con gái đâu. 

「呦？小珂竟然没和她哥一起玩游戏？这丫头不会真开窍了吧？」陈晴冰心想。

"Tiểu Khôn, Tiểu Khả đâu?" 

“Cô ấy ngủ trên lầu, hôm nay học bài mệt mỏi, tôi cho cô ấy ngủ một lát.” Đúng không? Em gái tôi bị chính tôi đụ vào lồn đến nỗi tôi không thể cho em ấy ngủ ngon. 

"Ừ, xem ra cô gái này thật sự đã ngộ rồi." Trần Thanh Bình ngồi cạnh con trai và xem cậu chơi game. Một lúc sau, cô mới nói: "Tiểu Khôn, em có biết tại sao thầy Tiền lại mời chúng ta đi ăn tối vào lúc này không?" 

"Không phải vì cuộc thi tuyển sinh chung này mà tôi đã giúp trường giành được vị trí thứ nhất sao?" Anh tạm dừng trò chơi và nhìn mẹ rồi nói.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

"Hôm nay tôi hỏi thăm về cô Qian, những gì cô nói thực ra chỉ là một cái cớ. Nguyên nhân thực sự chắc là chuyện công việc của cô ấy." Trần Thanh Băng cởi dép, khoanh chân ngồi trên ghế sô pha, tiếp tục nói chuyện với con trai. 

Bây giờ anh ấy hơi khó có thể bình tĩnh trò chuyện với mẹ mình. 

Trần Thanh Bình mặc áo dài tay dệt kim màu đen, bên dưới váy hông màu đen nhạt, đôi chân thon cũng mặc đồ đen siêu mỏng mờ lụa. 

"Sao hôm nay mẹ lại sexy thế trong bộ đồ công sở? Tại sao hôm nay con đang ăn sáng lại không nhận ra?" 

Vừa xoa bóp chân cho cô, Trần Thanh Băng vừa nói: "Tiểu Khôn, em có biết cô Tiền cũng có một thẩm mỹ viện không?" Cô biết con trai đang nhìn vào chân mình, nhưng cô không cảm thấy có gì không ổn.

"Tôi không biết." Trần Hoàng lắc đầu, "Mẹ, để con ấn giúp mẹ, mẹ tự ấn không tiện." 

“Vậy thì tôi sẽ làm phiền đứa con trai ngoan của mình ~” Trần Thanh Băng thoải mái nằm trên ghế sofa, đặt hai đôi chân tất đen xinh đẹp của mình lên đùi con trai và yêu cầu anh xoa bóp cho cô. Sau khi đi giày cao gót được một ngày, chân tôi thực sự đau nhức. 

Kế hoạch của Trần Thanh Bình đã thành công. Cô chỉ muốn con trai mát-xa cho cô vì kỹ thuật của anh ấy rất thoải mái và mỗi lần mát-xa có thể làm cô bớt mệt mỏi. 

Nếu các nhân viên nam trong công ty nhìn thấy cảnh tượng này họ sẽ cảm thấy thế nào? Đôi chân lụa của nữ thần mà họ ngày đêm tưởng nhớ nằm ngoài tầm với của họ giờ đây được tùy ý chơi đùa. 

Trần Hoàng nhìn mẹ nằm nơi, khóe miệng âm thầm lớn lên.方。不过他已经用念力收拾了一遍,所以妈妈也闻不到异味。

"Vậy là Tiền lão sư muốn ngươi giúp đỡ? Hiện tại ngươi đãi chúng ta một bữa sao?" Trần Hoàng cảm nhận được đầu ngón tay mềm mại, cảm nhận được đôi chân không tì vết của mẹ, trong lòng có chút ấm áp. Tuy nhiên, bề ngoài anh ta tỏ ra bình thường, vẫn thảo luận chuyện của Tiền Duy với mẹ mình. 

"Tôi cũng nghĩ vậy, vì hiện tại cô ấy đang đàm phán hợp đồng với công ty chúng tôi." Trần Thanh Băng nhắm mắt lại vừa nói vừa tận hưởng massage chân thư giãn. 

"Ta hiểu rồi, không ngờ cô Tiền lại có ý nghĩ này. Lúc trước nhìn cô nhiệt tình như thế, tôi còn tưởng rằng cô cũng có chút tốt bụng." Trần Hoàng giả vờ chợt ngộ. 

Trần Thanh Bình mỉm cười nói: "Mặc dù mục đích của cô Qian không trong sáng, nhưng chúng ta không thể phủ nhận tính cách của cô ấy. Tôi đã đến trường để nghe cô ấy phát biểu trước đó và cô ấy đã phát biểu rất hay. Thoạt nhìn, cô ấy là một hiệu trưởng rất quan tâm đến học sinh."

"Thẩm mỹ viện của cô ấy thì sao? Chúng ta có muốn ký hợp đồng với cô ấy không?"

"Hôm nay biết được, tâm tình không tốt lắm. Thẩm mỹ viện của cô ấy mấy năm gần đây kinh doanh không tốt lắm, tiền cảnh cũng không tốt." Trần Thanh Bình nói: "Cô ấy hiện tại muốn gây quỹ để mở rộng thẩm mỹ viện, mua lại các thẩm mỹ viện khác trong thành phố, sau đó hình thành độc quyền trong thành phố của chúng tôi, nhưng nỗ lực và phần thưởng không tương xứng." 

陈箜看着妈妈认真说事的样子,总想逗一下她.

"Nhưng... ừm ~" Trần Thanh Băng vừa nói xong, cô lười biếng rên rỉ. "Được rồi ~ Tiểu Khôn, làm lại lần nữa đi, lực đẩy vừa rồi làm mẹ thật thoải mái ~"

"Mẹ, mẹ có biết lời mẹ vừa nói có thể gây hiểu lầm không?"

"Hiểu lầm gì cơ?" Trần Thanh Băng mất một lúc mới phản ứng được, mặt cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Sau đó, bà vội vàng khiển trách con trai mình bằng giọng của một người mẹ: "Con bị bọn bạn cùng lớp đó dẫn dắt lạc lối à? Con dám bày trò đùa như vậy với mẹ con là đòi đánh à?" Trần Thanh Băng nói xong, cô dùng chân đá nhẹ con trai mình. 

"Không, không, cứ nói đi, nhưng cái gì?" Trần Hoàng nhìn người mẹ đáng yêu như vậy rồi tiếp tục việc mẹ còn chưa nói xong. 

Trần Thanh Băng thấy con trai mình lảng tránh chủ đề này, liền tiếp tục nói về chuyện này: "Sau này con đừng chơi với đám bạn học mờ ám đó nữa, biết không?" Cô không muốn đứa con trai ngây thơ và đầy nắng của mình bị lạc lối. 

Trần Hoàng gật đầu: "Ta hiểu được."

Trần Thanh Băng đột nhiên lại nghĩ tới cái gì, duỗi tay nói: "Đưa điện thoại cho tôi."

"Tại sao bạn lại cần điện thoại di động?"

“Đưa nó cho tôi nhanh lên.” Trần Thanh Bình nhìn thấy vết mực của con trai mình và ngày càng chắc chắn rằng có thứ gì đó trong điện thoại của con trai mình mà lẽ ra nó không nên có. 

Trần Hoàng không còn cách nào khác đành thành thật đưa điện thoại cho mẹ cô. 

Bây giờ Trần Thanh Băng làm sao có thời gian nói về Tiền Duy? Ưu tiên hàng đầu là tìm hiểu xem con trai bà có bị lạc lối hay không. Bây giờ cô không ngại cho con trai mình một khóa học giáo dục giới tính tốt. 

Đầu tiên Trần Thanh Bình bấm vào album ảnh trên điện thoại và lật qua. Trong đó tràn ngập những bức ảnh thân mật của hai anh em. Cuối cùng, cô ấy ngày càng trở nên cay đắng hơn. Bà tức giận đến đá mạnh vào con trai, trừng mắt nhìn nó nhưng không nói gì. 

Trần Hoàng biết tại sao mẹ lại đá mình, nhưng cô vẫn giả vờ không hiểu: "Mẹ, sao mẹ lại đá con?"

"Đừng nói nữa!" Trần Thanh Bình mắng con trai mình. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa, album ảnh cũng không có phim hay hình ảnh khiêu dâm nên mở lịch sử trò chuyện của con trai mình. 

Trần Hoàng biết mẹ anh không tìm thấy gì trên điện thoại của anh nên anh không lo lắng có chuyện gì xảy ra. "Hahaha! Sự ghen tị của mẹ không thể che giấu được chút nào." Sau đó cô tiếp tục chơi với đôi tất đen xinh đẹp của mẹ. 

Lịch sử trò chuyện không có gì khả nghi, bởi vì Trần Hoàng đã giấu đi tất cả những điều đáng ngờ. Nhưng Trần Thanh Băng phát hiện có rất nhiều cô gái gửi tin nhắn cho con trai mình, dường như đều là người yêu nhỏ của anh. Tuy nhiên, con trai tôi không trả lời, thậm chí còn không thèm nhìn và nó hiện trạng thái chưa đọc. 

"Hừ, lũ yêu tinh nhỏ này, con trai ta không coi thường các ngươi đâu!" Trần Thanh Bình cảm thấy tự hào. Hoá ra con trai cô vẫn rất “sạch sẽ”, chưa hề bị những người đàn bà bên ngoài “làm vấy bẩn”. 

Trần Thanh Bình đã xem qua lịch sử duyệt web, đơn đặt hàng mua sắm trực tuyến và nhiều ứng dụng khác nhau trên điện thoại của con trai cô nhưng không tìm thấy gì. Tuy nhiên, có một số hồ sơ tiêu thụ đáng ngờ hơn. 

Các mặt hàng hiển thị ở trên đều được mua tại Cửa hàng quần áo nữ XX ở XX Mall. Kết hợp với thời gian tiêu dùng trên, không khó để suy ra rằng hôm qua khi con trai tôi ra ngoài chơi, nó đã mua rất nhiều quần áo cho các bạn nữ cùng lớp. Rốt cuộc, mỗi lần tiêu thụ không dưới một nghìn. Một chiếc khác có giá 9.000 nhân dân tệ, sắp tới sẽ là 10.000 nhân dân tệ. 

"Đây là tiểu tiên nữ nào vậy? Vô sỉ như vậy? Bà ta bảo con trai mua cho mình bộ quần áo đắt tiền như vậy, nó chưa bao giờ mua cho tôi bộ quần áo đắt tiền như vậy!" Trần Thanh Bình cảm thấy rất buồn! 

Lúc này, Lưu Tử Anh đang cùng mẹ chăm sóc bố trong bệnh viện thì bất ngờ hắt hơi. "Nhất định là Kun, hắn lại lén nói xấu ta! Hừ!"

Cuối cùng, Trần Thanh Bình chỉ có thể sử dụng những hồ sơ tiêu thụ này để thẩm vấn con trai mình. Nếu không, sẽ hơi vô lý khi xem xét quyền riêng tư của con trai mình mà không phát hiện ra điều gì đáng ngờ. 

"Cái gì thế này? Bạn mua quần áo cho ai vậy? Và chúng đắt quá." Trần Thanh Bình chỉ vào hồ sơ tiêu thụ trên điện thoại của cô và hỏi. 

"Đây là quần áo hôm qua tôi mua cho các bạn nữ cùng lớp, tôi rất tự hào vì đã mua tất cả những gì họ thích. Nếu cậu không hài lòng, lần sau tôi sẽ không mua quần áo cho các bạn nữ nữa." Trần Hoàng cúi đầu nhận lỗi. 

"Tiền anh đưa cho em là để em tiêu cho bản thân chứ không phải cho người khác. Hơn nữa, em không thể mua được bộ quần áo đắt tiền như vậy. Em chưa bao giờ mua cho anh bộ quần áo đắt tiền như vậy." Trần Thanh Bình giáo dục con trai mình: "Mẹ không đồng ý với việc con mua đồ cho các bạn nữ cùng lớp, nhưng con không thể mua những thứ đắt tiền như vậy. Vì vậy, trước tiên mẹ sẽ tịch thu một số két nhỏ của con để ngăn cản con tiêu tiền như Xiaoke."

Trần Hoàng không quan tâm đến tiền. Bây giờ anh ấy muốn gì mà không thể có được? Nhưng anh vẫn giả vờ buồn. 

Trần Thanh Bình đã mở ngân hàng di động của con trai cô và trong đó vẫn còn số dư sáu chữ số. Đối với một học sinh trung học, đây đơn giản là thế hệ thứ hai giàu hơn thế hệ thứ hai. Lý Nhĩ, người có tài sản nhỏ, chỉ có hai nghìn nhân dân tệ. 

"Ông không thể cho con trai mình nhiều tiền như vậy nữa. Đàn ông có tiền thì trở nên xấu xa!" Trần Thanh Băng nghĩ nghĩ rồi hỏi: "Mật khẩu thanh toán bao nhiêu tiền?"

"Hôm nay là sinh nhật của bạn." Trần Hoàng nói với giọng điệu không vui. 

Trần Thanh Bình rất vui khi biết mật khẩu thanh toán của con trai hóa ra lại là ngày sinh nhật của cô. Thấy con trai có tâm trạng, tôi không nhịn được nên rời xa nó thêm một chút. "Được rồi, tôi sẽ để lại cho bạn 20.000 nhân dân tệ, tháng sau tôi sẽ đưa cho bạn." Trần Thanh Bình đã chuyển toàn bộ số tiền vào thẻ của cô. 

"Ồ." Trần Hoàng thấp giọng đồng ý, ngừng xoa bóp cho mẹ. Anh ta chỉ đơn giản là mất bình tĩnh và bắt đầu chơi game trở lại. 

Trần Thanh Băng cảm thấy có chút vui mừng khi thấy con trai mình mất bình tĩnh. "Hừ, tiểu tử này lúc tức giận thật đáng yêu!"

Trần Thanh Băng dùng chân chọc vào người con trai: "Tiểu Khôn, đừng chơi game nữa, nói chuyện với mẹ tiếp nhé?"

"Sợ ta lại cùng ngươi nói chuyện, tiểu bảo bối của ta liền sẽ trống rỗng." Trần Hoàng vừa nói vừa nhìn vào màn hình trò chơi. 

"Tiểu Không, Tiểu Không, rương của con nhất định sẽ không trống rỗng, con tiêu xong mẹ sẽ đưa cho con." Trần Thanh Bình tiếp tục dùng chân chọc vào con trai mình. 

Trần Hoàng không lên tiếng, nhưng vẫn cẩn thận điều khiển máy chơi game. 

"Vậy con có thể xoa bóp chân cho mẹ nữa không? Bình thường con thích xoa bóp cho mẹ nhất phải không?"

"KHÔNG." Trần Khôn kiên quyết từ chối. 

“Mẹ cho con tiền, con có làm không?”

"Bao nhiêu?" Trần Khôn hỏi. 

“Mẹ sẽ cho con bất cứ thứ gì con muốn.” Trần Thanh Băng có thể thấy con trai mình không còn tức giận nữa. 

"Một trăm triệu." Trần Hoàng duỗi ra một ngón tay nói.

"Chậc!" Trần Thanh Băng ném chiếc gối về phía con trai mình: “Là tát vào mặt phải không?”

"Anh muốn bao nhiêu cũng có thể cho tôi, dù tôi muốn bao nhiêu cũng được. Nếu anh không cho tôi, tôi sẽ không bấm nút."

"Ngươi bắt đầu không vâng lời sao? Nuôi con trai mục đích là gì? Không phải chỉ là để ngươi hiếu thuận với ta thôi sao? Tốt nhất bây giờ ngươi nên xoa bóp cho ta, nếu không sau này ngươi sẽ không lấy được một xu." Trần Thanh Bình bắt đầu đe dọa con trai mình từ nền tảng đạo đức cao. 

Có thể thủ đoạn này hữu dụng với Trần Khả, nhưng Trần Khôn lại không thích. 

"Ngươi không cho thì ta cũng không cho, chỉ là ta không cần bái kiến ​​ngươi, ta không thiếu tiền, ta có thể tự mình làm ra." Trần Hoàng tiếp tục chơi game. 

Sau đó, dù Trần Thanh Băng có nói gì, con trai cô cũng phớt lờ cô. Cô đành phải đầu hàng: “Được được được, tôi cho anh 100 triệu, nhanh chóng xoa bóp cho tôi.”

“Bây giờ chúng ta phải bổ sung thêm tiền, hai trăm triệu.” Trần Hoàng hai ngón tay nói.

"Được rồi."

"Ba trăm triệu."

"Được rồi!" Trần Thanh Bình nghiến răng và đá con trai mình một lần nữa. "Mau ấn vào! Nếu không thoải mái, ta sẽ đánh ngươi!"

Trần Hoàng tạm dừng trò chơi, xoa xoa tay áo: "Mẹ, nhìn xem."

Sau đó, anh đặt đôi tất đen xinh đẹp của mẹ lên đùi bà và ấn mạnh vào chúng. Dùng đốt ngón tay thọc mạnh vào lòng bàn chân mẹ khiến mẹ rên rỉ thoải mái. 

Một lúc sau, Trần Hoàng mới nói: "Mẹ, mẹ cởi tất ra, con lại xỏ vào cho mẹ."

"Được rồi, con quay lại trước, mẹ sẽ cởi tất cho con."

Trần Hoàng quay người lại, nhưng điều đó không ảnh hưởng tới tầm nhìn của hắn. Anh ta có thể quan sát bất cứ nơi nào trong bán kính một km bằng ý thức tâm linh của mình. 

Đây là lần đầu tiên Trần Thanh Băng cởi tất bên cạnh con trai. Dù con trai đã quay đi nhưng bà vẫn cảm thấy xấu hổ. 

"Không...đừng nhìn lại."

Trần Khôn đồng ý. 

Trần Thanh Băng trước tiên cởi khóa váy của cô, thả lỏng một chút, sau đó bắt đầu cởi tất của cô. 

"Hình dáng của mẹ thật nóng bỏng! Với vòng eo nhỏ như vậy, tôi rất muốn thử cảm giác ôm mẹ như thế nào." Trần Hoàng dùng thần thức nhìn mẫu thân. 

Cùng với tiếng xào xạc của những chiếc tất cọ vào nhau, làn da mịn màng và thanh tú của Trần Thanh Băng dần lộ ra. Làn da của cô ấy giống như một miếng ngọc bích mịn màng, trắng trẻo và không có lỗ chân lông. 

Đại biến thái Trần Hoàng cũng tập trung ý thức vào phía dưới váy của mẹ cô. Nhìn chiếc quần lót ren màu đen hôm nay mẹ cô mặc, cái đầu nhỏ bên dưới bất lực ngẩng lên. 

Trần Thanh Bình vuốt thẳng váy và yêu cầu con trai nhìn lại. 

Trần Hoàng ôm đôi chân không tì vết của mẹ mình và ấn chúng lên. 

Trần Thanh Bình bây giờ không đi tất, giống như cô ấy không mặc quần. Cô luôn có cảm giác như đang bị con trai mình nhìn chằm chằm. Vì thế cô khó chịu kéo vạt váy của mình, cố gắng che đi phần da thịt lộ ra ngoài. 

Tuy nhiên, bà ngay lập tức phải há hốc mồm trước tay nghề thủ công tuyệt vời của con trai mình. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái và không còn ngại ngùng nữa. 

Trần Hoàng cẩn thận xoa bóp từng ngón chân của mẹ, dùng đầu ngón tay xoa xoa ngón chân của mẹ, ấn mạnh vào mu bàn chân và lòng bàn chân của mẹ. Nó làm cho Trần Thanh Băng cảm thấy ngứa ngáy, dễ chịu, cảm giác đau nhức trước đó đã biến mất từ ​​lâu. 

“Mẹ, ba trăm triệu của mẹ bỏ ra có đáng không?” Trần Hoàng nhìn mẹ hắn vẻ mặt vui mừng hỏi. 

"Không tệ, ta nói trước, hiện tại ta không thể cho ngươi 300 triệu này, hơn nữa ngươi cũng không thể để nhiều như vậy tiền trong thẻ, ta trước giữ lại cho ngươi, sau này mẹ muốn thành lập công ty, khi nào mẹ sẽ đưa cho ngươi."

“Vậy thì cậu có thể trả lại số tiền cậu vừa tịch thu.”

"Không, đây là hai việc khác nhau. Tịch thu, 300 triệu tính riêng."

"Được rồi."

"Hừ, tiểu tử này, sau này đừng mua những bộ quần áo đắt tiền đó cho đám nữ sinh kia nữa, nếu ngươi còn có chút ngân khố, lần sau ta sẽ tịch thu."

“Nếu đó là cô gái tôi thích thì sao, tôi có thể mua cho cô ấy bộ quần áo đắt tiền không?”

"Không, ngay cả thứ con thích cũng không. Bây giờ con vẫn là sinh viên, có cần mua quần áo đắt tiền như vậy không? Ừ ~" Trần Thanh Băng đang nghiêm mặt dạy dỗ con trai thì bất ngờ bị con trai "húc" thật mạnh.

"Ừ, ừ." Trần Hoàng hứa với mẹ. Anh ấy luôn thích trêu chọc mẹ mình khi bà đang làm việc gì đó một cách nghiêm túc. Anh ấy thấy kiểu tương phản phá vỡ hình thức này rất thú vị. 

Trần Thanh Bình nhận ra rằng con trai mình không hề bị lạc lối nên cô tiếp tục trò chuyện với con trai về Thiên Vi. 

**********************************************************************

Chúc mọi người ngày quốc khánh vui vẻ! Dù có hơi muộn nhưng ít nhất hôm nay vẫn là ngày nghỉ~

Gần đây tôi lại nghiện game. Tôi dành toàn bộ thời gian rảnh để chơi game và chưa viết được nhiều. Tôi xin lỗi, người anh em. 

Về âm mưu của Tiền Duy, tôi phải suy nghĩ thật kỹ. Tôi chưa bao giờ nghĩ ra một cốt truyện nào khiến tôi đặc biệt hài lòng. 

Tôi muốn bắt đầu với sự thay đổi thái độ của cô ấy đối với chồng mình là Trịnh Hữu Thiên. Ví dụ, ở đầu chương này, Tiền Duy đã bắt đầu thay đổi quyết định, điều này mở đường cho những thay đổi tiếp theo của cô. Dù không thích quan hệ tình dục với chồng nhưng cô vẫn yêu chồng. Cô ấy là một người phụ nữ có quan điểm rất đúng đắn. Để thoái hóa và phản bội chồng, cô phải thay đổi để có thể bị nam chính khuất phục một cách hợp lý. 

Vì thế hôm nay có thể coi là một chương đầy nước mắt. Tuy nhiên, ở bên mẹ hiền sao có thể coi là nước được? Vô tình tôi lại cảm thấy mình ngày càng yêu thích nhân vật Trần Thanh Băng hơn. Ai lại không thích tính cách bề ngoài lạnh lùng, thờ ơ nhưng bên trong lại dịu dàng và đáng yêu của cô? 

Các anh em nếu có gợi ý gì như hướng cốt truyện, tạo hình nhân vật, ý tưởng huấn luyện hay động viên cho mình thì có thể cho mình biết ở phần bình luận. Trình độ của tôi còn hạn chế, đôi khi tôi còn không biết vấn đề nằm ở đâu nếu mọi người không nhắc nhở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Chồng ơi, đến cứu em với ~ Em sắp chết rồi!

Tác giả: 9797 Cập nhật: 29-01-2025 10:03 Số từ: 35008

“Mặc dù tương lai của thẩm mỹ viện đó không tốt, nhưng nếu thầy Tiền thật sự nhắc đến chuyện này, chúng ta vẫn sẽ giúp đỡ.” Trần Thanh Băng nói.

Thẩm mỹ viện Huaji lần này chỉ cần tài trợ 30 triệu nhân dân tệ, đây thực sự chỉ là “nước tràn” đối với Trần Thanh Bình. Việc bỏ ra 30 triệu để mua một ân huệ từ hiệu trưởng của con trai cô không phải là một việc làm tồi và sẽ giúp cô có thể chăm sóc con trai mình nhiều hơn trong tương lai. Trần Thanh Bình không quan tâm miễn là điều đó tốt cho con trai cô. 

Trần Hoàng cũng hiểu tại sao mẹ anh lại làm như vậy, nhưng anh lại muốn dùng điều này để "bóp" Tiền Duy. Giả vờ không vui, anh ta nói: "Tại sao? Vậy chẳng phải chúng ta sẽ mất tiền sao?"

"Chỉ là một tổn thất nhỏ thôi, cũng không phải chuyện gì to tát, hơn nữa cô ấy vẫn là hiệu trưởng của cậu, cô ấy nợ chúng ta một ân tình, nhất định sẽ chăm sóc thật tốt cho cậu ở trường học."

"Không, ta luôn cảm thấy Tiền lão sư quá nhiều âm mưu, hơn nữa ta cũng không cần thêm quan tâm." Trần Hoàng nói: "Mẹ, nếu không, trong khoảng thời gian này con sẽ tiếp xúc nhiều hơn với thầy Tiền, xem tính tình của mẹ như thế nào. Nếu có thể, chúng ta sẽ giúp đỡ mẹ."

Trần Thanh Băng suy nghĩ một chút rồi nói: "Ừ... không sao, vậy anh sẽ hỏi Tiểu Khôn. Giúp mẹ tìm hiểu xem cô Tiền có đáng để hẹn hò không."

“Tôi rất giỏi đánh giá người khác, và chị Wanyan là người mà tôi đã để mắt ngay từ đầu.”

Trần Thanh Bình cảm thấy ghen tị khi nghe thấy cái tên trìu mến của con trai mình dành cho Tô Vạn Yến. Sau đó, ông cau mày, đá vào chân con trai mình: "Thằng nhãi này, ta đã bảo bao nhiêu lần là con nên gọi cô ấy là dì rồi. Con gọi cô ấy là dì thì có vẻ không lịch sự."

“Chị Wanyan còn rất trẻ, trông chị ấy chẳng giống dì chút nào, chị ấy cũng thích tôi gọi chị ấy là chị.”

"Điều đó có nghĩa là tôi không còn trẻ?"

"Con không có ý đó, mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ xinh đẹp nhất, tốt bụng nhất, xinh đẹp nhất, trẻ nhất và xuất sắc nhất trên thế giới. Chị Wanyan làm sao có thể so sánh với mẹ ~ đúng không ~" Trần Không khen ngợi, "Nếu không được, con có thể gọi chị là chị Qingbing."

"Hừ! Thằng nhãi này! Càng ngày càng quá đáng rồi!"

Không sai, bảy năm trước Trần Hoàng chính là Tô Hoàn Nhan hậu trường người phỏng vấn. Khi đó, Trần Hoàng đã chọn cô gái xinh đẹp nhất trong số họ và vào công ty của mẹ cô. Ai biết rằng Tô Vạn Yến không chỉ có ngoại hình nổi bật mà còn có năng lực kinh doanh hạng nhất. Hai năm sau, anh được Trần Thanh Bình phát hiện và trở thành thư ký của tổng thống. 

"Tôi cảnh cáo cậu, cậu không được phép gọi cô ấy là chị Hoàn Nhan hay dì Tô nữa, có nghe rõ không?"

"Tôi biết, tôi biết." Trần Hoàng gật đầu.

"Nói đến đây, hãy nói thật cho tôi biết. Lúc đó cậu cho rằng dì Tô của cậu là người đẹp nhất nên mới chọn cô ấy vào làm việc sao?"

"Tất nhiên là không. Tôi chọn chị Wanyan...ồ không, dì Su vì cách cư xử của chị ấy trong cuộc phỏng vấn."

Trần Thanh Băng nhìn con trai mình, vẻ mặt ngây thơ, không có vẻ gì là đang nói dối. "Lúc đó ngươi vẫn còn là một đứa trẻ, ngươi có biết tiềm năng là gì không? Đừng tưởng ta không biết, ngươi từ nhỏ đã thích mỹ nữ."

“Mẹ ơi, bản năng của đàn ông là thích phụ nữ đẹp, và con không thích tất cả những người đẹp.” Những gì Trần Hoàng nói không hoàn toàn chính xác. Nói đúng ra thì cái đầu nhỏ của anh ấy thích tất cả những người đẹp, nhưng cái đầu to của anh ấy có thể không thích họ. 

Trần Hoàng tiếp tục giải thích: "Ví dụ như mẹ tôi là mỹ nhân, tôi thích. Tỷ tôi là mỹ nhân, tôi thích. Tỷ tôi là mỹ nhân, tôi thích. Cô Khương cũng là mỹ nhân, nhưng tôi không thích..."

"Dừng lại! Tóc còn chưa mọc mà còn muốn yêu một người đàn ông?" Trần Thanh Băng không nghe thấy con trai mình nói chuyện như vậy nên chỉ có thể ngắt lời. 

"Tóc của tôi đã mọc dài ra rồi. Nếu bạn không tin thì hãy nhìn xem."

"Hãy nhìn kích thước của bạn! Bạn không xấu hổ, nhưng tôi cũng vậy." Trần Thanh Băng đá nhẹ con trai mình, "Đi, đi, dậy đi! Đã đến lúc chúng ta thu dọn đồ đạc và đến nhà cô Qian rồi."

Sau khi trêu chọc mẹ, Trần Hoàng tâm tình rất tốt, ngâm nga một chút giai điệu, sau đó lên lầu gọi tỷ tỷ. 

“Thằng nhãi này… nhất định là bị bọn xấu xa đó dẫn đi lạc. Chẳng những dám nói bậy bạ với ta, còn dám trêu chọc ta… Nếu có cơ hội, nhất định phải giáo dục nó thật tốt, không để cho nó bị mê hoặc bởi những nữ nhân xấu xa bên ngoài.” Trần Thanh Băng vừa nghĩ vừa nhìn bóng lưng của con trai mình. 

…

Thành phố Luohai, một cộng đồng cao cấp, nhà của Thiên Vi. 

Trạng thái tinh thần hiện tại của Trịnh Hữu Thiên có phần chán nản. Vì chiều nay lần đầu tiên anh lấy được đôi tất của vợ nên anh đã thủ dâm bốn lần. Đến lần phóng thứ tư, tất cả vật phẩm đều đã hết, chỉ còn lại nước. 

Khi Tiền Duy nhìn thấy người chồng yếu đuối của mình, cô đã hiểu ra nguyên nhân. "Trịnh Hữu Khiêm, ngươi quên Trần Thanh Băng và gia đình cô ấy sau này sẽ tới sao?"

"Hmm...huh? Ồ, tôi không quên." Trịnh Hữu Thiên vừa nói vừa ôm lấy cơ thể mình. Tuy nhiên, từ giọng điệu của anh ta, có thể thấy rằng Trịnh Hữu Thiên hiện đang gặp khó khăn khi nói chuyện. Và anh không nhận ra rằng tối nay vợ anh đã ăn mặc rất cẩn thận. 

"Ngươi đã gần bốn mươi tuổi rồi, ngay cả chính mình còn không khống chế được sao?" Kiều Vi rất tức giận. Nhìn thấy chồng mình như vậy, sau này cô nhất định sẽ xấu hổ khi tiếp đón Trần Thanh Băng. Nhưng bây giờ không phải lúc tức giận, cô không đành lòng đuổi chồng ra khỏi nhà, chỉ có thể nhốt anh trong phòng khách. 

"Lát nữa cậu có thể ở phòng khách nghỉ ngơi, đừng ra ngoài, ra ngoài sẽ xấu hổ."

"Em yêu, anh ổn, anh sẽ không làm em xấu hổ."

"Cậu cứ ở trong nhà đi, lát nữa tôi sẽ nói với Trần Thanh Băng, cậu đi công tác, không có ở nhà."

Trịnh Hữu Thiên gật đầu rồi nằm lên giường.

"Ngoài ra, bạn không thể ngủ được, họ sẽ nghe thấy bạn ngáy." 

Trịnh Hữu Thiên lại khó khăn ngồi dậy khỏi giường, "Được rồi, anh không ngủ. Vậy vợ à, anh cứ giải trí cho Trần Thanh Băng và những người khác giúp anh nhé, anh sẽ không ra ngoài, bây giờ anh thực sự có chút mệt mỏi."

Tiền Duy không tiếp tục cằn nhằn, định tính toán sau mùa thu. Cô đóng cửa cho Trịnh Hữu Thiên rồi quay lại bếp nấu ăn. Sau đó ông nhìn lại và thấy con gái mình đang nhìn ông trong phòng khách.

"Sao vậy? Hanhan."

“Mẹ, bố có chuyện gì thế?” 

"Bố con đi làm mệt quá và cần nghỉ ngơi. Sau này con sẽ phải thay bố tiếp khách, hiểu không?" 

"Được rồi~!" Trịnh Thư Hàn đồng ý.

“Lát nữa tôi sẽ nói với cô Thanh Băng, bố cô đi công tác không có ở nhà, cô không thể để lọt chuyện này được.”

"Ừ, con biết, mẹ yên tâm, con đáng tin cậy hơn bố nhiều." Cô con gái út vỗ ngực nói.

Một giờ sau, gia đình ba người của Trần Thanh Băng đã tới cổng khu của Tiền Duy. Tiền Duy đã đợi sẵn ở đây từ trước.

Vẻ ngoài nửa trang nửa trang của Thiên Vi hôm nay vô cùng thanh tú, với phấn mắt dạng bột siêu nhỏ và son môi nhạt, cùng với đường nét khuôn mặt hoàn mỹ, dáng người duyên dáng và khí chất đoan trang. Đứng trên đường, bất cứ người đàn ông nào đi ngang qua cũng sẽ muốn rước ngay vẻ đẹp trang nghiêm này về nhà khi nhìn thấy. 

Trần Khôn đã nhìn thấy Thiên Vi thông qua ý thức tâm linh của anh ấy từ mọi phía. "Cô gái Thiên Vi, hôm nay cô ấy ăn mặc rất đẹp. Cô ấy trông giống như một người vợ xinh đẹp đức hạnh và "có năng lực". Trần Hoàng giống như những người qua đường, sau khi nhìn thấy Thiên Vi đã phản ứng vô thức.

Trần Thanh Bình và ba người còn lại đã đến cổng cộng đồng. Bởi vì Tiền Duy quá xinh đẹp nên họ nhìn thấy cô ngay lập tức, sau đó bốn người lần lượt chào đón cô.

Phản ứng đầu tiên của Trần Khả khi nhìn thấy Tiền Duy là: "Hừ! Đúng là con khốn! Cô chỉ biết đánh phấn! Thật là tương phản với vẻ ngoài nghiêm túc của cô ấy! Người phụ nữ này nhất định là ngứa âm hộ, nếu không cô ấy sẽ không thân thiết với anh trai mình!" Trần Khả, người không bao giờ trang điểm, luôn có cảm giác ưu việt rằng "Tôi hoàn toàn tự nhiên" khi nhìn thấy những người phụ nữ khác đánh phấn.

Cùng lúc đó, Trần Khả, cô phù thủy nhỏ, quay lại nhìn những người qua đường đang choáng váng với ánh mắt tán tỉnh. Linh hồn của những người qua đường đó đều bị Trần Khả lấy đi.

Người qua đường nhìn Trần Hoàng cùng ba người đẹp đi dạo, trò chuyện cười đùa, không biết là ghen tị hay ghen tị.

Mặc dù Tiền Duy rất tự tin vào ngoại hình và khí chất của mình, nhưng sau khi nhìn thấy gia đình Trần Thanh Băng, cô lại cảm thấy có chút áy náy. Đây là một phản ứng tiềm thức. Bởi vì Tiền Duy vẫn chưa lấy được "Máu Nữ Thần" nên khi gặp Trần Thanh Băng và Trần Khả, cô đương nhiên sẽ có phản ứng áy náy nào đó, nhưng chỉ một chút thôi.

Để giả vờ như không biết mẹ của Trần Khôn chính là Trần Thanh Bình, ông chủ lớn của Tianyu, Thiên Vi đã cố tình giả vờ ngạc nhiên khi nhìn thấy Trần Thanh Bình vừa rồi. Tiền Duy cũng là người đã nhìn thấy thế giới rộng lớn và đã chuẩn bị sẵn sàng cho nó. Cô nhanh chóng trở nên thân thiết hơn với Trần Thanh Bình với cái tên "Hiệu trưởng Trần Khôn". 

Vừa vào cửa, Trần Hoàng đã phát hiện ra Trịnh Hữu Thiên đang trốn trong phòng khách, khiến anh có chút bối rối. Anh vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Đây không phải là Tiền Duy chồng sao? Tại sao hắn trốn trong nhà không ra ngoài?" Trần Hoàng bối rối. 

Ngay lúc Trần Hoàng đang bối rối, Tiền Duy lại nói: “Người đàn ông của tôi đang đi công tác, hôm nay không thể về, cũng không thể tiếp đãi cậu. Thực xin lỗi.”

"Đáng chết! Tại sao người phụ nữ này lại nói dối nhiều như vậy? Trước đây cô ấy chỉ lừa tôi, bây giờ cô ấy lại lừa tôi. Cô gái này Thiên Vi, thực sự rất chu đáo ..." Trần Hoàng nghĩ thầm. 

"Dì Qingbing, anh Xiaokun, chị Xiaoke, xin chào ~" Trịnh Thư Hàn đáng yêu chào đón ba người họ một cách nồng nhiệt. 

Sau một hồi nói chuyện lịch sự, mọi người ngồi xuống vừa nói chuyện vừa cười đùa. 

Trần Thanh Bình và Thiên Vi đang thảo luận về kế hoạch tương lai của Trần Khôn, không gì khác hơn là chủ đề vào giáo dục đại học. 

Trần Hoàng đáp lại họ trong khi sử dụng ý thức tâm linh của mình để khám phá ngôi nhà của Thiên Vi. 

Trần Khả và Trịnh Thư Hàn thực sự rất hợp nhau. Mặc dù trong thâm tâm Trần Khả biết rằng cô gái nhỏ này sớm muộn gì cũng sẽ là đối thủ cạnh tranh với con cặc của anh trai mình, nhưng dù sao thì Trịnh Thư Hàn vẫn còn trẻ, Trần Khả bây giờ sẽ không quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy. 

Hơn nữa, Trịnh Thư Hàn còn liên tục hét lên "Chị Xiaoke ~", khiến Trần Khả cảm thấy vui mừng. 

Trịnh Hữu Thiên vẫn không biết rằng mọi hành động của mình đều bị theo dõi. 

Nghe thấy tiếng nói chuyện và tiếng cười từ bên ngoài truyền đến, anh không nhịn được muốn nhìn trộm. Anh biết rằng Trần Thanh Bình, ông chủ của tập đoàn Tianyu, là một phụ nữ xinh đẹp. Trước đây anh chỉ nhìn thấy cô trên mạng và muốn gặp trực tiếp cô lần này. 

Vì vậy, Trịnh Hữu Thiên đã bí mật mở cửa và nhìn trộm. 

"Chậc, chậc, tsk..." Trịnh Hữu Thiên thở dài và lắc đầu, "Trần Thanh Băng, người phụ nữ này thật sự rất tuyệt vời. Với dung mạo, dáng người và khí chất, cô ấy giống như một nàng tiên đến từ thiên đường!... Con gái của cô ấy cũng khá xinh đẹp, có phong cách của mẹ, xứng đáng là người nhà..." Đây là lần đầu tiên Trịnh Hữu Thiên nhìn thấy một người phụ nữ đẹp hơn vợ mình. 

"Trần Khôn cũng là một người, khí chất hơn những nam minh tinh kia, nhưng lại non nớt, cũng không nam tính bằng ta. Hahaha!... Không biết Hàn Hàn có thích hắn hay không. Nếu có thể, ta thật muốn làm bố vợ của hắn! Hahaha!" Trong lòng Trịnh Hữu Thiên đang suy nghĩ.

Từ đó có thể thấy Trịnh Hữu Thiên quả thực là một người cha tốt. Mặc dù ông thực sự muốn Trần Hoàng làm con rể của bà, nhưng điều đầu tiên ông nghĩ đến là liệu con gái ông có thích Trần Hoàng hay không, chứ không phải Trần Hoàng có thích con gái ông hay không. 

Ánh mắt của Trịnh Hữu Thiên quay lại nhìn Thiên Vi. Lúc này anh mới nhận ra hôm nay vợ anh ăn mặc rất sang trọng. Đã lâu rồi anh không thấy cô như thế này. 

Sau đó trong lòng nóng lên, Trịnh Hữu Thiên lấy chiếc tất mà Tiền Duy đưa cho anh chiều nay từ trong ngăn kéo ra, chuẩn bị sử dụng lại. 

"Lần này tôi có thể xem vợ tôi thủ dâm, haha!" Trịnh Hữu Thiên, người trước đây đang trong trạng thái chán nản, đột nhiên vui lên. 

"Còn có Trần Thanh Băng cùng con gái, hai mẹ con này thật là bắt mắt!" Trịnh Hữu Thiên lén nhìn mọi người qua khe cửa. 

Trịnh Hữu Thiên ngay lập tức cởi quần, để lộ con cặc mềm và nửa cứng của mình, đồng thời thực hiện động tác "gà trong tất" ngay dưới mũi Trần Hoàng. 

Trần Hoàng nhìn thấy cảnh tượng này không nhịn được. "Anh ơi, cặc của anh không cương được nữa đâu, sao anh không giật ra đi? Tôi sẽ giật anh ra! Lần sau tôi sẽ giật anh ra trong khi anh xem tôi đụ vợ anh!"

Trần Hồng không quan tâm đến việc Trịnh Hữu Thiên đang thèm muốn mẹ và em gái mình, và Trần Hồng không cảm thấy sự khinh thường hay thù địch từ Trịnh Hữu Thiên. Trong lòng anh chỉ cảm thấy ngưỡng mộ, ghen tị và tủi nhục. Vì vậy Trần Hoàng cũng không có làm gì hắn, ngược lại đang suy nghĩ xem Tiền Duy và Trịnh Hữu Thiên là vợ chồng có quan hệ như thế nào. (Trần Khôn có thể cảm nhận được những thay đổi cảm xúc và trạng thái tinh thần của người khác nhờ mức độ ý thức tâm linh được cải thiện của anh ấy, như đã đề cập trước đó.)

"Tiền Duy đưa cho hắn đôi tất này hay là hắn ăn trộm?" Trần Hoàng bắt đầu suy nghĩ. 

"Từ lúc tôi gọi điện cho anh ấy trong khi giả làm Tiền Duy, tôi có thể thấy anh ấy rất khách khí với Tiền Duy. Anh ấy có vẻ khá sợ Tiền Duy..."

"Còn bây giờ hắn trốn trong nhà không ra ngoài, hẳn là Tiền Duy cho rằng hắn sẽ xấu hổ không cho hắn ra ngoài, cho nên... Trịnh Hữu Thiên hẳn là khiêm tốn, là một người vợ nghiêm khắc."

“Vậy hắn sao dám trộm tất của Tiền Duy? Bằng không, chính Tiền Duy đã đưa cho hắn.”

"Mẹ kiếp! Cặp đôi này không thích S&M phải không? Khó trách âm hộ của Tiền Duy mềm mại như vậy, hóa ra cô ấy chưa được đụ nhiều."

"Không, tôi không nghĩ Tiền Duy sẽ vui vẻ như vậy. Chắc là họ ít quan hệ tình dục hơn thôi. Nhìn dáng vẻ này, có thể nói rằng Tiền Duy chưa từng bị chịch."

"Chú Zheng, nếu chú không có năng lực làm hài lòng vợ mình thì con sẽ không khách sáo. Chú hẳn là muốn nhìn thấy vợ mình bị đụ như một con khốn."

Nghĩ tới đây, Trần Hoàng gần như hiểu được. Trịnh Hữu Thiên là một quản gia khiêm tốn có tiềm năng trở thành nô lệ xanh. Thiên Vi là một người phụ nữ chưa bao giờ hài lòng với một người đàn ông. 

"Thiên Vi, cô gái này thật thú vị ~ Tôi thực sự muốn nhìn thấy cô ấy quỳ dưới háng tôi và liếm cặc tôi." 

Ý thức của Trần Hoàng tập trung vào phòng ngủ chính. Trên tủ có một khung ảnh, đó là ảnh cưới của Tiền Duy và Trịnh Hữu Thiên.

"Quả nhiên, người phụ nữ mặc váy cưới trông đẹp nhất." Trần Hoàng liếm khóe miệng, lộ ra nụ cười tà ác. 

Chẳng bao lâu nữa, chiếc váy cưới màu trắng trong khung ảnh sẽ không còn tượng trưng cho tình yêu đích thực và sự thuần khiết mà thay vào đó là sự sa đọa và ham muốn vô tận. 

…

Bởi vì Trần Khôn sẽ xem màn trình diễn "Những con chim trong tất" khi anh ấy mở ra ý thức tâm linh, điều này sẽ ảnh hưởng đến sự thèm ăn của anh ấy, anh ấy đã thu hồi ý thức tâm linh của mình và trò chuyện với hai người phụ nữ xinh đẹp trong khi nếm thử sự khéo léo của Thiên Vi. 

Tiền Duy hôm nay không có ý định nhắc tới hợp đồng thẩm mỹ viện. Cô muốn nói chuyện này sau khi quen với Trần Thanh Băng. 

Khi Qian Wei đang trò chuyện với Trần Thanh Bình về cách giáo dục trẻ em, cô ấy đã cố ý hoặc vô tình hỏi về cha của Trần Hoàng. Kỳ thật, Tiền Duy cũng khá tò mò. Cô không tin rằng Trần Thanh Băng lại có thai một mình. 

"Bạn thường là người duy nhất có con? Cha ở đâu?"

Trần Thanh Bình không giấu giếm điều gì và nói thật với Thiên Vi. Rốt cuộc, Trần Thanh Bình đã giải thích điều đó cho người khác nhiều lần. 

Thiên Vi chỉ tin điều này sau khi nghe lời giải thích cá nhân của Trần Thanh Bình. 

Ngay khi cô và Trần Thanh Băng đang trò chuyện vui vẻ, cô đột nhiên cảm thấy bộ phận sinh dục ngứa ran. Nhưng lần này không có cảm giác như sâu bọ, mà giống như có một chiếc lông vũ đang nhẹ nhàng gãi vào lông mu của cô. 

Không cần suy nghĩ nữa, nhất định lại là lỗi của Trần Hoàng, hắn thích loại trò đùa này. 

Tiền Duy lén lút đưa tay vào trong quần, nhưng cơn ngứa vẫn không ngừng. Thế là tôi điều chỉnh lại tư thế ngồi, thọc tay vào quần, cào vào quần lót nhưng vẫn không được. Cô chỉ có thể đưa tay vào trong quần lót gãi vài cái, cuối cùng cơn ngứa cũng hết. 

Khi Tiền Duy rút tay ra khỏi quần lót, vài sợi lông mu lộ ra, chứng tỏ lông mu của Tiền Duy đã rậm rạp đến mức nào. 

Trần Thanh Băng nhìn thấy Tiền Duy lông mày đột nhiên cau lại, thả lỏng, liền hỏi: "Tiền lão sư, ngài có cảm thấy khó chịu ở đâu không?"

Tiền Duy chưa kịp trả lời, Trần Thanh Băng đột nhiên cảm thấy vùng mu của mình ngứa ngáy kỳ lạ. Nó rất ngứa và gãi, khuôn mặt cô trở nên kỳ lạ. 

Trần Thanh Băng đầu tiên kẹp hai chân cô lại, xoa xoa mấy cái. Nhận thấy không chỉ ngứa, cô lén đưa tay từ bàn ăn xuống gầm bàn giống như Tiền Duy, gãi qua quần, nhưng mu vẫn ngứa. 

Điều này khiến Trần Thanh Băng vô cùng lo lắng. Cô không thể làm một việc như đút tay vào háng trước mặt người khác. 

Chịu đựng cơn ngứa ngáy khó chịu này, Trần Thanh Băng lại kẹp chân cô lại và tăng ma sát, hy vọng thông qua ma sát đùi sẽ giảm bớt nhưng không có tác dụng. Trần Thanh Băng không còn cách nào khác đành phải điều chỉnh tư thế ngồi, lén lút đưa tay thẳng vào trong quần lót, gãi ngứa. Sau khi gãi ngứa, cái cau mày của anh giãn ra. 

Trần Thanh Bình và Thiên Vi lúc này đều vui mừng vì hôm nay họ không mặc quần cần thắt lưng, nếu không họ sẽ gặp rắc rối. 

Không giống như Tiền Duy, xương mu của Trần Thanh Băng cực kỳ mịn màng, thậm chí không có lỗ chân lông, khi lấy ra cũng không có hiện tượng gì. 

Tiền Duy cũng nhận thấy vẻ mặt kỳ quái của Trần Thanh Băng, nên cũng đáp: "Mẹ Tiểu Khôn, mẹ sao vậy?"

"Vừa rồi tôi đột nhiên bị đau đầu. Gần đây tôi đã bị nhiều lần rồi, thỉnh thoảng thỉnh thoảng cũng đau như thế này." Trần Thanh Băng giả vờ xoa xoa thái dương, giải thích với Tiền Duy. Kỹ năng diễn xuất của cô không thua kém gì Trần Hoàng. 

"Chắc là do tôi không nghỉ ngơi đầy đủ, gần đây tôi cũng gặp phải vấn đề này." Tiền Duy đáp. 

Mặt cả hai đều hơi đỏ, nhưng vì cả hai đều là con người nên sự xấu hổ đã được giải quyết ngay lập tức. 

Họ chắc chắn sẽ không nghĩ rằng đối phương cũng “ngứa ngáy” giống mình. Anh ấy sẽ không bao giờ nghĩ rằng tất cả những điều này là lỗi của Trần Hoàng. 

Lúc này, Trần Khôn, Trần Khả và Trịnh Thư Hàn đang xem phim hoạt hình trong phòng khách. 

Hai người vẫn đang trò chuyện trong nhà hàng, sau vài lời, cả hai gần như cùng nói một điều. 

"Phòng tắm ở đâu?"

"Tôi đi vệ sinh trước."

Cả hai đều là những người rất đặc biệt. Họ chỉ đút tay vào háng nên dù thế nào cũng phải rửa tay. 

Tiền Duy mỉm cười, Trần Thanh Băng cũng mỉm cười. Trần Hoàng nhìn thấy cảnh tượng này, không khỏi nở nụ cười. 

Sau khi Tiền Duy nói cho Trần Thanh Băng biết phòng tắm ở đâu, cô liền vào bếp rửa tay. 

Trần Khả nhận thấy anh trai mình đột nhiên cười vô cớ, liền thúc cùi chỏ vào anh nói: "Anh, anh cười cái gì vậy?"

Trần Hoàng gãi gãi chóp mũi, sau đó ghé vào tai em gái nhỏ giọng nói: “Anh chợt nghĩ đến mẹ anh và thầy Tiền giật cặc anh đi ăn.”

Trần Khả lúc này cũng mỉm cười, đáp lại lời thì thầm của anh trai. "Vậy đến lúc đó anh cho em ăn trước, điều này sẽ khiến cả hai người đều lo lắng muốn chết, hahaha!"

Trịnh Thư Hàn ngồi ở một bên mải mê xem phim hoạt hình nên không chú ý đến những lời thì thầm giữa hai anh em. Nhưng cô bé cũng rất vui và bật cười khi xem những clip hài hước trong phim hoạt hình. 

Trong phòng chỉ có mỗi Trịnh Hữu Thiên là không cười. Bởi vì cách đây hai mươi phút, anh ấy đã ngủ quên sau buổi tập thứ năm, thậm chí cả chiếc tất vẫn còn trên người con chim. Lần này Trịnh Hữu Thiên ngủ rất yên tĩnh và không ngáy. 

Trần Hoàng dùng thần thức quan sát Trịnh Hữu Thiên, lạnh lùng nói: “Thật đáng thương.”

…

Hai người phụ nữ Thiên Vi và Trần Thanh Bình ngồi cùng nhau trò chuyện từ học vấn đến quần áo. Hai người không thiếu tiền và quần áo giống nhau nên bật điện thoại di động và bắt đầu trồng cỏ cho nhau. 

Sau một thời gian trồng trọt, Trần Thanh Bình đã có được một số cửa hàng kho báu, và Thiên Vi đã nhận được sự ưu ái của Trần Thanh Bình, đó chính xác là điều mà Thiên Vi mong muốn. 

Nhưng điều mà Tiền Duy không biết là Trần Thanh Băng đã biết Tiền Duy muốn tiếp cận cô, mục đích của cô cũng không hề đơn giản. Trần Thanh Bình không quan tâm đến điều này. Cho dù Tiền Duy không thân cận với cô và trực tiếp đề cập đến hợp đồng khi gặp nhau, Trần Thanh Băng cũng sẽ trực tiếp đồng ý. 

…

Trời đã khuya, người nhà Trần Thanh Băng tạm biệt Tiền Duy rồi quay về. Trước khi rời đi, Trần Khôn đã yêu cầu "gương nhìn trộm" ở lại với Thiên Vi. (Kính nhìn trộm, như đã đề cập trước đó, được sử dụng để theo dõi mục tiêu và người bình thường không thể phát hiện được.)

Về đến nhà, Trần Hoàng gửi tin nhắn cho Tiền Duy. "Thầy Qian, vừa rồi con nhìn thấy chú Zheng. Tại sao chú lại nói dối chúng tôi rằng chú Zheng đang đi công tác?"

Trên thực tế, Trịnh Hữu Thiên không tiết lộ bí mật, mà là Trần Hoàng nói ra để trêu chọc Thiên Vi. 

Lúc này Tiền Duy đang dọn dẹp xoong chảo, cô hoảng sợ khi nhìn thấy tin nhắn của Trần Hoàng. Anh ta trả lời bằng tin nhắn thoại: "À, Tiểu Khôn, là thế này. Thực ra hôm nay chú Zheng của cậu không khỏe, không tiện tiếp đón cậu, cho nên sư phụ đã bịa chuyện."

Tiền Duy muốn giải thích thêm, đang định gửi tin nhắn thoại thì Trần Hoàng lại gửi một tin nhắn khác, khiến não của Tiền Duy ngừng hoạt động. 

"Tôi còn nhìn thấy chú Zheng đặt chiếc tất của phụ nữ dưới bụng, dùng một tay làm gì đó. Bởi vì ánh sáng trong phòng tương đối tối, chỉ lộ ra một khe hở trên cửa nên tôi không thể nhìn rõ. Anh ấy đang làm gì vậy? Thầy Qian, thầy có biết không?" Trần Hoàng giúp em gái vén tóc ra sau tai, tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng trong khi gõ tin nhắn. 

Tiền Duy nhất thời không biết Trần Khôn thật sự không hiểu hay giả vờ không hiểu, cũng không biết nên trả lời thế nào. 

Vì thế cô vội vàng đi tới cửa phòng khách thì thấy cửa quả thực đang mở, có một khe hở lớn. 

Cô tức giận đẩy cửa ra thì thấy chồng mình đang trần trụi đang ngủ trên giường. Đôi tất của cô vẫn còn quấn quanh phần thân dưới của chồng, trên đó rải rác những mảng vết trắng. Một số vết bẩn đã khô và một số vẫn còn ướt. Đây là lần đầu tiên Tiền Duy nhìn thấy một cảnh tượng bẩn thỉu và tục tĩu như vậy, đối với cô nó có ấn tượng rất lớn. 

Tiền Duy dùng tay phải nắm chặt điện thoại, như thể chiếc điện thoại cứng sắp bị cô bóp nát. Cô cúi đầu, sắc mặt tối sầm, muốn dùng điện thoại di động đánh thật mạnh vào chồng mình. Cô giơ nó lên rồi lại đặt xuống, nhưng cô kìm lại. 

Trần Hoàng dùng "gương nhìn trộm" nhìn thấy cảnh này, cũng nở một nụ cười tà ác. "Ồ, đôi bạn trẻ này thật thú vị!"

Trần Khả nhìn thấy anh trai mình đang nói chuyện một mình. Anh không thể nói được vì miệng anh đã bị nhét đầy cặc nên chỉ có thể gầm gừ vài tiếng để bày tỏ sự nghi ngờ. 

"Đừng nói nữa và ăn đồ ăn đi!" Trần Hoàng vỗ nhẹ vào bộ ngực thanh tú của em gái mình như một hình phạt. 

Mặc dù Tiền Duy tương đối mạnh mẽ với chồng nhưng cô chưa bao giờ làm gì anh ta. Tiền Duy ngay từ đầu không phải là người bạo lực và có bản tính hiền lành. Chỉ có điều lần này tôi rất tức giận và rất thất vọng. 

Cô lại nhìn vào mặt Trịnh Hữu Thiên. Hai người đã sống với nhau được 8 năm nhưng khuôn mặt này thật xa lạ, khó chịu… khiến cô thậm chí còn cảm thấy bực bội. 

Một lát sau, Tiền Duy mới bình tĩnh lại, hiện tại ưu tiên hàng đầu chính là làm sao đáp lại Trần Hoàng. 

Thiên Vi thật may mắn, nghĩ rằng Trần Hoàng dù sao cũng là một đứa trẻ, trong mắt cô, Trần Hoàng là một học sinh giỏi, vừa có tính cách vừa có thành tích học tập tốt, nên anh ấy có lẽ không hiểu được khía cạnh đó. 

Lần này Tiền Duy không lên tiếng mà gõ tin nhắn trả lời: "Chú Zheng của cậu có vấn đề về thắt lưng. Tình huống mà cậu nhắc đến có thể là chú ấy đang tập luyện phục hồi chức năng."

"Vậy tại sao lại dùng loại tất mà phụ nữ mang? Tôi đã từng thấy những loại tất đó và mẹ tôi cũng mang chúng."

"Loại tất đó gọi là vớ, có độ đàn hồi tốt hơn, thích hợp để hỗ trợ cơ bắp trong các bài tập giãn cơ." Khi được hỏi, Thiên Vi toát mồ hôi và chỉ có thể đáp lại Trần Khôn bằng lời giải thích này. 

“Ồ, tôi hiểu rồi.”

"Tiểu Khôn, con không nói với mẹ con là chú Zheng ở nhà phải không?"

"KHÔNG."

"Ân, đây là sư phụ lỗi, chuyện này cứ coi như bí mật của chúng ta được không? Nếu ngươi đã hứa với sư phụ, sư phụ cũng có thể hứa với ngươi một chuyện."

Dù chỉ là chuyện nhỏ nhưng cô sợ Trần Khôn sẽ nói với Trần Thanh Bình về việc Trịnh Hữu Thiên sử dụng tất chân để tập phục hồi chức năng. Điều này có thể lừa được Trần Khôn, nhưng không thể lừa được Trần Thanh Băng! Lúc đó sẽ xấu hổ và ngượng ngùng.

"Được, không có vấn đề."

"Cậu muốn cô Qian hứa với cậu điều gì?"

"Tôi vẫn chưa quyết định, chuyện này để sau hãy nói. Cô Tiền, cô đi ngủ sớm đi, tôi cũng phải nghỉ ngơi, ngày mai còn phải đi học."

"Được rồi, chúc ngủ ngon, Tiểu Khôn."

"Thầy Qian, chúc ngủ ngon."

Hai người trò chuyện. 

Trần Khả ngẩng đầu, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm anh trai mình. Anh lè lưỡi liếm những đường gân tắc nghẽn trên cặc và tinh hoàn nặng trĩu. Vừa liếm vừa hỏi: "Cô và thầy Tiền đã nói chuyện gì vậy? Lát nữa tôi xem nhé ~"

"Không, bạn thấy gì khi tôi trò chuyện với người khác?" Trần Hoàng nhẹ nhàng vuốt ve em gái đỉnh đầu. 

“Tôi sợ anh sẽ bị cô ấy mê hoặc và rơi vào bẫy của con khốn tương phản đó.”

Trần Khả ngây thơ không ngờ rằng sự lo lắng của mình lại dẫn đến một vụ cưỡng hiếp bạo lực. 

"Chậc!" Trần Hoàng hung hăng đẩy em gái xuống giường, xé toạc tất lụa cùng quần lót của cô, đẩy mạnh, quy đầu mở cửa hang hổ trắng, bắt đầu cưỡng hiếp em gái. "Anh là ai, anh trai em sao? Có thể bị người khác gài bẫy? Cô gái à, em chỉ là ngày ngày lo lắng cho anh thôi."

Trần Khả rên rỉ, vặn lại: "A... ừ, ngươi cái gì cũng không nói cho ta biết... à... cũng không cho ta xem. Ta không thể lo lắng sao?"

“Vậy thì tôi sẽ đụ anh một cách mù quáng.”

Trần Hoàng hiểu rằng mọi phiền phức về em gái anh đều có thể giải quyết được chỉ cần cô cảm thấy thoải mái. 

…

Sau khi Tiền Duy đối phó với Trần Hoàng, nàng hiện tại có chút mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Cô quay lại bếp nhìn bát đĩa, đôi đũa ngâm trong hồ với ánh mắt đờ đẫn. Cô ngơ ngác một lúc, tự nhủ: "Trịnh Hữu Khiêm, anh thật tốt, dù có trốn cũng sẽ bị trẻ con phát hiện."

"Ta cho ngươi một chiếc tất lụa, tất cả mọi người đều trở nên ngốc nghếch? Mặc vào là biết thủ dâm sao? Quan trọng nhất là, ngươi bị Trần Hoàng nhìn thấy? Ngươi thật sự rất tốt, Trịnh Hữu Thiên..."

Tiền Duy hiện tại không có ý định rửa bát, ngày mai cô sẽ rửa. Bà đi vào phòng con gái, sau khi chắc chắn rằng con gái đã ngủ, bà mệt mỏi cởi quần áo, đổ đầy nước vào bồn tắm rồi ngây người ngồi trong đó. 

Sau đó, cô dùng tay tạt nước lên mặt nhưng lại quên tẩy trang. Vì trước đó cô đã trang điểm nên nếu tiếp xúc với nước mà không tẩy trang sẽ khiến mặt cô bị nhờn. 

Sau đó cô mới phản ứng, không để ý đến cơ thể ướt át, cô vội vàng ra khỏi bồn tắm, quay trở lại phòng ngủ, lấy vài lọ tẩy trang trên bàn trang điểm, quay lại phòng tắm, ngồi trên ghế dài và bắt đầu tẩy trang. 

Về phần nước chảy dọc đường trên cơ thể cô, cô không còn quan tâm nữa. 

Trần Khôn dùng "gương soi" để nhìn Thiên Vi đang tẩy trang cho cô. "Chết tiệt, cô ấy không còn chán nản nữa à?"

Anh cảm nhận được một cảm giác u sầu và chán nản mãnh liệt từ trong lòng Tiền Duy. 

Sau khi Tiền Duy tẩy trang xong, cô vội vàng rời khỏi phòng tắm, mang lại một chai rượu vang đỏ, ngồi trong bồn tắm, thổi thẳng vào miệng mà không cần dùng ly rượu. 

Sau khi Cổ Lộ Cổ Lộ biểu hiện xong một hơi, Tiền Duy hít một hơi thật sâu. Cộng với nhiệt độ của nước trong bồn tắm, sắc mặt của Tiền Duy nhanh chóng trở nên hồng hào. 

"Thật kinh tởm... thật kinh tởm... Trịnh Hữu Thiên thật kinh tởm..." Cảnh tượng bẩn thỉu vừa rồi không ngừng hiện lên trong đầu Tiền Duy. 

Trong kinh nghiệm sống của Thiên Vi, Trịnh Hữu Thiên được coi là một người đàn ông rất nổi bật so với những người khác. Anh xuất thân từ một gia đình giàu có, có đức tính tốt, ngoại hình đẹp, tính cách ổn định, chỉ số IQ và EQ trực tuyến, đồng thời cũng là một người cha có năng lực và có trách nhiệm. Đối với người ngoài, có rất ít thiếu sót rõ ràng.

Thiên Vi và Trịnh Hữu Thiên gặp nhau ở trường đại học và yêu nhau tại nơi làm việc. Mọi người xung quanh đều ghen tị với họ.

Trong suốt 8 năm sau khi kết hôn, Trịnh Hữu Thiên luôn coi Tiền Duy là chủ và mình là khách. Tiền Duy ban đầu không mạnh mẽ với hắn, nhưng vì lý do riêng của mình, Tiền Duy dần dần có xu hướng trở nên mạnh mẽ. Xét cho cùng, tính cách tương đối bổ sung của các cặp đôi cũng là điều kiện để duy trì hôn nhân. 

Sau khi quan hệ với vợ, Trịnh Hữu Thiên nếm thử tủy và ngày càng nghĩ đến việc quan hệ tình dục với vợ mình, trong khi Thiên Vi lại càng chán ghét. Có ba lý do. Thứ nhất là ham muốn tình dục của bản thân Tiền Duy quả thực không cao; thứ hai là Trịnh Hữu Thiên không đủ năng lực và không thể thỏa mãn bản thân. Mỗi khi nó kết thúc, cô ấy không thể đứng dậy và cứ để nó trôi qua; thứ ba là cô ấy sợ có thai lần nữa. Cô đã trải qua nỗi đau sinh nở một lần và không muốn có lần thứ hai. 

Hai người có quan điểm khác nhau về đời sống tình dục. Thiên Vi không đồng ý, nhưng Trịnh Hữu Thiên chỉ có thể kìm nén ham muốn của mình. Thời gian trôi qua, Trịnh Hữu Thiên dần hình thành thói quen thủ dâm. 

Nhưng Tần Uy lại không quan tâm tới chuyện này. Đàn ông thủ dâm là chuyện bình thường. Trịnh Hữu Thiên cũng biết kiềm chế ngay từ đầu, bắt đầu từ ngày Trần Khôn giả làm Thiên Vi và gọi Trịnh Hữu Thiên. Trịnh Hữu Thiên uống thuốc kích dục kém chất lượng và lấy được đôi tất của vợ. Anh ta không thể nhịn được và thủ dâm năm lần một ngày. Đáng tiếc nhất chính là Tiền Duy phát hiện. 

Điều này khiến Thiên Vi có cái nhìn khác về Trịnh Hữu Thiên. 

"Trịnh Hữu Khiêm trước đây chưa bao giờ như vậy... Hắn thật sự là ghê tởm..."

"Có phải anh ta luôn là một người bẩn thỉu và khó chịu như vậy không?"

“Vậy có một ngày anh ấy sẽ không chịu nổi…”

"Anh ta sẽ đánh thuốc mê tôi à? Anh ta sẽ cưỡng hiếp tôi à?"

“Anh ta sẽ tấn công con gái mình à?”

...Thiên Vi đang suy nghĩ về vấn đề trong bồn tắm.

"Có phải vấn đề của tôi là anh ấy đã trở nên như thế này?" 

"Liên quan gì đến tôi? Hãy để anh ấy tự lo liệu."

Tiền Duy bắt đầu nói chuyện với chính mình.

"Sau này chúng ta vẫn có thể là một cặp đôi bình thường được không?" 

"Như bây giờ thì tốt rồi, ngủ riêng giường cũng giúp anh ấy không động dục với tôi. Ngoại trừ việc không quan hệ tình dục, tôi và Trịnh Hữu Thiên là một cặp vợ chồng bình thường."

"Bây giờ tôi cảm thấy thế nào về Trịnh Hữu Thiên?"

"Anh cảm thấy thế nào?... Cho dù anh có nói yêu họ cũng không tính. Cho dù anh nói không yêu họ cũng không thành vấn đề. Dù sao họ cũng là một cặp vợ chồng già, họ không nhạy cảm như những người yêu trẻ, họ sẽ không yêu hay tức giận và chiến tranh lạnh vì một điều gì đó."

"Ly hôn và tìm một người khác thì thế nào?"

"Ly hôn? Không cần thiết. Tôi đã ở tuổi này rồi, ly hôn cũng chưa đủ xấu hổ. Còn có Hàn Hàn, chỉ vì Hàn Hàn mà thôi, ly hôn là không thể."

"Ồ ~ ta cả đời đều như vậy, cứ làm như vậy đi. Trịnh Hữu Thiên là một người đàn ông tốt, nhưng hắn không biết chính mình, ngay từ đầu sức khỏe đã không tốt, ngày nào cũng bị dục vọng ám ảnh, sớm muộn gì cũng sẽ bị bệnh."

Tiền Duy cúi đầu nhìn thân thể của mình: "Cái này có cái gì tốt? Hai cục mỡ một khe có thể khiến nam nhân trông như thế sao?"

Tiền Duy dạng chân ra, nghịch nghịch lông mu của mình: “Lông mu của ta có phải hơi nhiều không? Có cần tỉa bớt không?… À quên đi, phiền phức quá, lại không muốn cho người khác xem, sao lại cắt đi?”

Tiền Duy chỉ đơn giản là ngã xuống, nằm trong bồn tắm, thả mình trôi trong nước, cảm nhận nhiệt độ nước dễ chịu và sức nổi nhẹ nhàng, cố gắng thả lỏng cơ thể.

Cô ấy không nhàn rỗi vào cuối ngày. Suốt ngày cô bận rộn mua đồ, nấu nướng và dọn dẹp nhà cửa. Cuối cùng chuyện của Trịnh Hữu Thiên cũng lộ ra khiến cô rất mệt mỏi. 

"Tôi luôn muốn vui vẻ và thư giãn... Tại sao không thử thủ dâm. Tôi nghe Nguyệt Ninh nói rằng khoái cảm do cực khoái mang lại là cảm giác hạnh phúc nhất trong đời phụ nữ." (Cố Uy Ninh: Bạn thân nhất của Tiền Duy, một đối tác khác của thẩm mỹ viện, đã đề cập trước đó)

"Nhưng tôi chưa từng trải qua, cũng không biết cảm giác đạt cực khoái là như thế nào. Trước đây khi quan hệ với Trịnh Hữu Thiên, tôi không đạt được cực khoái và trước đây tôi cũng chưa thủ dâm nhiều. Hôm nay chúng ta hãy thử."

Trần Hồng cũng nhận thấy những thay đổi tâm lý của Thiên Vi, từ trầm cảm và u sầu lúc đầu đến nhẹ nhõm và thư giãn, và bây giờ chuyển sang kỳ vọng và vướng mắc. Hãy để Trần Khôn dịch nó, và nó sẽ là: "Con chó cái này đang động dục."

Ánh mắt của Tiền Duy dần dần di chuyển từ con vịt nhỏ màu vàng sang chai rượu vang đỏ rỗng. 

Cô cẩn thận lau chùi chai rượu vang đỏ từ trong ra ngoài rồi nằm xuống bồn tắm, tay cầm chai rượu và bắt đầu “vuốt ve” miệng chai về phía bạn tình của mình. 

Thiên Vi chưa bao giờ thủ dâm trước đây. Đó chỉ là một vài động chạm ngẫu nhiên khi đang tắm và nó không thực sự được tính là thủ dâm. Mặc dù vậy, cô vẫn biết một số kỹ thuật thủ dâm. 

Vì được ngâm trong nước nên lông mu rậm rạp của cô trở nên mềm mại và mềm mại. Sau khi tìm kiếm và chơi đùa một lúc, Tiền Duy mở bao quy đầu âm vật ra, để lộ ra những nụ thịt nhỏ mềm mại, sau đó ấn miệng chai thủy tinh cứng vào những nụ thịt đó. 

Âm vật của Thiên Vi lúc này đang ở trạng thái rất nhạy cảm do không được kích thích trong một thời gian dài. Lần kích thích đầu tiên khiến xương sống của Tiền Duy đau nhức, tay phải cầm ly rượu của cô run lên. 

Trong rừng rậm lông mu, có rất nhiều lông mu đã rụng và bắt đầu bồng bềnh lên trên. Một lúc sau, trên mặt nước xuất hiện nhiều sợi tóc ngoằn ngoèo. 

Sau vài lần kích thích, hơi thở của Tiền Duy trở nên gấp gáp. Cô cảm thấy dùng chai rượu không thoải mái bằng dùng tay của chính mình nên đổi tay cầm lại. 

Thiên Vi đụ vào âm vật, môi lớn, môi bé, lỗ niệu đạo và phần thịt mềm ở lỗ. Cô vẫn cảm thấy kích thích âm vật là thoải mái nhất, dễ chịu hơn. 

Trần Hoàng nhìn thấy "bức tranh mỹ nữ tự sát" này, một cung điện khiêu dâm sống động, một khu rừng đen huyền bí và những con bướm hồng thấp thoáng ... Âm đạo nơi nó được đưa vào đột nhiên có mùi khó chịu, trong lòng anh lập tức nảy sinh một ý nghĩ xấu xa. Vì thế hắn tăng tốc độ chết tiệt, nhìn Tiền Duy thủ dâm, đâm vào mông em gái mình, lần lượt chạm vào cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy. 

Sau khi xuất tinh mạnh vào em gái, Trần Hoàng và em gái dính vào nhau và trao đổi nước bọt. 

Trần Hoàng hôn lên trán cô, nói: “Bây giờ anh đi cùng mẹ chúng ta, anh chỉ nói với mẹ là anh sẽ đi sau, nếu anh không đi, mẹ sẽ nghi ngờ chúng ta quan hệ tình dục.”

"Không được! Anh ơi, hôm nay anh mới xuất tinh lần thứ hai! Còn có một lần nữa! Gia súc của anh không được phép rời khỏi ruộng của tôi cho đến khi anh trả tiền gấp ba lần thức ăn!" Trần Khả khóa anh trai mình bằng hai chân và một cái lỗ để ngăn anh ta chạy đến chỗ mẹ. Bởi vì cô biết anh trai mình sắp có người phụ nữ khác nên cô không còn nhiều thời gian để ăn một mình. 

Trần Hoàng vẫn không nhịn được từ chối tỷ tỷ, tựa hồ đang thỏa hiệp với tỷ tỷ nàng nói: "Được được được, vậy ngươi có thể nói cho ta biết."

Nhận được phản hồi của anh trai, Trần Khả mỉm cười liếm cặc của mình. Vì Trần Khôn có được khả năng "Tinh dịch tối cao" nên tinh dịch của anh ấy cũng trở nên gây nghiện. Trần Khả thích anh trai thổi đầu cô bằng miệng hơn là xuất tinh vào bên trong cô. Cô cảm thấy tinh dịch do anh trai mình xuất ra có vị ngon hơn trước, trong mùi tanh còn có mùi thơm sữa đặc trưng. 

Là người thông minh, cô đã dành sẵn nửa bụng bữa tối vừa ăn để chuẩn bị cho bữa tối đầy dinh dưỡng của anh trai. 

Trần Hoàng nằm trên giường, nhìn Thiên Vi đang thủ dâm, ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp đang đọc sách nghiêm túc của mẹ mình và tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng của em gái mình. Anh ấy rất nhàn nhã và cuộc sống của anh ấy rất đáng sống. 

Tiền Duy đang chơi đùa với âm vật của mình bằng những móng tay cứng cáp, luôn theo nhịp điệu thoải mái của riêng mình. 

“Ồ~ Có vẻ như tôi sắp cảm nhận được điều đó rồi…”

"Nó giòn quá, tê quá, tôi có nên dừng lại không? Nhưng tôi không thể buông bỏ cảm giác này..."

Tiền Duy dần dần nhập vào trạng thái, trong tiềm thức lẩm bẩm: "Lão công... Anh có yêu em không?..."

Trong vòng vài giây, đối tượng ham muốn trong đầu Thiên Vi đã thay đổi từ Trịnh Hữu Thiên thành Trần Hoàng, và ban đầu cô thậm chí còn không nhận ra điều đó. 

"Không... Tiểu Không?... Tiểu Không làm không được, ta muốn chồng của ta..." Tiền Duy nhắm mắt lại, cắn môi một hồi, mới mở miệng nói. 

Sau đó, trong đầu Tiền Duy xuất hiện hai người đàn ông là Trần Hoàng và Trịnh Hữu Thiên. Cô nhớ lại trải nghiệm tình dục của mình với chồng. Nghĩ đến khả năng tình dục dễ bị tổn thương của chồng, Thiên Vi bắt đầu tưởng tượng về khả năng tình dục của Trần Hoàng. 

"Đây là giả, ta đang thủ dâm, nếu là Tiểu Khôn, cũng không phải là không có khả năng." Tiền Duy đang tự thuyết phục chính mình.

"Nếu là Tiểu Khôn, tuổi trẻ như vậy, khí lực như vậy, nhất định có thể thỏa mãn ta phải không?"

"Hừ ~ Tiểu Khôn, sư phụ đến rồi, xin thương ta..."

“Mặc dù cô giáo không bằng những người phụ nữ trong nhà cô nhưng cô giáo cũng không thua kém gì nhiều, cô không ghét cô giáo chứ?” Tiền Duy vuốt ve cô càng lúc càng nhanh.

"Ồ... ừm... Tiểu Không, làm ơn chậm lại... sư phụ không chịu nổi..."

"Tiểu Khôn, ngươi thích sư phụ ngực lớn sao?" Tiền Duy tàn phá ngực, véo núm vú của cô. 

"Mạnh quá... Tiểu Không mạnh quá... mạnh quá... mạnh quá... Thật sự có thể thỏa mãn lão sư sao? Có thể khiến lão sư đạt cực khoái?"

Tiếng chèo thuyền rất nhanh vang lên trong phòng tắm. Tiền Duy ngồi trong bồn tắm, một tay kích thích núm vú, tay kia vuốt ve âm vật qua lại. 

"Huhuhu~ Đã đến lúc cảm nhận rồi... giáo viên đang đến!"

"Tiểu Khôn, đến trao tình yêu của em cho anh đi..."

"Ồ ồ ồ~ Nó đang đến đây~...Hmm...Ừ~"

Thân hình đang ngồi của Tiền Duy đột nhiên cong lên, xương chậu nghiêng về phía trước, khiến cặp mông trái đào đầy đặn co giật, lỗ bướm màu hồng không ngừng đóng mở ở sâu trong rừng đen, giống như miệng cá đóng mở. 

Sau mấy chục lần co giật, Tiền Duy thả lỏng ra, thỉnh thoảng lại co giật một lần nữa. 

"Sư phụ sắp lên trời... thật nhẹ... cả thế giới thật nhẹ nhàng..."

Tiền Duy nằm trong bồn nước ấm nghỉ ngơi một lát. 

"Đây có phải là cực khoái không? Điều này thực sự rất thoải mái và sảng khoái ..." Thiên Vi, người đã tỉnh lại sau khi trải qua cơn cực khoái đầu tiên trong đời, cảm thấy như mọi mệt mỏi đã được gột rửa và toàn thân cô tràn đầy năng lượng. 

"Muốn làm lại lần nữa."

"Dù sao cũng chỉ là thủ dâm, là giả. Ham muốn Tiểu Khôn cũng không phải là không thể, ha ha!" Tiền Duy hiểu ý mỉm cười. 

“Nguyên nhân chính là vì tôi thực sự muốn thì không thể quan hệ với chồng. Trước đây, anh ấy sẽ mềm lòng sau ba bốn phút, phải đợi ít nhất nửa tiếng mới có thể cương cứng trở lại.”

"Nếu là Tiểu Khôn, hắn nhất định rất bền bỉ."

"Vậy chúng ta hãy làm lại lần nữa nhé!" Kiều Vi thầm nghĩ. 

Lần này Tiền Duy chậm rãi bước ra khỏi bồn tắm, lau khô người, muốn làm chuyện đó trên giường. 

Việc thủ dâm của Thiên Vi có sự chứng kiến ​​​​của Trần Hoàng. "Bạn nghĩ về tôi khi bạn thủ dâm. Bạn muốn tôi đụ bạn đến mức nào?"

Sau khi dỗ em gái ngủ, anh ta sử dụng khả năng "Phân tích lỗ sâu" để dịch chuyển tức thời trong thành phố nhiều lần và trực tiếp đến nhà Tiền Duy. 

(PS: Lâu lắm rồi mới cập nhật, sợ mọi người quên cơ chế của những năng lực này nên viết lại.

"Phân tích lỗ sâu": 20.000 điểm tà ác; tính độc đáo của hệ thống; phải mất một khoảng thời gian khác nhau để giải quyết bất kỳ vật thể nào, khiến nó đi vào lỗ sâu không gian, sau đó xuất hiện trở lại ở bất kỳ đâu trong tầm kiểm soát của ý thức thần thánh; việc tự giải quyết máy chủ không mất thời gian; nâng cấp khả năng này có thể tăng tốc độ giải quyết; nâng cấp lên cấp độ cần 10.000 điểm ác.

Theo cách nói của giáo dân, khả năng này là khả năng chuyển bất kỳ đồ vật nào. Thời gian tiêu hao được xác định bởi cấp độ khả năng và ý thức của Trần Hồng. Đối với các vật thể thông thường trên trái đất, về cơ bản chúng được giải quyết ngay lập tức, gần tương đương với hiệu ứng của dịch chuyển tức thời)

Tiền Duy còn đang bận rộn chuẩn bị đạo cụ thủ dâm. 

“Hôm nay chắc có mua một ít dưa chuột thừa…”

“Cái bao cao su chồng tôi mua trước đó còn đó không… Trước tiên chúng ta hãy kiểm tra xem đã hết hạn sử dụng chưa.” Thiên Vi đã vứt chiếc bao cao su có gai mà Trịnh Hữu Thiên mua ở cửa hàng tình yêu Chicken Brother vài ngày trước nên cô chỉ có thể đi tìm chiếc bao cao su vừa mua trước đó. 

Ngay cả khi vợ không đồng ý quan hệ tình dục với mình, Trịnh Hữu Thiên vẫn có thói quen mua bao cao su thường xuyên. 

“Sau khi gọt vỏ dưa chuột và đeo bao cao su, vấn đề vệ sinh sẽ được giải quyết”. Dùng dưa chuột để thủ dâm là lẽ thường tình mà Tiền Duy nhất định phải biết. 

Sau một thời gian bận rộn công việc, trên mặt Tiền Duy không còn dấu vết u sầu mà chỉ có sự chờ đợi và thanh xuân. 

Cô di chuyển chiếc chăn đã gấp đến đầu giường để sau này cô có thể dựa vào. Sau đó cô lấy chiếc bao cao su mà chồng cô mua tháng trước ra. Sau khi xé nó ra, Tiền Duy nghiên cứu nó trước. Dù sao trước đây chồng cô cũng đã từng đeo bao cao su. Cô chưa bao giờ đeo bao cao su cho chồng và cũng không quen với việc sử dụng bao cao su. Cô thậm chí còn quên mất lần cuối cùng họ quan hệ là khi nào. Có thể là hai năm trước hoặc ba năm trước. 

Trong quá trình đeo bao cao su vào dưa chuột, Tiền Duy luôn cảm thấy bao cao su hơi nhỏ và hơi chật sau khi đeo vào dưa chuột. Cô không biết bao cao su có loại lớn và nhỏ, Trịnh Hữu Thiên mua một chiếc nhỏ nên đã thô lỗ nhận xét: “Âm đạo nam giới không phải dày như dưa chuột sao?”

Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, Tiền Duy cởi bộ đồ ngủ ra, nằm lên giường, tìm một tư thế thoải mái, chuẩn bị bắt đầu thủ dâm bằng dưa chuột. Cô không hề biết rằng vào lúc này, một con quỷ to lớn dâm đãng đang ở trước giường cô. 

Vừa rồi khi Tiền Duy đang gọt dưa chuột trong bếp thì Trần Hoàng đã đến nhà Tiền Duy. 

Anh dịch chuyển đến phòng giặt và tìm thấy chiếc quần lót chưa giặt của Tiền Duy mà cô vừa cởi ra. Vẫn còn một lượng nhỏ lông âm đạo trên đó. Trần Khôn hít một hơi thật sâu và nói: "Hừm ~ Cô ấy quả thực là một con khốn nạn!" 

Trên thực tế, quần lót của Tiền Duy không hề có mùi. Có lẽ chỉ có Trần Khôn mới có thể ngửi được mùi vị trong đó.

Vừa rồi khi đụ em gái, anh đã nghĩ đến cách chơi đùa với Tiền Duy khi cô ấy đang nóng nảy. 

Anh ta vừa mua được khả năng tàng hình và khả năng mù cấp độ thấp từ hệ thống. 

"Kỹ thuật trốn thoát bí mật": Hệ thống được đưa vào một chiều không gian tu luyện bất tử; trị giá 5000 ác điểm; sau khi được kích hoạt sẽ không bị những sinh vật có ý thức thấp hơn vật chủ phát hiện; nó có thể làm cho vật chủ trở nên ảo ảnh và không có khối lượng va chạm. 

"Mắt mù" (Phiên bản của người ăn xin): bản gốc của hệ thống; trị giá 200 điểm ác; chỉ có thể được sử dụng trên người bình thường; có thể gây nhầm lẫn thị giác cho một vật thể. 

Phiên bản bịt mắt của người ăn xin này được Xiao Evil giới thiệu cho Trần Khôn, và nó đủ để đối phó với mọi người trên trái đất. 

Tiền Duy tiến vào phòng ngủ, Trần Hoàng đi theo phía sau. 

Trần Khôn tình cờ hợp nhất Thiên Vi với "Dòng máu của nữ thần" lần này. 

Trần Khôn tùy ý vung tay, một giọt máu trắng trong như pha lê lặng yên hòa vào lông mày của Tiền Duy, nhưng Tiền Duy lại không có cảm giác gì, vẫn ung dung dọn giường. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, Tiền Duy hít một hơi thật sâu, tay trái cầm dưa chuột, tay phải mở lỗ bướm, ý đồ nhét dưa chuột vào. 

Lúc này, Trần Hoàng đã sử dụng khả năng "Phân tích lỗ sâu" để "tách" con cặc thẳng của mình ra, sau đó ngay lập tức thay thế quả dưa chuột trong tay Thiên Vi bằng con cặc của chính mình. Anh ta còn dùng "phương pháp làm mù (phiên bản ăn xin)" đối với Thiên Vi, khiến Thiên Vi coi dương vật của anh ta như một quả dưa chuột ban đầu có bao cao su. 

Toàn bộ quá trình thực sự chỉ mất một chút thời gian. Ngay cả Tiền Vệ cũng không có phản ứng. Cô không hề nhận ra rằng quả dưa chuột trong tay mình đã biến thành một con cặc to lớn. 

Từ góc nhìn của Trần Hoàng, một khung cảnh dao động không gian xuất hiện ở phần thân dưới của anh ta. Trần Khôn hiểu rằng những vòng tròn nhỏ đó trong dao động không gian chính là lỗ sâu không gian. 

Mặc dù tôi nhìn thấy con cặc của mình rời khỏi cơ thể nhưng thực tế nó có cảm giác như nó vẫn còn ở trong cơ thể tôi. Anh có thể cảm nhận được dương vật của mình đang được bàn tay ấm áp của Tiền Duy ôm chặt, đồng thời anh cũng có thể cảm nhận được hơi thở nóng ẩm từ phía trước quy đầu tỏa ra từ lỗ bướm của Tiền Duy. 

Đây là lần đầu tiên Trần Khôn có được loại cảm giác tuyệt vời này. "Tôi thật hứng khởi, thật thú vị!!"

Về phần Tiền Duy, cô chợt nhận ra quả dưa chuột trong tay mình hình như ngày càng dày hơn, đồng thời cũng rất nóng. 

Tiền Duy không bao giờ rời bỏ quả dưa chuột một khi cô đã lấy được nó. Tiền Duy có chút khó hiểu: "Hả? Ta cảm thấy quả dưa chuột này đột nhiên sưng lên, dày hơn rất nhiều, vừa rồi ta có thể dễ dàng cầm được, nhưng hiện tại lại không thể cầm được."

"Sao vẫn còn nóng thế? Quả dưa chuột này sờ vào không thấy mát sao? Tôi không hề hâm nóng nó..."

Cô vắt óc suy nghĩ nhưng không hiểu tại sao. Vì vậy cô cũng không quan tâm lắm. Cô chỉ muốn dùng quả dưa chuột dày đặc nóng hổi này để làm hài lòng bản thân. 

"Quên đi, đừng lo lắng, nó vừa đủ ấm, nhét vào sẽ thoải mái hơn là để lạnh."

Trần Hoàng đứng ở trước giường nhìn Tiền Duy ôm cặc của mình tiến lại gần hai người. 

Giờ đây khi con cặc của mình đã hoàn toàn bị Tiền Duy điều khiển, Trần Hoàng đã tạo ra một cách chơi mới với cảm giác chưa từng biết đến này. "Điều này nghe có vẻ hơi khốn nạn phải không? Ai quan tâm chứ! Chỉ cần kích thích nó là xong!"

Theo động tác của Tiền Duy, quy đầu càng ngày càng gần lỗ bướm. Mặc dù Tiền Duy đã chải sạch lông hai bên âm đạo nhưng vẫn còn rất nhiều “lông lọt lưới” và cô tiếp đãi khách hàng một cách nồng nhiệt, dịu dàng. 

Lông mèo mềm mại lướt nhẹ qua quy đầu, khiến Trần Hoàng ngứa ngáy. Anh nóng lòng muốn đụ thật mạnh vào âm hộ cô để giảm bớt cơn ngứa. 

Tiền Duy cầm "quả dưa chuột đeo bao cao su" trước tiên đặt đầu quả dưa chuột vào mu của cô ấy rồi quét lên quét xuống nhiều lần. 

"Hmm~hmm~" Tiền Duy mím môi rên rỉ. 

"Cứng quá...nóng quá...dưa chuột nóng quá à?" Ý thức còn lại của Tiền Duy vẫn cho phép cô đặt câu hỏi về tính hợp lý của quả dưa chuột này. 

Tiền Duy cảm thấy có gì đó không ổn nên ngừng thủ dâm và bắt đầu nhìn quả dưa chuột trong tay. 

Tiền Duy nhìn chằm chằm quả dưa chuột đeo bao cao su trước mặt: “Ngoài hơi nóng ra thì không có gì đáng nghi cả.”

Thế là cô nhéo, di chuyển thêm mấy lần: "Kỳ lạ, sao lại có dưa chuột tự hâm nóng?"

Một lúc sau, Tiền Duy mới ngơ ngác nói: "Có lẽ là say rồi, sao có thể ăn dưa chuột nóng? Ha ha ha!" Sau đó cô trở lại tư thế cũ và bắt đầu thủ dâm. 

Nhìn đôi mắt mờ mịt và đôi má hơi hồng lên, Tiền Duy quả thực có chút say, nhưng không quá say. Có lẽ cô ấy đã say. 

Tiền Duy nhắm "dưa chuột" vào lỗ rồi từ từ nhét vào. 

Con bướm khát nước của Thiên Vi đã chảy nước dãi trước khi cô kịp nếm thử "dưa chuột". 

"Xì~hmm~hmm...quả dưa chuột này dày quá...hơi chướng một chút..."

Có một số khó chịu lúc đầu. Tiền Duy cũng đã sinh con nên vẫn có thể chịu đựng được vết sưng và đau nhẹ.

Chỉ có việc mở lỗ là tương đối kín. Rất khó để đưa quy đầu vào khi lần đầu tiên đưa vào, nhưng sẽ trở nên dễ dàng hơn khi nó đi vào bên trong. 

Chẳng trách Trịnh Hữu Thiên nhanh đến mức chỉ có thể chạm tới nửa đầu của con mèo này, nửa đầu là chặt chẽ và hưng phấn nhất. Ngay cả Trần Khôn cũng phải tập trung để chịu đựng chứ đừng nói đến Trịnh Hữu Thiên. 

Tiền Duy lần đầu tiên điều khiển "dưa chuột" ở vùng nông. 

"Ồ~rít~hmm~Tôi no rồi~thỏa mãn quá~"

Nhìn lỗ bướm siêu hồng liên tục nuốt chửng con cặc của mình, kích thích thị giác đối với Trần Hoàng cũng là đỉnh cao. 

"Nửa cái lồn đầu tiên này thật sự rất chật, gần giống như của Tiểu Khả. Trong đó có rất nhiều nước, cảm giác làm tình thật sướng ~"

Tiền Duy đâm một lúc, muốn thử chỗ sâu hơn nên đẩy “quả dưa chuột” vào sâu hơn. 

Phần sâu hơn của âm hộ cô trở nên chặt chẽ hơn rõ rệt. 

Từ quan điểm cấu trúc, âm hộ của Thiên Vi đi từ hẹp đến rộng, rồi từ rộng đến hẹp. Chỉ có phần giữa là lỏng lẻo hơn, phần đầu và phần cuối rất chật, phần giữa và phần cuối cũng là những phần chưa phát triển. 

Tất nhiên, sự lỏng lẻo ở giữa âm đạo không phải do Trịnh Hữu đụ cô ấy trước đây mà là do cấu trúc âm đạo của cô ấy như thế này. Với khả năng của Trịnh Hữu Thiên, anh ấy không thể chen vào giữa. 

Âm hộ cô gái trẻ của Trần Khả chặt chẽ xuyên suốt, trong khi âm hộ béo của cô gái trẻ Thiên Vi lại chật-lỏng-chặt. 

Trần Hoàng rất vui khi được mở ra những lĩnh vực mới. 

"Anh Zheng Youqian thực sự là một kẻ lãng phí tiền bạc. Anh thậm chí còn không đụ một con mèo đỉnh cao như vậy, đó là một lợi thế cho tôi."

Làm thế nào Trần Khôn biết rằng Trịnh Hữu Thiên muốn đụ anh ta nhưng không thể? Một là vì vợ anh ta không chịu đụ anh ta, hai là vì anh ta chưa đủ lâu, thực sự không thể đụ anh ta... (ps: Trịnh Hữu Thiên bị tôi miêu tả quá tệ, nên hãy cảm thông cho anh ta một lát)

Trần Hoàng bây giờ cảm thấy như thể mình bị Thiên Vi điều khiển. Cho dù anh ta có cử động cơ thể thế nào đi chăng nữa, con cặc của anh ta cũng không bao giờ phản ứng. Anh chỉ có thể để Tiền Duy điều khiển nhịp điệu, thụ động đụ vào lồn cô. Cảm giác này khiến Trần Hoàng rất không vui, nhưng vì con mèo này còn mới và thoải mái khi đụ nên anh đành chịu đựng. 

"Ồ~ah~sâu quá~sâu quá!"

"Xì~gầm~cảm giác thật tuyệt~ồ~"

Tiền Duy cảm giác được "Dưa chuột" đang từng chút một đẩy miếng thịt mềm vào sâu trong khoang ra. Không có chút đau đớn nào, chỉ có niềm vui bất tận. 

"Quả dưa chuột này thật sự là một món hời. Nó chỉ có giá một hoặc hai tệ và có thể dùng làm dương vật giả. Chồng tôi mấy ngày trước đã bỏ ra vài trăm cho một dương vật giả. Chắc chắn anh ta đã bị lừa. Tôi đoán quả dưa chuột này không có tác dụng bằng quả dưa chuột này." Thiên Vi phàn nàn với chồng trong khi dùng dưa chuột để đụ mình. 

Tiền Duy dần dần nhập vào trạng thái, bắt đầu tự nói chuyện với chính mình. "Chồng?... Chồng ơi, anh không làm được, để Tiểu Không làm đi! Chồng tôi không bằng Tiểu Không đâu ~"

Đối tượng ham muốn đầu tiên trong tiềm thức của Thiên Vi là Trịnh Hữu Thiên, nhưng cô ấy ngay lập tức đổi thành Trần Hoàng. 

"Lão công, hắn không thể đẩy sâu như vậy... Chỉ có Tiểu Khôn mới có thể..."

"Hơn nữa... hơn nữa, lúc này chồng tôi đã xuất tinh rồi...không thể nào...anh ấy không thể nhịn được đến bây giờ...Ừ~"

"Chà~ Tôi thích Tiểu Không hơn... A~ chỉ có Tiểu Không mới có thể thỏa mãn tôi ~"

"Tôi phải làm gì đây? Cô giáo sẽ yêu em đến chết mất mất~"

"Tiểu Khôn, ngươi cũng yêu sư phụ phải không? Tuy ta biết ngươi không phải loại học sinh hư ham mê sư phụ, nhưng chỉ cần nhìn thấy sư phụ như vậy, nhất định sẽ yêu sư phụ!"

"Tôi biết rõ nhất những thiếu nữ còn trinh như em. Tôi làm giáo viên tâm lý nhiều năm như vậy, đã chữa trị cho rất nhiều nam sinh, hầu hết bọn họ đều có tình cảm với tôi. Đôi mắt nhỏ và suy nghĩ nhỏ bé của bọn họ không thể che giấu được, tôi có thể coi đó là một giáo viên."

"Nhưng Tiểu Khôn, ngươi khác biệt, ngươi là lão sư từng thấy đặc biệt nhất đứa trẻ, lão sư nhìn không ra ngươi, ngươi có một loại đặc biệt thành thục, lão sư không thể nói cho ngươi biết đó là cái gì, bất kể như thế nào, lão sư đều biết ngươi không phải đứa trẻ hư."

Trần Hoàng nhìn Tiền Duy thủ dâm, lẩm bẩm nói: "Tiền Vi là một cô gái không chỉ suy nghĩ nhiều mà còn rất tinh tế, nàng kỳ thật có thể nhìn ra ta khác biệt với những người khác. Nhưng dù nghĩ thế nào đi nữa, nàng cũng sẽ không bao giờ cho rằng ta là người đầu thai... Hừ."

Trần Hoàng cũng nhận thấy rằng giá trị thất bại của Thiên Vi đối với anh ta đang tăng lên nhanh chóng. Từ 2 lúc đầu bây giờ đã trở thành 54.

"Quả nhiên, con đường gần nhất với trái tim phụ nữ chính là âm đạo!"

Tiền Duy bắt đầu đẩy "dưa chuột" nhanh hơn, "Ồ! Ờ ~"

"Tiểu Khôn thật lợi hại... Tiểu Khôn thật lợi hại... Con còn giỏi hơn cả chú Zheng của con!"

"Tiểu Không không chỉ có khả năng tình dục tốt hơn chồng cô ấy mà ngoại hình, chiều cao, tính cách, hoàn cảnh gia đình, học vấn và sự nghiệp tương lai cũng tốt hơn cô ấy..."

"Hahaha~ Nếu thầy trẻ hơn hai mươi tuổi, chắc chắn ông ấy sẽ cưới em ~"

"Sư phụ dù sao cũng là một đại mỹ nhân. Trước khi gả cho chú Zheng của ngươi, người muốn theo đuổi sư phụ phải xếp hàng rất lâu! Sau khi kết hôn, sư phụ sẽ chỉ có nhiều người theo đuổi."

"Nhưng các thầy đều biết bọn họ chỉ quanh quẩn bên em thôi. Đàn ông đều là động vật có đạo đức như nhau, chỉ có thể suy nghĩ bằng thân dưới. Không thể nào, thầy không thể thay đổi thế giới, họ chỉ có thể chấp nhận. Cuối cùng, họ chỉ có thể chọn người đàn ông phù hợp nhất làm nửa kia của thầy ~"

"Sẽ không sao nếu bạn sinh ra sớm hơn hai mươi năm. Vậy thì tôi chắc chắn sẽ chọn bạn mà không do dự."

"Dựa theo điều kiện của sư phụ, em xứng đáng làm vợ anh ~ Hahaha!"

"Bây giờ hãy suy nghĩ kỹ lại, chú Zheng của bạn là một tên khốn nạn ~"

"Trịnh Hữu Khiêm đúng là đồ khốn nạn!" Tiền Duy đột nhiên hét lớn lời này, sau đó tiếp tục co giật "dưa chuột". 

“Nếu không có con gái cưng của tôi, tôi nhất định sẽ ly hôn với anh ấy.” Trạng thái tinh thần hiện tại của Tiền Duy có chút không bình thường. 

"Anh say à?" Trần Hoàng nhìn cảnh tượng trước mắt, nhìn Tiền Duy say rượu thủ dâm, hắn thực sự rất hưởng thụ. 

Bình rượu đỏ vừa rồi càng nồng, Tiền Duy càng uống càng tốt. 

"Tiểu Khôn, ta nói cho ngươi biết..."

"Thầy, em và em rất cần tình yêu! Chúng em rất cần tình yêu của đàn ông!"

"Nghe nói giàu có chỉ theo đuổi người phụ nữ hạnh phúc. Mấy năm nay tôi lỗ mấy chục triệu khi mở thẩm mỹ viện, cuối cùng tôi cũng biết nguyên nhân. Chính vì sư phụ của tôi mà tôi không phải là người phụ nữ hạnh phúc."

"Cho nên Tiểu Khổng, ngươi có thể giúp sư phụ được không? Làm cho sư phụ vui vẻ, lúc đó sư phụ sẽ có của cải. Ngươi có tài, lão sư sẽ có tiền. Ngươi có tiền, lão sư sẽ thưởng cho ngươi. Nếu được sư phụ khen thưởng, ngươi sẽ yêu mến sư phụ hơn. Sư phụ sẽ vui vẻ hơn, giàu có hơn, sư phụ cũng sẽ yêu Tiểu Khổng hơn!"

"Ồ~! Bé Tiểu Khôn, mau đến đây và yêu thương cô giáo cho thỏa lòng đi!"

Sau khi Tiền Duy trút giận, tốc độ tay của cô càng nhanh hơn. Nhưng xem ra hiện tại nàng đang choáng váng nên độ chính xác không cao lắm, “dưa chuột” đã trượt ra ngoài mấy lần liên tiếp không thể nhét vào được. 

Tuy nhiên, Tiền Duy đang say rượu cũng không quan tâm. Cô vẫn cố gắng tìm ra cái lỗ và bơm thật nhanh. 

"Được rồi ~ Tiểu Khôn ~ đừng gây sự ~ ngươi yêu sư phụ ~ Tiểu Khôn không vâng lời!"

"Đừng nhúc nhích! Sư phụ sẽ giúp ngươi, chờ đã, từ từ ~ Này ~ Đúng vậy ~ Đây là Kun bé ngoan ngoan ~" Tiền Duy lúc này hoàn toàn khác với Tiền Duy trước đây. 

Trần Hoàng không thích đụ âm hộ của cô theo cách này, nhưng bây giờ cô nhìn thấy vẻ ngoài yếu đuối và dâm đãng của Thiên Vi, cô không thể chịu đựng được nữa nên "con người và con gà trống đã trở thành một", anh ta xuất hiện và bắt đầu đụ Thiên Vi một cách mạnh mẽ, người vốn đã nóng nảy và đang yêu. 

Cảm giác thực sự về tác động vật lý này là lý do quan trọng khiến Trần Hoàng bị ám ảnh bởi việc làm tình với âm hộ của cô ấy. 

Cặp đùi hơi mũm mĩm và cặp mông trái đào khổng lồ của Thiên Vi khiến Trần Hoàng rất thích thú. 

Sự xuất hiện đột ngột của Trần Hoàng và sự va chạm vật lý thực sự này khiến đôi mắt của Thiên Vi càng thêm bối rối. 

"Tiểu Khôn ở đây?"

"Nào Tiểu Không, hãy yêu thương thầy như em muốn nhé!" Tiền Duy đối với việc này không có phản ứng gì nhiều, tựa hồ cũng không có ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột của Trần Hoàng. Nói cách khác, từ lâu cô đã coi tất cả những điều này như một giấc mơ. 

"Ồ! ồ ồ ồ!"

"Ừm! Uh-oh! Uh-huh! Uh-huh!"

Thiên Vi bị Trần Hoàng cưỡng hiếp một cách thô bạo và chỉ có thể rên rỉ hết người này đến người khác. 

Trần Hoàng ôm chặt vòng eo nhỏ nhắn của Tiền Duy, háng không ngừng đánh vào mông của Tiền Duy. Lông mu của họ dính chặt vào nhau, túi đầy đặn của họ đập mạnh vào cặp mông mềm mại và mập mạp. 

Mặc dù Tiền Duy đã hai ba năm không quan hệ, nhưng những cú đâm bạo lực của Trần Hoàng cũng không khiến Tiền Duy thốt ra một lời đau đớn. Có lẽ đây chính là sức chịu đựng của người phụ nữ trưởng thành. Nếu Trần Khả chịu đựng sự tra tấn như vậy, chắc chắn anh ta sẽ khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

Không bao lâu sau khi Trần Hoàng xuất hiện, anh ta đụ Thiên Vi đến cao trào.

"Suỵt! Ôi~"

"Ồ hoo~ Thầy đến đây để cảm nhận~"

"Đưa hết vào đi! Sâu quá!"

"Sư phụ tới rồi! Ông ấy tới rồi, ông ấy tới rồi!"

"Tiểu Không, em cũng có thể xuất tinh và đưa cho thầy! Em và thầy sẽ cùng nhau đạt cực khoái ~"

Khi tiếng đập ngày càng nhanh, Tiền Duy bắt đầu dang rộng răng và móng vuốt, dùng cả hai tay sờ soạng cơ thể Trần Hoàng. 

"Uuuu~ Tôi chết mất, tôi chết mất~ Oh~...Ồ!...Ah~"

Khung xe của Tiền Duy bắt đầu co rút dữ dội và run rẩy như được trang bị một quả trứng rung. 

Nhưng Trần Hoàng vẫn chưa thỏa mãn, liền khóa cơ vòng, kìm nén ham muốn xuất tinh, tạm thời rút dương vật ra. 

"A~ Tiểu Khôn thật tuyệt vời~ Làm cho giáo viên thật thoải mái~ Phù~ Cảm giác thật thoải mái!"

"Tiểu Hoàng không phải sao? Ngươi chơi vui chưa đủ sao? Ngươi có thể tiếp tục yêu sư phụ, sư phụ là của ngươi." Tiền Duy đã khôi phục chút sức lực, hai tay ôm đầu Trần Hoàng, vuốt ve mặt hắn. Tuy nhiên, từ con ngươi mờ mịt của Tiền Duy có thể thấy rằng cô vẫn chưa tỉnh lại. 

"Thầy Thiên, em vào đây." Đây là điều đầu tiên Trần Hoàng nói. 

Khi Tiền Duy vừa định phản ứng thì Trần Hoàng đã can thiệp. 

"Hừ! Tiểu Khôn, ngươi thật tệ! Ngươi thực sự đã tấn công giáo viên sao?!"

Trần Hoàng đẩy mạnh, mở một lỗ trên quy đầu, xuyên qua các lớp thịt âm hộ và đâm vào giữa âm đạo. Cú va chạm khiến quy đầu của Trần Hoàng đau nhức, xương sống bị nhiễm điện gây tê liệt. 

Trần Hoàng đặt hai chân của Thiên Vi lên vai và dùng cả hai tay xé nát ngực của Thiên Vi. 

"Tiểu Khôn, em có thích ngực của cô giáo không?"

Trần Hoàng không đáp lại, chỉ cẩn thận thưởng thức thân thể xa lạ này.

"Tiểu Khôn, nói thật với sư phụ, ngươi có thích sư phụ không?"

"..."

"Tiểu Khôn~ cậu nói đi~ đừng phớt lờ cô giáo~"

"Tôi thích cô Qian, nhưng tôi chỉ thích bộ ngực lớn và cái lồn lớn của cô Qian."

"Đừng thô lỗ như vậy~ Vậy cậu có thích giáo viên không?"

"Tôi không thích bởi vì thầy Tiền luôn lừa dối tôi. Tôi chỉ thích thân thể của thầy Tiền thôi." Trần Hoàng cúi đầu và mút núm vú trong khi đụ cái lồn bướm đầy đặn của anh.

"Thì ra Tiểu Không cũng là người xấu, chỉ thích thân thể của sư phụ. Hừ! Tiểu Không hôi quá!" Tiền Duy tuy không vui nhưng vẫn vuốt ve đỉnh đầu Trần Không, như đang cho hắn bú sữa.

"Tiền lão sư, ngươi không tức giận sao? Ta nói ta chỉ thích thân thể của ngươi, không thích tính cách của ngươi."

"Sư phụ, ngài đừng tức giận. Dù sao trước đây đều là lỗi của sư phụ. Sư phụ không nên lừa gạt ngài. Sư phụ không những không tức giận mà còn vui vẻ. Bởi vì ngài thích thân thể của sư phụ, sư phụ có thể trói ngài lại. Như vậy sư phụ sẽ có cơ hội bù đắp lỗi lầm ~"

"Thầy Qian, thầy có muốn biết làm thế nào để khiến em thích mọi thứ về thầy không?"

"Tất nhiên là tôi muốn ~"

"Nào, Tiền lão sư, lật người lại, nằm xuống, chống mông lên." 

"Cái này sẽ làm gì?" Tiền Duy bối rối nhưng vẫn làm từ từ. 

"Pah!" Trần Hoàng vỗ vào cái mông to béo của mình, gây ra những gợn sóng. Điều anh ghét nhất là những người phụ nữ cằn nhằn, ríu rít.

“Hmm~ Tiểu Khôn, sao em lại đánh cô giáo?”

“Bởi vì ngươi di chuyển quá chậm.”

"Ồ, thưa thầy, lần sau nhanh lên nhé." 

"Thầy Tiền, em vào đây!" Vừa dứt lời, Trần Hoàng đứng dậy mạnh đến nỗi giường rung chuyển.

“A ~ Tiểu Khôn, đòn này nặng quá, xuyên thẳng vào bên trong rồi.”

"Sao rồi? Tôi ổn chứ?"

"Tuyệt vời~"

"So với chồng cô?"

“Chồng tôi là một tên khốn kiếp… Đừng giống như chú Zheng của con, thầy còn chưa đủ vui, con cũng đừng nản lòng.”

Trần Hoàng dùng sức đẩy mạnh mấy cái, "Tiền lão sư, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi." Trần Hoàng tiếp tục nói: "Tiền lão sư, chỉ cần ngươi nghe lời ta, ta sẽ tha thứ ngươi trước kia phạm sai lầm."

"Sư phụ phải vâng lời."

“Vậy hãy kể cho tôi nghe điều cậu vừa nói.” Trần Hoàng chậm rãi xuyên thấu Tiền Duy. 

"Được rồi."

“Đòn này mạnh quá, trúng ngay trái tim Hoa.” Trần Hoàng nói.

"Tiểu Không, ngươi thật sự thích nghe lão sư nói bậy bạ sao?" Tiền Duy ngẩng đầu, quay đầu nhìn Trần Không. 

"Pah!" Trần Hoàng vỗ mông một cái nói: "Ừ, ta thích lão sư Tiền bẩn thỉu. Lão sư Tiền càng hèn hạ, càng bẩn thỉu ta lại càng thích hắn."

"Thầy hiểu rồi, nhưng em có thể nói cho thầy biết tại sao vừa rồi em lại đánh thầy không?"

"Bởi vì bạn đã không làm những gì tôi nói và không học những gì tôi nói."

"Tiểu Khôn~ Cú đánh này mạnh quá~ Tôi có thể đánh trúng ý thích của thầy ngay lập tức ~"

"Được, Tiền lão sư thật ngoan ngoãn, ta thưởng cho ngươi." Sau đó Trần Hoàng từ phía sau dừng lại, cúi người hôn Tiền Duy. 

Chỉ sau một nụ hôn nhẹ, Trần Hoàng đã dừng lại. 

Tiền Duy còn muốn hôn Trần Hoàng, nhưng hắn đột nhiên rút đầu ra, không cho nàng hưởng thụ nụ hôn. Cô có chút không hài lòng, nhưng lại sợ lại phạm sai lầm nữa nên chỉ có thể cau mày đáng yêu mà không nói gì. 

"Cô Qian, xin hãy nhớ kỹ, đây không phải là ngực, mà là ngực." Trần Hoàng vừa nói vừa cân nhắc bộ ngực nặng trĩu của mình.

"Được rồi thưa thầy, em sẽ ghi nhớ." 

"Còn nữa, nơi này gọi là lồn... gọi là thịt lồn... đây gọi là lông lồn... loại hành vi này gọi là địt lồn..."

"Cái thứ làm bạn khó chịu này được gọi là gà trống..."

"Bây giờ đây gọi là kiểu doggy... Khi anh nói anh yêu em, điều đó chứng tỏ rằng anh muốn đụ em... Khi anh yêu cầu em đưa mông ra, điều đó chứng tỏ rằng anh muốn đụ em từ phía sau... Đây là tư thế giao phối của chó con, còn gọi là kiểu doggy..."

"Đây là cách bạn yêu cầu một người phụ nữ vào vị trí cưỡi ngựa ..."

“Nó được gọi là vị trí truyền giáo…”

“Đây gọi là tư thế xe đẩy của ông già…”

Trần Hoàng thay đổi tư thế qua lại, dạy cho Thiên Vi những cái tên tục tĩu cho từng bộ phận, cũng như những lời nói tục tĩu và tư thế quan hệ tình dục. 

"Vậy xin hỏi Thiên lão sư, hiện tại ta đang làm gì?" Trần Hoàng hỏi, ôm lấy vòng eo nhỏ của mình từ phía sau và đánh mạnh vào cặp mông béo của Mopan. 

"Ồ~ồ~bạn...bạn đang làm giáo viên chết tiệt~"

"Không, lòng bàn tay!" Trần Hoàng dùng mu bàn tay tát vào miệng Tiền Duy. "Nó được gọi là phong cách doggy."

"Ừ, sư phụ đã nhớ ra rồi."

"Tiền lão sư, cho ta hỏi ngươi, từ phía sau tiến vào là tư thế gì?"

"Đó là tư thế giao phối của chó con, kiểu chó."

"Vậy để tôi hỏi cậu, cậu đang làm cái quái gì vậy?"

"Đó là con cặc lớn của Xiaokun đang đụ tôi ~"

"Bạn trả lời đúng tất cả và tôi sẽ thưởng cho bạn một cú chạm mông." Trần Hoàng nhẹ nhàng vuốt ve cái mông mập mạp của Tiền Duy. Dựa vào những dấu tay màu đỏ trên đó, chắc chắn anh ta đã bị đánh rất nhiều.

Thiên Vi hợp tác với Trần Hoàng và cũng vặn vẹo cái mông to của cô ấy.

"Ồ, nhân tiện, cô Qian, trước đây cô và chú Zheng chưa từng sử dụng những tư thế này sao?"

"Có vẻ như tôi chỉ ở vị trí truyền giáo thôi."

“Vậy vị trí yêu thích của bạn là gì?”

"Sư phụ thích nhất tư thế truyền giáo, bởi vì như vậy sư phụ có thể nhìn thấy khuôn mặt, dáng người, biểu tình của Tiểu Không, hắn cũng dễ dàng hôn Tiểu Không hơn."

“Vậy cậu có biết tôi thích vị trí nào nhất không?”

"Tôi không biết."

"Tôi thích nhất phong cách doggy. Bởi vì ở tư thế này, bạn sẽ giống như một con chó cái, chỉ chờ bị tôi cưỡng hiếp."

"Tiểu Khôn thích tiểu cô nương sao?"

"Tôi rất thích nó."

"Cô giáo có thể là con chó nhỏ của anh được không?"

"Không thể."

"Tại sao?"

"Bởi vì ngươi không đủ tư cách." Trần Hoàng nói xong liền vỗ mạnh vào mông Thiên Vi và bắt đầu đụ Thiên Vi. 

"Nhấc mông lên cho tôi!..."

“Eo sụp xuống!…”

"Ngẩng đầu lên! Lè lưỡi ra!"

Tiền Duy bị đánh mạnh đến chảy nước miếng, nhưng vì Trần Hoàng bảo cô lè lưỡi nên chỉ có thể để nước dãi nhỏ xuống chăn. 

"Thầy Khiêm?" Trần Hoàng hỏi trong khi quan hệ tình dục.

"Haaah~haaa~hmm~"

“Hãy đặt lưỡi lại và nói.”

Tiền Duy lè lưỡi, nuốt nước bọt rồi đáp: "Ừm...ah~~Cái...có chuyện gì thế?"

"Bạn có thể làm tình bằng miệng không?"

"Không...nhưng thầy...ừm! Hmm...nhưng thầy ơi, thầy có thể thử xem." Mặc dù Tiền Duy chưa bao giờ thổi kèn cho Trịnh Hữu Thiên nhưng ít nhất cô cũng biết quan hệ tình dục bằng miệng nghĩa là gì. Điều này không cần đến khoa học phổ thông của Trần Khôn. 

Với vài màn làm tình cứng rắn và chậm rãi cuối cùng của Trần Hoàng, Thiên Vi lại đạt đến cao trào. Đôi chân của cô trở nên yếu ớt và cô không thể chống đỡ cơ thể nên ngã gục xuống giường. 

Nhưng Trần Hồng lại không thả nàng đi. Hiện tại khí lực đã tăng lên, hắn chỉ để cho Tiền Duy nghỉ ngơi một lát. Trước khi cao trào kết thúc, Trần Hồng lại bắt đầu đụ cô. Anh đè Tiền Duy xuống giường và đút vào âm hộ bướm đầy đặn của cô.

"Ồ! ~ Tiểu Không... đừng... đừng... sư phụ sẽ bị ngươi hủy hoại mất..."

"Dừng lại...giáo viên sẽ tệ lắm...đừng~"

"A! Tiểu Không... xin ngươi đừng như vậy... Ta chịu không nổi nữa..."

"Uuuuuuuuuah~ Thả tôi ra...tôi sắp chết rồi!" Tiền Duy chịu không nổi loại khoái cảm cực độ này, trước đó lười biếng rên rỉ biến thành tiếng kêu thảm thiết. 

Trần Hoàng biết Tiền Duy sắp bị hắn làm tình nên tăng tốc độ và cường độ. 

Quy đầu sưng tấy nhanh chóng đánh vào trái tim yêu của Tiền Duy, cổ tử cung cứng cáp bên trong, tuyến phòng thủ cuối cùng của tử cung, run lên vì va chạm, như thể cô sắp không thể chịu đựng được. 

“Uuuu~ Tôi chết mất~ Tôi sẽ bị đụ đến chết mất…”

"Chồng~ Ôi~ Chồng ơi~ cứu em với~"

"Anh yêu, đến cứu em với! Vợ anh sắp bị chết rồi...ahhhh!"

"Ugh! Chồng ơi, em chết mất thôi~ahhhh!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cùng với tiếng kêu thảm thiết của Tiền Duy, cô cong eo và phun ra một lượng lớn nước tiểu từ âm hộ bướm của mình, đầu tiên là bong bóng lớn, sau đó là bong bóng nhỏ, cuối cùng là phun ra vài giọt.

Trong phòng ngủ chính ở đây, Trần Hoàng đang đụ Tiền Duy cho đến khi xuất tinh; Còn ở phòng khách bên cạnh, Trịnh Hữu Thiên đang ngủ say với đôi tất của vợ trên người, không nghe thấy tiếng kêu cứu của vợ. 

Để giữ cho giường khô ráo và gọn gàng, Trần Khôn đã sử dụng "Phân tích lỗ sâu" để loại bỏ tất cả độ ẩm trong ga trải giường, trong khi Tiền Duy đang vắt nước và thậm chí không nhận thấy rằng ga trải giường ướt đột nhiên trở nên cực kỳ khô ráo. Sau khi Tiền Duy ngừng phun nước tiểu, anh bắt đầu đụ cô từ phía sau.

"Thầy Tiền, em còn chưa xuất tinh, anh nhịn một chút được không?"

Lúc này, Tần Uy đã mất trí. Cô không biết là do bị làm tình hay do rượu. 

"...Hmm...Hmm...Được rồi..." Tiền Duy yếu ớt đáp lại. Bây giờ cô rất mệt mỏi và chỉ muốn ngủ một giấc yên bình.

Trần Hồng không quan tâm đến điều đó. Anh nhéo cái mông to béo của mình và nhắm vào cái lồn mềm mại của Butterfly. 

"Cô Qian, cô thắt chặt cái lồn của cô lại, tôi sắp xuất tinh."

"Tôi...ừm...tôi...ừm~...được rồi..." Tiền Duy giờ đã mất khả năng sắp xếp từ ngữ. 

Trần Hoàng bước vào giai đoạn cuối cùng của cuộc chạy nước rút, tiếng rên rỉ của Tiền Duy ngày càng nhỏ dần, dần dần bị âm thanh va chạm vật lý che lấp. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Con cặc to lớn vốn kiên nhẫn bấy lâu nay đã trở nên vô cùng to lớn. Với cú va chạm nặng nề cuối cùng, quy đầu xuyên qua tâm của bông hoa, cuối cùng làm vỡ cổ tử cung cứng rắn, đi vào khoang tử cung và xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

Tinh dịch nóng hổi lần lượt đổ vào thành trong tử cung của Tiền Duy. Cơ thể mảnh dẻ của Tiền Duy cũng run lên theo nhịp xuất tinh. 

Có lẽ là bởi vì trước đó Trần Hoàng đã mở khóa thành tựu "Tàn nhẫn mở cung", cho nên Tiền Duy cho dù có mở cung cũng không cảm thấy đau đớn bao nhiêu. 

(PS: Tác dụng của "dụng cụ mở tử cung tàn nhẫn": nó làm giảm cơn đau do việc mở tử cung của chủ nhà và tăng khoái cảm được đụ sau khi tử cung được mở. Đây là danh hiệu mà Trần Hồng nhận được khi lần đầu tiên mở tử cung.)

Khi mở cung điện của Thiên Vi, một số lời nhắc hệ thống cũng xuất hiện trong đầu Trần Hoàng. 

Sau khi xuất tinh xong, Trần Hoàng rút dương vật ra, nhanh chóng vỗ vào cái mông to trắng nõn của mình. 

Nếu Tiền Duy hỏi tại sao lại đánh cô vào lúc này, câu trả lời của Trần Hoàng sẽ là: "Không có lý do gì cả. Vừa nhìn thấy cái mông to béo này là tôi muốn đánh cô ấy. Vui quá!"

Tiền Duy sau khi xuất tinh vào trong tử cung lúc này vô cùng hài lòng, trên môi nở nụ cười ngây thơ. 

"Thầy Qian, giúp em lau chùi dương vật của em lần nữa." Trần Hồng đưa dương vật của mình áp vào môi Tiền Duy. 

Lúc này phản ứng của Tiền Duy có chút chậm. Một lúc sau, cô mở miệng mút cặc nhưng mắt vẫn nhắm nghiền. 

"Thầy Tiền, thầy cứ ăn cặc của em như ăn kẹo mút, vừa liếm vừa mút."

Kỹ năng nói không quen thuộc của Tiền Duy chỉ có thể phát huy tác dụng làm sạch dương vật, khoái cảm cũng không lớn. 

Trần Hoàng còn đang suy nghĩ cho Tiền Duy một phát nữa vào miệng cô, nhưng nhìn thấy cô trong bộ dạng này, anh không khỏi có hứng thú, đành bỏ cuộc, nói vào tai cô: "Cô Khiêm, tử cung của cô chứa đầy tinh dịch của tôi, hiện tại cô có tư cách làm con chó cái nhỏ của tôi."

"Được rồi...Sư phụ sẽ vâng lời." Tiền Vệ ngơ ngác đáp lại. 

"Vậy tôi đi trước. Cô Tiền, cô đi ngủ sớm đi."

"Không ~ Tôi không muốn Tiểu Không rời xa tôi ~ Tiểu Không, sao em không qua đây ngủ với thầy đi ~" Tiền Duy vốn đã buồn ngủ đột nhiên tỉnh lại một chút, ôm lấy Trần Hoàng, vùi mình vào trong ngực Trần Hoàng. 

"Được được được, tôi không đi, tôi sẽ ngủ với thầy Tiền." Trần Hoàng cũng phối hợp cùng nàng, chậm rãi vỗ lưng nàng. 

"Ồ, Tiểu Khôn thật tốt a~"

"Sư phụ hôm nay vui quá..."

"Tiểu Không... Sư phụ yêu ngươi..." Tiền Duy mơ hồ lẩm bẩm những lời này sau, không có động tĩnh, hô hấp đều đặn. 

Sau khi Thiên Vi ngủ say, Trần Hồng đã sử dụng "Phân tích lỗ sâu" để chuyển tinh dịch xuất tinh trong tử cung của Thiên Vi và cất vào bình sữa. Đây là bữa sáng đầy yêu thương mà anh đã chuẩn bị cho em gái mình. 

Bằng cách lấy tinh dịch ra, bạn không những không phải lo lắng về những vấn đề mà Tiền Duy sẽ phát hiện mà còn có thể chữa khỏi thói quen xấu kén ăn của em gái mình. 

Về việc mang thai? Gen của Trần Khôn đã vượt xa phạm vi của con người nên không cần lo lắng về việc mang thai. 

Trần Hoàng chỉ lợi dụng cơn say của Thiên Vi để vượt qua cơn nghiện. Sở dĩ anh dám xuất hiện và đụ cô trực tiếp là vì khi anh tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Tiền Duy chắc chắn sẽ không tin rằng đêm qua anh đã đến nhà cô và đụ cô. Cho nên cô chỉ có thể cho rằng đêm nay là một giấc mơ. 

Sau khi Trần Hoàng cùng Tiền Duy ổn định lại, hắn liền nhìn về phía hệ thống vừa rồi xuất hiện nhắc nhở. 

[Chủ nhà thành công mở cung Tiền Duy, được khen thưởng 5000 điểm tà ác]

[Ký chủ đánh thành công Tiền Duy, được thưởng 2000 điểm tà ác]

[Nếu chủ nhà thành công đưa Tiền Duy vào hậu cung của mọi tà ác, anh ta sẽ nhận được nhiều điểm tà ác hơn và danh hiệu "Sát thủ thiếu nữ", có thể tăng giá trị thất bại ban đầu của tất cả thiếu nữ lên 10 điểm. Mong chủ nhà sẽ tiếp tục phát huy. 】

"Tại sao anh chỉ cho tôi 2.000 tệ để xuất tinh với Tiền Duy?" Trần Hoàng bất mãn. 

Lúc này, tiểu ác ma trong hình thức hệ thống đột nhiên xuất hiện, bay vòng quanh Trần Hoàng, cười nói: "Quạc, quạc! Đó là bởi vì Tiền Duy không phải trinh nữ, mà chủ nhân ngươi cũng không phải là người đầu tiên xuất tinh vào trong nàng, cho nên phần thưởng sẽ ít đi một chút. Tuy nhiên, khi giá trị sa ngã của Tiền Duy đầy đủ, phần thưởng sẽ nhiều hơn. Nàng là vợ đầu tiên và nô lệ của anh ~"

“Vậy nếu tôi quan hệ với trinh nữ Lưu Tử Anh đó, tôi sẽ phải chịu bao nhiêu tội ác?”

"Mất trinh năm nghìn, xuất tinh trong năm nghìn, mở tử cung năm nghìn, mở lỗ đít năm nghìn. Tóm lại, từ Lưu Tử Anh, cậu vẫn có thể lấy được hai mươi nghìn tệ len từ Lưu Tử Anh ~"

"Ừm... vậy Tiền Duy chỉ có phần thưởng khốn nạn thôi sao?" Trần Hoàng hỏi. 

"Đúng vậy, nhưng có thể giết được Tiền Duy, như vậy có thể được ký chủ ban thưởng rất lớn. Ha ha ha ha!"

"Ta địt ngươi cũng đã muộn rồi, ngươi làm sao giết gà? Đi đi! Nếu ngươi còn khuyến khích ta giết nữ nhân, ta liền giết ngươi."

"Ha ha ha, ký chủ, muốn giết ta, nhất định phải có năng lực đó ~"

Trần Hoàng không liên quan gì đến hệ thống rẻ tiền này nên anh không còn cách nào khác ngoài việc bỏ qua nó. 

"Tiền Duy hiện tại chỉ số thất bại là 75, không thấp, xem ra lần sau trận đấu có thể càng thêm hưng phấn."

"Hai ngày tới tôi phải tìm thời gian làm tình với Lưu Tử Anh. Làm tình với cô ấy xong thì nên chơi với con điếm nhỏ Từ Thanh Hiên đó."

Trần Hoàng dự định gần nhất phải làm gì, sau đó nhìn về phía Tiền Duy trong ngực. 

"Cô hiệu trưởng dâm đãng này có dáng người rất đẹp, ngực to, mông to và âm hộ béo ngậy, khi đụ cô ấy sẽ cảm thấy rất sướng." Trần Hoàng nhéo vào bụng Tiền Duy, “Không béo, không gầy, vừa phải.”

Trần Hoàng không thích phụ nữ quá béo. Kiếp trước hắn mỗi lần đụ những phụ nữ béo đó đều rất mệt mỏi. Phải mất rất nhiều công sức để nâng cô ấy lên và nhiều tư thế đều vô dụng. Và nếu béo quá, cơ thể sẽ trông đầy đặn, điều này không phù hợp với gu thẩm mỹ của Trần Hoàng. Điều anh thích nhất chính là hình dáng quả bầu cao lớn. Nói một cách thẳng thắn, vòng eo không được quá dày và chiều cao không được quá ngắn. Thiên Vi rất hợp với gu thẩm mỹ của Trần Hoàng, tuy cô không cao cũng không mảnh khảnh như mẹ nhưng lại gợi cảm hơn mẹ. 

Qua quan sát tối nay, Trần Hoàng cũng đại khái đoán được Tiền Duy là người như thế nào. 

Thiên Vi không mạnh mẽ hay trưởng thành như Trần Hoàng tưởng tượng. Cô ấy sẽ sợ hãi, cô ấy sẽ làm nũng, cô ấy sẽ khóc, nhưng cô ấy sẽ không trốn thoát. Cô ấy không phải là loại con gái đầy mưu mô như Trần Hoàng nghĩ, là loại người làm một việc ở bề ngoài và một việc khác ở hậu trường. 

Lúc đầu, Trần Hồng nghĩ rằng Thiên Vi sẽ ghen tị với gia đình họ. Thiên Vi chỉ nhiệt tình hành động để được gần gũi hơn, được tiếp xúc với Trần Thanh Bình và vì công việc kinh doanh của riêng mình. 

Trần Hoàng cho rằng Thiên Vi là một người phụ nữ thực dụng, nhưng Trần Hoàng lại không cảm nhận được điều đó từ trong lòng. Dù đối xử với Trần Thanh Băng, bản thân hay em gái, cô ấy đều chân thành và không hề có ác ý. 

Nhưng không thể phủ nhận, mục đích của Tiền Duy quả thực không đơn giản. Nếu Cố Viễn Ninh không nói cho cô biết, Trần Hoàng kỳ thực chính là Trần Thanh Băng, cô cũng sẽ không nghĩ tới việc mời người nhà Trần Hoàng đi ăn tối. 

Trần Khôn không quan tâm đến điều này, phụ nữ chỉ là đồ chơi của anh. Trong mắt anh, không có phụ nữ xấu và phụ nữ tốt, chỉ có phụ nữ đẹp và phụ nữ xấu. Chỉ cần cô ấy xinh đẹp và có dáng người tốt, Trần Hoàng sẽ không ghét điều đó. 

Nếu cô ấy là loại phụ nữ mà Trần Hồng ghét đến mức ngay cả Trần Hồng cũng cảm thấy muốn đụ con cặc bẩn thỉu của cô ấy thì Trần Hồng sẽ huấn luyện cô ấy thành một con điếm mất nhân cách và vô cùng đáng khinh. Nhưng Trần Khôn vẫn chưa gặp anh ấy. 

． ． ． ． ． ． 

Trần Hoàng cơn giận gần như đã tiêu tan, chuẩn bị về nhà. Trần Hoàng cảm giác thời gian, đã là mười hai giờ rưỡi, lúc này hắn mới nhớ tới có một mỹ nhân đang chờ hắn đi ngủ ở nhà! 

"Chết tiệt! gãy rồi! Tôi quên mất mẹ rồi! Chẳng phải mẹ vẫn đang đợi tôi sao..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28: Ta lừa ngươi là chó con

Tác giả: 9797 Cập nhật: 2025-02-05 11:26 Số từ: 24787

Trần Hoàng, người rất muốn đụ lồn cô, thực sự quên mất rằng anh đã hứa với mẹ trước đó rằng anh sẽ đọc sách và ngủ với cô. 

Trần Hoàng nhanh chóng dịch chuyển tức thời, và bóng dáng của anh ta lóe lên trong thành phố nhiều lần trước khi trở về nhà. 

Trước khi rời đi, hắn không quên nói lời tạm biệt với Tiền Duy, vỗ vào mông trái đào của Tiền Duy. Tiền Duy chỉ lười biếng rên rỉ, không biết mình đang lẩm bẩm cái gì, hay đã mơ thấy gì. 

Thân ảnh của Trần Hoàng xuất hiện ở một góc nhà, hắn dùng linh thức nhìn thấy mẹ và em gái đang lo lắng chờ đợi hắn. 

…

Ngay từ một giờ trước, Trần Thanh Bình, người đang nằm trên giường, đã đóng sách lại và hỏi: "Tại sao Tiểu Không vẫn chưa ở đây? Tiểu Khả đáng lẽ phải đi ngủ sớm vào lúc này. Tại sao Tiểu Không lại ở đó?"

Lúc đầu, Trần Thanh Băng cũng không nghĩ nhiều, sau đó gửi tin nhắn cho con trai: "Con đang làm gì vậy? Con không đến thì mẹ đi ngủ đây."

Đợi năm phút, con trai bà vẫn không trả lời: "Tiểu Khôn ngủ rồi à? Con đi kiểm tra." Trần Thanh Băng đi tới cửa phòng con trai, gõ cửa trước nhưng không có phản hồi. Gọi lại, không có câu trả lời. Trần Thanh Băng lúc này có chút lo lắng, sau đó cô trực tiếp đẩy cửa đi vào. 

Bà thấy điện thoại di động của con trai mình rung trên bàn, "Này? Thằng bé này đi đâu rồi? Nó không mang theo điện thoại di động." Đột nhiên Trần Thanh Băng nghĩ tới điều gì đó: “Thằng nhãi này sẽ không ngủ với em gái mình phải không?” Trần Thanh Băng nhanh chóng đi tới cửa phòng cô con gái út. Đầu tiên cô dựa vào cửa và lắng nghe chuyển động bên trong, nhưng không có âm thanh nào. Sau đó cô cố gắng mở cửa và thấy nó đã bị khóa. Trần Thanh Bình ngày càng chắc chắn rằng con trai mình đang ngủ với con gái mình nên cô bắt đầu gọi cửa. 

"Trần Khả! Trần Khôn!" Trần Thanh Bình hét to và đóng sầm cửa lại. 

"Trần Khôn!!"

"Trần Khả!!"

"Hai người hãy mở cửa cho tôi!!"

Cô gái trong phòng dần dần được mẹ đánh thức. Cô bịt tai lại và không chịu thức dậy. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa và hét vào mặt mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy! Con đang ngủ!" Trần Khả đang mơ một giấc mơ ngọt ngào thì bị mẹ đánh thức. Cô đứng dậy và trở nên tức giận ngay khi đứng dậy. 

Nghe được phản ứng của con gái, Trần Thanh Băng càng lo lắng hơn: "Mở cửa!!" Cô sẵn sàng đánh đập anh chị em. 

Trần Khả miễn cưỡng mở giường, dụi mắt, mặc quần áo rồi đi tới mở cửa cho mẹ. 

Trần Thanh Băng ở ngoài cửa nghe được động tĩnh của con gái, lại thúc giục: "Mau lên, nhanh lên!!" Trần Khả bàng hoàng mở cửa cho mẹ cô với mái tóc rối bù. 

Sau khi mở cửa, Trần Thanh Băng đi thẳng vào nhà mà không nói gì. Trần Thanh Băng đầu tiên cởi chăn, sau đó lục lọi tủ quần áo, sau đó nhìn vào phòng tắm và phòng tắm, nhưng không thấy con trai mình. 

Trần Thanh Băng hỏi con gái: “Anh trai con đâu?”

"Hắn không phải đang tìm ngươi sao?" Trần Khả không dám nói chuyện khi mẹ anh trông như thế này. 

"Anh ấy không đến. Cậu có như thế này khi anh ấy không ở đây không?"

“Anh trai tôi nói sau khi đưa tôi đi ngủ sẽ tìm anh. Sau khi tôi ngủ say, tôi cũng không biết.” Trần Thanh Băng trừng mắt nhìn con gái rồi lại đi về phía ban công, nhưng bà không tìm thấy con trai mình. 

Lúc này Trần Khả đã tỉnh táo hơn rất nhiều, hỏi: "Con gọi điện cho anh ấy chưa? Anh ấy đã ra ngoài chưa?" Trần Khả biết tính tình của anh trai mình. Trừ khi có việc gì rất quan trọng, anh trai anh sẽ không để mẹ một mình rồi ra ngoài lúc nửa đêm. 

Trần Thanh Băng lấy điện thoại di động của Trần Hoàng ra, “Anh ấy không mang theo điện thoại di động, tôi tưởng anh ấy giấu nó trong nhà anh.” Trần Khả trợn mắt nhỏ: "Hắn sao có thể giấu ở trong nhà của con? Mẹ, mẹ suy nghĩ nhiều quá rồi à?" Trần Thanh Bình liếc nhìn con gái mình từ dưới lên trên. Cô con gái đang đi một đôi dép lông thỏ đáng yêu, rồi đến bộ đồ lót ren màu trắng và bộ đồ ngủ hở rốn. Nhìn thân hình thon thả và phát triển của con gái, bà luôn cảm thấy con gái mình có chút kỳ lạ, hình như… nữ tính hơn? 

Đây là bộ quần áo Trần Khả mặc để đối phó với mẹ cô. Cô ấy thường không mặc quần áo khi ngủ. Nếu vậy, cô ấy sẽ mặc đồ lót và tất chân gợi cảm. Rốt cuộc, cô đã bị anh trai đánh thức không chỉ một hoặc hai lần. Cô thích được anh trai mình đánh thức, cũng như anh thích được đánh thức khi cô liếm cặc anh.

Trần Khả đứng như bảo mẫu, ngón chân chạm vào nhau, gót chân cách xa nhau. Cô bé nhìn mẹ bằng đôi mắt to tròn dễ thương, trông trong sáng, đáng yêu và đáng thương.

Trần Thanh Băng ôm con gái ngồi ở đầu giường: "Tiểu Khả, nói thật với mẹ con, anh trai con có bắt nạt con không?"

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Làm sao anh trai con có thể bắt nạt con được?"

“Mẹ không có ý này, mẹ có ý kia.” Trần Thanh Băng luôn cảm thấy hai anh em đã ăn trái cấm rồi. Vì vậy cô rất muốn có câu trả lời để chứng minh mình đã sai. 

Trần Khả giả vờ ngu ngốc: "Cái kia... Ngươi đang nói đến phương diện nào?" "Đó là chuyện giữa nam và nữ." Trần Thanh Bình chỉ có thể gợi ý về điều này. 

"Ồ... chuyện đó cậu không cần lo lắng. Anh trai tôi và tôi quan hệ anh chị em bình thường. Chúng tôi chưa bao giờ làm điều gì vượt quá giới hạn. Nhiều nhất là nắm tay và hôn mặt. Chúng tôi thậm chí còn chưa bao giờ hôn nhau ~" Trần Thanh Bình nhìn cô con gái ngốc nghếch của mình và chỉ có thể lựa chọn tin vào điều đó. Sau đó, bà chọc vào đầu con gái mình: "Bây giờ con đã lớn rồi, hôn lên mặt là không được phép, con biết không? Bằng không, người ngoài nhìn thấy thì làm sao tìm được bạn trai?" Trần Khả vô thức muốn nói: “Anh trai tôi là bạn trai của tôi”, nhưng cô lại kìm lại. "Được rồi, tôi hiểu rồi. Nếu lần sau anh trai tôi hôn tôi lần nữa, tôi sẽ tố cáo anh." "Anh trai em sẽ chủ động hôn em sao? Người chủ động hôn anh trai em không phải là em sao?" Trần Thanh Bình không tin lời nói của con gái mình. 

"Mọi chuyện đều giống nhau, mọi chuyện đều giống nhau." Trần Khả ôm lấy cánh tay mềm mại của mẹ, nói: "Mẹ, lần sau nếu anh trai con có điều gì không tốt về con, con sẽ nói cho mẹ biết, để mẹ đánh anh ấy!" Trần Khả dùng mặt xoa xoa bên ngực của mẹ. Dù chỉ mặc một lớp bộ đồ ngủ bằng lụa băng, cô vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực của mẹ thật mềm mại, căng mọng và bồng bềnh. Cô ấy vô cùng ghen tị. 

Mặc dù ngoài mặt Trần Khả đang làm bộ cùng mẹ mình, nhưng điều anh đang nghĩ tới lại là một cảnh tượng khác. “Sau này em sẽ dựa vào anh trai để chơi với ngực của mẹ, chúng thật sự mềm mại và thoải mái, em cũng muốn uống sữa của mẹ, em phải để anh trai chia cho em một cái. Dù sao mẹ em cũng có hai cái, một mình anh ấy cũng không thể hết được.” Trần Thanh Băng không biết con gái mình đang nghĩ gì. Bà chỉ biết con gái mình đang làm nũng với ông, xoa đầu con gái: "Ừ, Tiểu Khả đã lớn rồi..."

Sau đó Trần Thanh Băng lại nói, lần này với giọng điệu khẩn cấp hơn. “Anh trai cậu vừa nói sẽ đến đọc sách cho tôi nghe, nhưng tôi không đợi anh ấy, ở nhà cũng không tìm thấy anh ấy.”

“Đáng lẽ anh trai tôi nên ra ngoài, nhưng anh ấy không nên mang theo điện thoại di động.” Trần Khả cũng bắt đầu lo lắng. 

Trong lúc hai mẹ con đang lo lắng thì Trần Hoàng lại miệt mài cày cấy ruộng mới và cưỡng hiếp Tiền Duy một cách tàn nhẫn, hoàn toàn quên mất hai mẹ con. 

"Bạn có biết bạn bè của anh trai mình không? Hãy hỏi họ xem họ có mời anh ấy đi chơi không." "Được rồi." Trước đây Trần Khả thường xuyên đi chơi cùng anh trai nên anh cũng có thông tin liên lạc của bạn bè anh trai mình. 

"Anh Phong, anh trai em đã liên lạc với anh chưa?"

…

"Anh Xu, anh trai em có đến chỗ anh không?"

…

"Shuo anh, anh gọi anh trai em ra ngoài chơi à?"

…

Bạn bè của Trần Hoàng lần lượt trả lời sau khi nhận được tin nhắn của Trần Khả, nhưng không ai trong số họ ở cùng Trần Hoàng.

“Đây đều là bạn của anh trai cậu à?” Trần Thanh Bình hỏi khi nhìn con gái mình gửi tin nhắn cho từng người một. 

"Ừ, về cơ bản họ là bạn cùng lớp của anh trai tôi. Tôi không hỏi nhiều về chi tiết." “Họ là loại người như thế nào?” Trần Thanh Bình lo lắng rằng con trai cô đã kết bạn với một số người bạn xấu. 

"Không sao đâu mẹ, mẹ yên tâm, anh trai con là ai? Không phải là mẹ không biết." Trần Thanh Băng không hỏi thêm câu nào nữa, chỉ thấy ghen tị với con gái mình. Bà biết bạn thân của con trai mình là ai nhưng bà không biết. Bà vẫn chưa có con gái để hiểu được ông. 

"Mẹ, mẹ không cần lo lắng, anh trai con nhất định không sao, lẽ ra anh ấy nên đi dạo hoặc tập thể dục." Trần Khả an ủi mẹ khi thấy vẻ mặt lo lắng của bà.

"Tại sao phải đi dạo vào ban đêm?" Trần Thanh Băng nói: "Anh có biết mật khẩu điện thoại di động của anh trai anh không? Xem anh ấy đã liên lạc với ai."

"Ta không biết..." Đột nhiên Trần Khả nhớ tới cái gì. Trước khi đi ngủ cùng anh trai làm tình, anh ấy đang trò chuyện với Tiền Duy, muốn xem họ đang nói chuyện gì nhưng anh ấy không chịu buông ra, khiến ngực anh ấy bị đánh.

“Anh ơi, anh ấy sẽ không đi tìm Tiền Duy phải không?” Trần Khả nghĩ thầm: "Nhưng như vậy không đúng, cho dù hắn đi tới Tiền Duy cũng không nên mang theo điện thoại di động đúng không? Chẳng lẽ hắn quên mang theo sao?"

"Tiền Duy đến nhà đón hắn sao? Hắn không phải trực tiếp đến khách sạn lấy phòng mà đụ hắn sao?" "Anh, lúc này anh ấy sẽ không làm tình với Tiền Duy chứ?"

Đừng nói với tôi, những suy nghĩ ngẫu nhiên của Trần Khả thực sự có lý. 

Trần Khả càng nghĩ càng thấy có lý, nhưng vì mẹ cô ở đây nên khó có thể nói cho cô biết. 

Trần Khả vẫn đang suy nghĩ che đậy cho anh trai mình: "Mẹ, anh trai con nhất định không sao, mẹ đi ngủ trước đi. Con đoán là anh trai con nhất định ra ngoài đi dạo, dạo này anh ấy có việc bận nên nửa đêm mới ra ngoài đi dạo thư giãn." "Anh ấy đang nghĩ gì đó? Anh ấy đang nghĩ gì vậy? Tại sao tôi lại không nhận ra?" Trần Thanh Bình càng lo lắng hơn khi con gái bà nói điều này.

"Ừm...tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy như..."

"Anh ấy đã bao giờ ra ngoài vào lúc nửa đêm như thế này chưa?"

"Ừm... hình như có chuyện như vậy, nhưng tôi lại quên mất." Trần Khả gãi đầu. 

Trần Thanh Băng nhìn cô con gái ngốc nghếch của mình, càng cảm thấy không đáng tin cậy, lại bắt đầu lo lắng. "Tôi sẽ đến văn phòng quản lý tài sản và kiểm tra giám sát."

"Đi thôi, tôi cũng đi."

"Đừng đi, ngươi đi ngủ trước đi, ngày mai còn phải đi học." "Anh trai tôi không tìm thấy, làm sao tôi có thể ngủ được?"

Trần Thanh Băng nghe được lời nói của con gái, bà không ngăn cản nữa. Thay đồ xong, bà cùng con gái đến phòng quản lý tài sản của xã. 

…

Sau khi kiểm tra camera giám sát, phát hiện Trần Hoàng không xuất hiện trong camera giám sát, chứng tỏ Trần Hoàng vẫn còn ở nhà. 

"Không, Tiểu Không khẳng định không có ở nhà, nếu như hắn ở nhà, nhất định sẽ bị phát hiện, nhất định sẽ không có phản ứng lại chúng ta." Trần Thanh Băng lo lắng nói. 

“Tất cả camera giám sát đều đã được kiểm tra, từ lúc anh lái xe về vào ban đêm vào khu dân cư cho đến nay, tất cả các phương tiện ra vào đều đã được kiểm tra, nhưng không phát hiện được gì. Thật kỳ lạ…” Nhân viên bảo vệ khu nhà cũng có chút khó hiểu. Tuy nhiên, anh cũng thể hiện thái độ phục vụ tốt nhất khi làm việc cho hai mẹ con xinh đẹp này. 

Hơn nữa, cộng đồng này cũng là cộng đồng tốt nhất, đắt giá nhất và an toàn nhất ở thành phố Luohai. Nếu không nhìn thấy trong giám sát, bạn chỉ có thể kết luận rằng người đó vẫn còn ở trong cộng đồng. 

Trong phòng giám sát, một nhân viên bảo vệ khác bước vào nói: "Bà Trần, bà về nhà trước đi. Con trai bà chắc chắn vẫn đang ở trong khu dân cư, có lẽ đang ở công viên, nơi ít bị giám sát hơn. Chúng tôi sẽ đi tìm nó ngay bây giờ. Về nhà chờ tin tức thôi."

Hai mẹ con Trần Thanh Bình và Trần Khả không còn cách nào khác là phải về nhà chờ đợi. 

Mặc dù việc giám sát trong cộng đồng không được bao phủ đầy đủ nhưng các rìa của cộng đồng được bao phủ mà không có điểm mù. Nếu Trần Hoàng không bị giám sát phát hiện, hắn nhất định còn ở trong cộng đồng. 

Bây giờ Trần Khả không thể nghĩ ra: "Anh trai tôi còn chưa rời khỏi cộng đồng, làm sao có thể làm tình với Tiền Duy?" "Có phải Tiền Duy lái xe vào rồi không đi ra nữa không? Anh ta trực tiếp làm việc đó trên xe à?" Trần Thanh Bình và Trần Khả cùng nhau ngồi trên ghế sofa, đợi Trần Hoàng về nhà. 

Các nhân viên bảo vệ trong xã cũng cầm đèn pin lục soát khắp nơi trong xã. 

Bọn họ không bao giờ có thể tưởng tượng được, Trần Hoàng dịch chuyển đi, cho dù tìm kiếm chung quanh cũng không tìm được hắn. 

…

Khi Chen Huang trở về nhà, anh thấy mẹ và em gái đang lo lắng chờ đợi. Anh cũng dùng ý thức tâm linh của mình để xem đội an ninh đang tìm kiếm điều gì trong cộng đồng và ngay lập tức hiểu được tình hình hiện tại. 

“Tôi phải nghĩ ra một lý do thích hợp, nếu không sẽ khó giải thích.”…

Bóng dáng của Trần Hoàng xuất hiện trong công viên trong cộng đồng và anh ta đã bị nhân viên bảo vệ cố tình phát hiện. 

"Ninh Tư Thần Hồng Sa?" Giọng chú an ninh hơi dày.

"Vâng." 

"Ninh Nương đang tìm Ninh Đô để gây sự! Mau về nhà đi!"

"Ồ, chú ơi, chú cho cháu mượn điện thoại trước nhé. Cháu sẽ gọi cho mẹ cháu trước." Trần Thanh Bình đang lo lắng nghe thấy điện thoại di động của mình đổ chuông và nhìn thấy một số lạ nên cô nhanh chóng trả lời cuộc gọi.

"Xin chào?" 

"Mẹ."

"Tiểu Không? Tiểu Không!" Sau khi Trần Thanh Băng xác nhận đối phương là con trai mình, trong lòng lo lắng của anh mới thở phào nhẹ nhõm. Cô không dám nghĩ đến điều tồi tệ nhất vừa rồi. Nếu có chuyện gì xảy ra với con trai cô, hậu quả đối với cô sẽ nghiêm trọng hơn cả sự hủy diệt của vũ trụ. 

"À, tôi đang ở công viên đây. Tôi chỉ muốn đi dạo thôi. Tôi đi vội quá nên quên mất điện thoại." "Được rồi được rồi, cậu về nhà đi. Tôi và Tiểu Khả đang đợi cậu." Sau khi cúp điện thoại, chú bảo vệ nói: "Tại sao Ninh Nương lại ra ngoài vào lúc nửa đêm? Cậu giận Ninh Nương à?"

"Không, tôi chỉ muốn tận hưởng làn gió đêm. Gần đây tôi phải chịu quá nhiều áp lực từ việc học tập ~" Trần Hoàng trả lời, bắt chước giọng của chú mình. 

…

Các nhân viên bảo vệ đều nhận được tin và biết rằng Trần Khôn đã được tìm thấy nên họ ngừng tìm kiếm và quay lại làm việc. 

Một nhân viên bảo vệ hỏi: “Anh vào công viên ở đâu? Camera giám sát dọc đường không bắt được anh.” “Con đường tôi đi tương đối gần, không biết có bị giám sát hay không.” "Được rồi, cậu về nhà nhanh đi, chúng ta còn phải trực."

Các nhân viên bảo vệ tại cộng đồng rất có trách nhiệm. Ngoài ra, cộng đồng này còn tính phí bất động sản đắt nhất ở thành phố Luohai và cư dân đều là những người có chức sắc. Nếu công ty quản lý tài sản vô trách nhiệm thì có phải là ngu ngốc không?

…

Trần Thanh Bình và Trần Khả đã ra ngoài chào đón họ, Trần Hoàng đã ôm họ. "Sao cậu lại làm ầm lên thế? Tôi chỉ ra ngoài đi dạo thôi."

Đôi mắt ẩm ướt của Trần Thanh Băng nhắm chặt nước mắt, bà nhéo mặt con trai mình: "Thằng nhóc hôi hám! Khi ra ngoài cũng không báo cho mẹ biết. Trời vẫn còn khuya, ai biết con đang làm gì?" "Đúng vậy! Anh à, anh lén lút làm chuyện xấu à? Mẹ và em đều lo lắng!" Trần Khả đồng ý. 

"Tôi không có. Tôi chỉ muốn ra ngoài tận hưởng làn gió đêm vì đã lâu không gặp." "Trời không lạnh à? Không lạnh cóng à?" Trần Thanh Bình giúp con trai mặc quần áo. 

"Trời không lạnh."

“Lần sau cậu không được chạy lung tung như thế này vào lúc nửa đêm đấy, biết không?” Trần Thanh Băng nhéo mặt con trai nói. 

"Ừm."

"Anh ngủ sớm đi. Ngày mai thứ Hai anh phải đến trường." Trần Thanh Bình đưa hai đứa trẻ lên lầu. 

…

Trần Thanh Bình được giữ trong bóng tối. Bà tưởng mình ngủ với con trai và con gái không biết. Vì vậy, để tránh cho con gái suy nghĩ nhiều, ông nói trước mặt cô: “Hai đứa về nhà ngủ đi, anh cũng đi ngủ đây.” Trần Hoàng nhìn thấy tỷ tỷ trong mắt tràn đầy nghi hoặc, muốn hỏi xem vừa rồi hắn đang làm gì. Trần Hoàng nhìn lại nàng, nàng không còn cách nào khác đành phải từ bỏ, ngày mai lại nói chuyện. 

Sau khi Trần Thanh Bình đưa anh chị em về phòng riêng, cô lại bí mật đến phòng con trai mình. 

Tất nhiên Trần Khả biết mẹ cô đang nghĩ gì. Cô muốn thoát khỏi chính mình, sau đó cô lại ngủ với anh trai mình một mình. 

"Hừ! Mẹ tồi! Mẹ xấu, cướp đàn ông của con gái mình!"

Trần Khả nằm ở trên giường xoa xoa bụng, cảm nhận được trong bụng sinh mệnh lưu động. Cô ấy rất hài lòng. Cô không quan tâm đến mẹ mình. Sau khi gửi tin nhắn chúc ngủ ngon cho anh trai, cô cởi bỏ quần áo rồi dần dần chìm vào giấc ngủ với chiếc gối gấu kẹp giữa chân và tay. 

Trần Hoàng đương nhiên biết mẹ mình đang nghĩ gì nên lặng lẽ chờ mẹ đến phòng. 

Anh ta còn cố tình cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình. Anh muốn đến gần mẹ hơn nhưng anh cũng để lại một chiếc quần lót, nếu không sẽ khiến mẹ sợ hãi nếu nhìn thấy anh khỏa thân. 

Trần Thanh Băng trở về phòng thay bộ đồ ngủ, sau đó lặng lẽ đi vào phòng con trai. Khi đi ngang qua phòng con gái, bà cố tình đi chậm lại để con gái không nghe thấy. 

Cô không gõ cửa hay hỏi thăm con trai mà chỉ mở cửa bước vào. Vì đèn đã tắt và con trai cô đang ngủ nghiêng, quay lưng về phía cô nên cô không biết cậu bé đã ngủ chưa. 

Cô không quan tâm con trai mình đã ngủ hay chưa, cô trực tiếp mở giường muốn ngủ cùng con trai. 

Nhưng sau khi vén chăn lên, bà nhìn thấy con trai mình đang khỏa thân, mặt bà lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. May mắn thay, con trai cô vẫn mặc quần lót. Do dự một giây, Trần Thanh Băng đi vào giường của con trai. 

Trần Thanh Băng thấp giọng nói: “Hôm nay anh đã hứa đọc sách và ngủ với em… Hừ!

Đừng giữ lời! Kẻ nói dối lớn! Anh đã làm tôi lo lắng bấy lâu nay...Tôi không quan tâm, hôm nay dù thế nào đi nữa anh cũng phải ngủ với tôi. “Lúc này, Trần Thanh Băng giống như một tiểu cô nương đang nịnh bợ bạn trai của mình. 

Cô không biết liệu con trai cô có nghe thấy cô không. Nói xong, bà quay người lại gần con trai mình. 

Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của con trai và ngửi thấy mùi thơm độc đáo của cô khiến Trần Thanh Băng cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ. 

Mặc dù ánh sáng rất mỏng nhưng đôi mắt của Trần Thanh Bình dường như đang tỏa sáng. Nhìn tấm lưng rắn chắc của con trai, bà không khỏi dùng ngón tay chạm vào lưng con trai, gãi vài cái trên lưng con trai, cảm nhận được cơ thể khỏe mạnh và cường tráng của con trai mình. Đã lâu rồi bà không kiểm tra thi thể con trai mình. 

Cô nhịn không được, thấp giọng hỏi: "Tiểu Hoàng, ngươi còn ngủ sao?" Trần Hoàng đáp lại nàng: "Đúng vậy."

"Thằng nhãi này! Cậu đang giả vờ làm gì vậy?" Trần Thanh Băng vỗ nhẹ vào lưng con trai, nhưng giọng điệu chỉ là chiều chuộng và dịu dàng vô hạn, không hề có chút trách móc. 

"Mẹ, con không mặc quần áo, mẹ tránh ra trước để con mặc đồ ngủ vào." Trần Hoàng giả vờ ngượng ngùng. 

"Đừng giả vờ trẻ nữa! Anh biết từng sợi lông trên người em và mẹ em, sao em lại xấu hổ?" Trần Thanh Bình chuyển đổi giữa vai một người phụ nữ nhỏ bé thanh tú và một người mẹ mạnh mẽ một cách rất khéo léo. 

"Ta lúc nhỏ đều là như vậy, ta hiện tại đã lớn..." Trần Hoàng tiếp tục tỏ ra yếu đuối, giả vờ trẻ tuổi. 

"Chiều nay ngươi không phải rất có năng lực sao? Ngươi hỏi ta xem tóc ngươi đã mọc đều chưa? Sao bây giờ lại héo?"

"Cái đó thì khác ~..." Trần Hoàng ra vẻ làm nũng với mẹ. 

"Được rồi được rồi, đừng giả vờ nữa, nói chuyện đàng hoàng với tôi đi." Trần Thanh Bình nói với giọng đe dọa.

"Ồ." 

"Vậy nói cho mẹ biết, tại sao con lại ra ngoài đi chơi vui vẻ vào lúc nửa đêm? Trong lòng có chuyện gì không? Nếu có chuyện gì thì nói với mẹ, mẹ sẽ giúp con giải quyết." Thấy con trai không còn giả vờ dịu dàng nữa, Trần Thanh Băng cũng chuyển sang chế độ dịu dàng. 

"Tôi không lo lắng... Tôi chỉ thích cảm giác của làn gió đêm. Bây giờ đã là mùa thu, tôi sẽ không thể tận hưởng làn gió đêm ấm áp này nữa."

"Sao cậu lại tự phụ như vậy? Giống như đóng phim thần tượng vậy."

"Làm sao có thể coi đây là đạo đức giả? Nếu đánh mất tình yêu và thổi gió đêm thì đó là đạo đức giả. Con trai của anh và tôi không yêu nhau, vậy thì mất đi tình yêu và đạo đức giả có ích gì?"

"Anh không tin, anh luôn cảm thấy em đang giấu anh điều gì đó. Nếu em nói với mẹ em, tại sao em lại giấu nó? Nếu em nói cho anh biết, chúng ta nhất định có thể giải quyết được. Bất kể chuyện gì xảy ra, với sức mạnh của gia đình chúng ta, chúng ta có thể giải quyết được."

"Mọi chuyện có thể giải quyết được không?" Trần Hoàng hỏi.

"Vâng."

"Tôi muốn cai trị trái đất và trở thành hoàng đế."

Trần Thanh Bình đá Trần Khôn, gần như đánh bật anh ta ra khỏi giường. “Đây có phải là điều cậu đang lo lắng không?” "Hahaha, con chỉ đùa thôi mà mẹ, con đã nói rồi, con không giấu mẹ điều gì, con cũng không có gì trong lòng cả.

Hôm nay nửa đêm tôi ra ngoài chỉ vì thấy gió thổi ngoài cửa sổ và muốn thổi. Không có lý do nào khác. "

“Anh nói dối rằng tôi là một con chó con?”

"Tôi đã nói dối bạn rằng tôi là một con chó con." Trần Khôn lập tức trả lời. 

"Được... Trước tiên chúng ta thỏa thuận đi. Nếu có lần sau... anh nhất định phải mang em đi cùng. Em thật sự chưa từng trải qua cảm giác thổi gió đêm là như thế nào."

"Được rồi." Trần Khôn đồng ý.

Hai người ngừng nói chuyện và lặng lẽ cảm nhận hơi thở của nhau một lúc. 

Sau đó Trần Thanh Băng tiếp tục nói: "Tiểu Không, nói thật với mẹ con, con và chị con có làm chuyện như vậy không?"

Trần Khôn, giống như Trần Khả, chọn cách giả vờ ngu ngốc khi gặp phải vấn đề tương tự như mẹ mình. "Khía cạnh đó?... Khía cạnh nào? Mẹ ơi, xin hãy nói cụ thể hơn."

Trần Thanh Bình lại đá con trai mình, nhưng lần này lực nhẹ hơn nhiều. Anh ta không kiên nhẫn nói: “Chỉ là chuyện giữa nam và nữ thôi. Đừng tưởng rằng tôi không biết cậu đang giả vờ ngốc.”

"Tôi và chị gái sao có thể làm ra chuyện như vậy? Tôi là anh ruột của cô ấy, còn cô ấy là chị ruột của tôi. Dù chúng tôi có làm gì đi nữa, chúng tôi cũng sẽ không bao giờ làm loại chuyện đó." Giọng điệu của Trần Hoàng rất chắc chắn, kiên quyết đến mức anh gần như tin vào điều đó. 

“Anh nói dối rằng tôi là một con chó con?” Trần Thanh Băng hỏi lại. 

"Tôi đã nói dối bạn rằng tôi là một con chó con." Trần Hoàng lập tức trả lời.

…

"Anh có thích cô gái nào không?"

"Đúng."

"Đó là ai?"

"Ba người các ngươi."

Tất nhiên Trần Thanh Bình biết con trai cô đang ám chỉ ai là "ba người". Mẹ anh, chị gái anh, em gái anh. 

Bà lại đá con trai mình một cái: “Ba người chúng ta có đếm được không? Ý tôi là những người phụ nữ ở bên ngoài.” "Chị Wanyan có tính không?"

"Dì Tô của ngươi đã có con rồi, ngươi còn thích nàng sao? Muốn đánh sao?" Trần Thanh Băng lần này không quan tâm con trai mình gọi Tô Hoàn Nhan là gì. 

“Nếu chị Wanyan không tính thì sẽ không có.”

"Thật không?"

"Nó thực sự đã biến mất."

“Anh nói dối rằng tôi là một con chó con?” Trần Thanh Băng lập tức hỏi. 

"Tôi đã nói dối bạn rằng tôi là một con chó con." Trần Khôn lập tức trả lời.

…

"Con có muốn mẹ tìm cho con một người bố không?"

"Tùy anh thôi. Tôi không thể quyết định được."

“Vậy nếu mẹ tìm cho con một người cha, con có ghét mẹ không?” "Không, ngươi là mẹ của ta, ta vì cái gì phải hận ngươi?"

"Anh lừa dối tôi..." Trần Thanh Băng chưa kịp nói xong thì Trần Khôn đã vội vàng trả lời: "Tôi nói dối anh rằng tôi là một con chó con." Trần Thanh Băng mỉm cười, "Hahaha~ Thôi nào~ Đồ cún con ~ nhất định là lừa tôi. Nếu tôi thật sự tìm được bạn đời, cậu nhất định sẽ ghét tôi."

"Tôi không thể." Trần Hoàng lại nói. 

"Bạn sẽ làm được!" Trần Thanh Băng kiên quyết nói: “Có vài điều tuy con không nói, nhưng trong lòng mẹ biết, mẹ cũng biết con nghĩ gì. Nếu mẹ tìm được cha cho con, con sẽ bỏ rơi mẹ, con sẽ ghét mẹ, con sẽ phủ nhận mẹ là mẹ của con, và con sẽ không yêu mẹ.”

Trần Thanh Băng ôm con trai từ phía sau rồi tiếp tục nói. "Nhưng con yên tâm, mẹ sẽ không tìm bạn đồng hành đâu. Trong cuộc đời mẹ, con và Tiểu Khả là đủ rồi. Nhà chúng ta không cần nhiều đàn ông, con là đủ rồi."

"Mẹ, ý mẹ là gì?"

"Có nghĩa là mẹ chỉ yêu con. Trong tất cả đàn ông trên thế giới, mẹ chỉ yêu con. Nhưng đó không phải là loại tình yêu giữa nam và nữ. Đừng hiểu lầm."

“Anh nói dối rằng tôi là một con chó con?” Lần này đến phiên Trần Hoàng hỏi.

"Tôi đã nói dối bạn rằng tôi là một con chó con." Trần Thanh Bình cũng trả lời mà không cần suy nghĩ. 

Hai người lại rơi vào thời kỳ bình tĩnh. 

Một lúc sau, Trần Thanh Băng mới hỏi: "Tiểu Không, con cảm thấy thế nào về mẹ con? Con có suy nghĩ gì về mẹ con không?" "Suy nghĩ gì?"

"Tsk! Còn giả ngu nữa à?! Đừng để tôi đánh cậu!"

Trần Hoàng vẫn muốn giả vờ ngu ngốc, nhưng dưới sự ép buộc của mẹ, anh không còn cách nào khác ngoài việc thú nhận một cách "thành thật". 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và xuất sắc. Nói mẹ không biết gì cả là nói dối. Nhưng mẹ là mẹ của con, chúng ta không thể làm như vậy, giống như con và chị con vậy. Cả hai mẹ đều là người phụ nữ con yêu, nhưng chỉ yêu thôi." Đây là lời nói thật của Trần Hoàng, nhưng hắn vẫn chưa nói xong. 

Chính vì Trần Hoàng quá yêu thương bọn họ nên hắn muốn giữ bọn họ làm của riêng mình, ngăn cản những người đàn ông khác nhúng tay vào. 

Đạo đức? Định kiến ​​thế tục? Đây chỉ là những gông cùm đạo đức giả, không đáng nhắc đến trước mặt Trần Hoàng. 

“Anh nói dối rằng tôi là một con chó con?” Trần Thanh Băng lập tức hỏi. 

"Tôi đã nói dối bạn rằng tôi là một con chó con." Trần Khôn lập tức trả lời.

“Vậy trong ba người chúng ta, em yêu ai nhất?”

"Bạn."

"Tại sao?"

"Bởi vì ngươi là mẹ của ta, nếu như ba người cùng lúc rơi xuống nước, ta sẽ cứu ngươi trước." "Chỉ vì mẹ là mẹ của con à? Không có lý do nào khác à?"

"Ừ, không, bởi vì anh là em sinh ra, em đã cho anh cả cuộc đời, nên anh yêu em nhất." “Anh nói dối rằng tôi là một con chó con?” Trần Thanh Băng hỏi. 

"Tôi đã nói dối bạn rằng tôi là một con chó con." Trần Hoàng trả lời.

“Được rồi, con trai ngoan, quay lại đi.”

Trần Hoàng quay đầu lại nhìn mẹ mình đôi mắt hơi đỏ lên, trong lòng có chút đau lòng. 

Trần Thanh Băng nhìn con trai mình dưới ánh trăng, quai hàm sắc sảo, lông mày nhướn lên, đôi mắt che giấu dòng sông sao, ánh mắt kiên định và nụ cười dịu dàng tỏa nắng... Trần Thanh Băng cảm thấy nhẹ nhõm, "Nào, cúi đầu xuống, để mẹ hôn con một cái."

Trần Thanh Băng nhẹ nhàng hôn lên trán con trai rồi nói: "Được rồi, đi ngủ đi, ngày mai chúng ta còn phải đến trường." Sau đó cả hai ôm nhau và ngủ thiếp đi. 

Cùng lúc đó, hai chị em Trần Kỳ và Trần Khả đều rùng mình, trong tiềm thức cảm thấy mình đã đánh mất thứ gì đó quan trọng. 

Trần Kỳ đang làm thí nghiệm sinh học ở bên kia đại dương. Cô nghĩ mình bị cảm lạnh và không nghĩ nhiều về điều đó. 

Ở phòng bên cạnh, Trần Khả vô thức rụt cổ lại, ôm chăn chặt hơn. 

…

Ngày hôm sau, Tiền Duy dậy sớm. Cô đã hình thành thói quen thức dậy lúc sáu giờ mỗi ngày. Cho dù đêm qua cô bị Trần Hoàng đánh rất nặng, nhưng điều đó cũng không ảnh hưởng đến đồng hồ sinh học của cô. 

Tiền Duy đã tỉnh lại, nhớ lại chuyện ngày hôm qua.

"Giấc mơ này rất chân thực..." Cô nghĩ tới lúc tối qua cô thủ dâm bằng dưa chuột, Trần Hoàng đột nhiên xuất hiện, đụ cô...

"Có vẻ như tôi rất hứng tình... Tôi thực sự đã có một giấc mơ khiêu dâm, và đối tượng của giấc mơ là Tiểu Khôn... và tôi đã nói những lời thô tục và tục tĩu như vậy ... Ôi ~" trong đầu Thiên Vi cứ nghĩ đến những từ tục tĩu như "con khốn", "con gà trống", "lồn", "Tôi sắp bị đụ chết mất". 

Tiền Duy bất lực lắc đầu, không biết nên nói gì về mình. 

Tiền Duy cảm thấy phần thân dưới có chút khó chịu, môi âm hộ hơi đỏ và sưng lên, có cảm giác hơi nóng rát, nhưng không có gì nghiêm trọng. Cô cho rằng hôm qua mình uống nhiều quá và không kiểm soát được lực khi thủ dâm bằng dưa chuột. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng nó lại sưng tấy vì bị con cặc lớn của Trần Hoàng đụ. 

Tiền Duy tìm thấy quả dưa chuột hôm qua cùng với bao cao su trên giường. "Dưa chuột này thực sự mạnh mẽ." Thay vì vứt dưa chuột đi, cô rửa sạch nó, tìm một chiếc túi đựng rồi cất vào tủ nơi cô cất đồ lót.

Bước tiếp theo của Thiên Vi là dàn xếp tỷ số với chồng. 

Cô mặc quần áo và đến phòng khách. 

Trịnh Hữu Thiên vẫn đang ngủ say. Cũng giống như đêm qua, một đôi tất màu da che phủ phần thân dưới của anh. Những chiếc tất lấm tấm những đốm tinh trùng. 

Tiền Duy ngửi thấy mùi tanh trong phòng, cau mày. Nhìn thấy chồng mình bộ dạng bẩn thỉu, tục tĩu như vậy, Tiền Duy cảm thấy ghê tởm. 

"Trịnh Hữu Thiên!" Tiền Duy đá chồng mình, cố gắng đánh thức anh ta. 

Thấy chồng không trả lời, Tiền Duy lại gọi thêm vài lần nữa. 

Trịnh Hữu Thiên từ từ tỉnh dậy. Anh vẫn chưa phản ứng với tình hình hiện tại của mình. Trong tiềm thức anh ấy đồng ý, "Ồ...vợ tôi...có chuyện gì thế?"

"Có chuyện gì vậy? Nhìn cậu bị sao vậy?!" Tiền Duy không muốn nhìn thấy cảnh tượng bẩn thỉu này nên chỉ quay người sang một bên. 

Trịnh Hữu Thiên cố gắng chống đỡ bản thân và lắc đầu. Phải mất một lúc lâu anh mới nhận ra mình đang ở trong tình huống nào. 

Anh nhanh chóng kéo chăn bông lên, đắp lên người rồi giải thích với vợ: "Vợ ơi... anh, anh... hôm qua anh không nhịn được, anh hơi quá chén rồi..."

"Anh có nuông chiều quá thì tôi không quan tâm, dù anh có kiệt sức mà chết, tôi cũng không quan tâm đến anh. Khi Trần Thanh Băng tối qua đến nhà chúng tôi ăn tối, anh đã làm gì?"

Lời nói tàn nhẫn của Thiên Vi khiến Trịnh Hữu Thiên cảm thấy lạnh sống lưng, nhưng anh nhanh chóng bình tĩnh lại và đáp lại câu hỏi của vợ. 

"Tôi đã làm gì thế này?..." Trịnh Hữu Thiên chìm vào hồi ức, "Thật xin lỗi, vợ à." Trịnh Hữu Thiên cúi đầu và nói sự thật với vợ. Bản tính khiêm tốn, anh chưa bao giờ nói dối trước mặt vợ. "Ta nghe ngươi nói cười cười, không khỏi mở cửa nhìn xem, sau đó nhìn thấy ngươi xinh đẹp như vậy, ta nhịn không được, cho nên... chỉ là..." Trịnh Hữu Thiên bắt đầu lắp bắp vì không nói được lời tiếp theo. 

"Vậy chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy nói cho tôi biết!" Tiền Vệ đã thiếu kiên nhẫn. 

"Cho nên... ta vừa mới nhìn ngươi, Trần Thanh Băng cùng nữ nhi của nàng, dùng ngươi lụa... tất tất để thủ dâm." Trịnh Hữu Thiên sau khi nói ra những lời này cảm thấy rất xấu hổ, nhưng trong sự xấu hổ lại có một chút phấn khích, khiến anh cảm thấy rất mâu thuẫn.

“Những điều này đều không quan trọng,” Tiền Duy không quan tâm đến chuyện “chồng cô ham muốn mẹ con Trần Thanh Băng” mà tiếp tục nói: “Điều quan trọng là Trần Hoàng đã nhìn thấy tất cả những việc đáng xấu hổ mà anh đã làm.” "À?" Trịnh Hữu Thiên sửng sốt một chút, "Thật sao? Làm sao ngươi biết hắn nhìn thấy?" "Hôm qua anh ấy nói với tôi và hỏi tôi đang làm gì?" Tiền Duy liếc nhìn chồng mình: “Anh nghĩ em sẽ trả lời anh ấy như thế nào?”

Trịnh Hữu Thiên nhìn vào khuôn mặt nghiêng của vợ mình, khuôn mặt không tì vết, khí chất trang nghiêm và tao nhã, cùng những đường cong mềm mại và hoàn hảo, làm nổi bật lên vóc dáng tuyệt vời của cô ấy. Trong lúc nhất thời, anh có chút ảo giác, muốn dùng chính tay mình vuốt ve thân thể gợi cảm quyến rũ của vợ mình. 

Tiền Duy nhận thấy chồng mình có gì đó kỳ lạ, đôi lông mày xinh đẹp lại nhíu lại, cô lớn tiếng đánh thức anh ta. "Trịnh Hữu Khiêm! Ta tới cùng ngươi nói chuyện!"

"Ồ... cậu đã trả lời anh ấy như thế nào?" Trịnh Hữu Thiên bị giọng điệu sắc bén của vợ kéo về hiện thực. 

"Tôi nói với anh ấy rằng vòng eo của bạn không tốt và đang tập phục hồi chức năng bằng tất vì tất có tính đàn hồi." Tiền Duy âm hiểm nói: "Ha ha, nói xong lời này ta liền cảm thấy ngu xuẩn, nếu không phải Trần Hoàng cái gì cũng không hiểu, nhìn thấy ngươi dùng tất chân thủ dâm, nhà chúng ta nhất định sẽ bị ngươi làm xấu mặt!" "Thực xin lỗi, phu nhân... Thực xin lỗi, phu nhân..." Trịnh Hữu Thiên bắt đầu xin lỗi. 

"Xin lỗi có ích lợi gì? Anh để tôi giải thích cho người khác những chuyện bẩn thỉu mà anh đã làm, khiến tôi trông như kẻ ngốc. Trịnh Hữu Thiên, anh thật tốt... Tôi bối rối. Trịnh Hữu Thiên, anh nói anh là người trưởng thành, thủ dâm cũng có thể bị phát hiện, anh nghĩ mình có thể làm được gì." Tiền Duy tiếp tục chôn cất chồng. 

"Là anh không đủ năng lực. Đừng tức giận, vợ anh... Anh có lỗi với em..." Bị vợ mắng xong, Trịnh Hữu Thiên cảm thấy áy náy, giọng điệu càng ngày càng khiêm tốn. 

"Trịnh Hữu Khiêm, sao trước đây ta không thấy ngươi có năng lực này?" Tiền Duy tiếp tục kỳ quái. “Nếu không có Hàn Hàn, anh thật sự không muốn ở bên em.”

Khi Zheng Youqian nghe vợ nói vậy, anh nhanh chóng cầu xin cô: "Đừng! Đừng làm thế, vợ à... Anh hứa, anh sẽ không bao giờ thủ dâm nữa, anh sẽ không bao giờ làm em xấu hổ nữa, anh sẽ nghe lời em trong mọi việc, đừng rời bỏ anh..." Trịnh Hữu Thiên thậm chí còn bắt đầu khóc. 

"Ai..." Tiền Duy nhìn thấy cảnh này chỉ có thể lắc đầu bất lực. Cô không khỏi so sánh Trần Hoàng với chồng mình. “Nếu chồng tôi là Tiểu Khôn, chẳng phải tôi sẽ hạnh phúc hơn nhiều sao…về mọi phương diện đều hạnh phúc hơn nhiều…đặc biệt là phương diện đó…”

…

Trong phòng hiệu trưởng trường trung học tư thục thành phố Luohai, Thiên Vi Trịnh và Cổ Nguyệt Ninh đang nói chuyện điện thoại. 

"Hôm qua Trần Thanh Băng và gia đình cô ấy tới nhà tôi ăn tối."

"Mọi chuyện thế nào? Cuộc trò chuyện thế nào?" Cố Ngữ Ninh vừa hút thuốc vừa nói. 

"Không sao đâu. Người phụ nữ này, Trần Thanh Bình, dễ nói chuyện hơn tôi nghĩ." “Này~ phụ nữ ở độ tuổi chúng ta chỉ quan tâm đến một vài thứ thôi, nên tính cách của chúng ta sẽ không khác nhau lắm đâu.”

"Hôm qua tôi không đề cập gì đến hợp đồng, tôi không chắc cô ấy có biết hay không." Giọng điệu của Thiên Vi có chút lo lắng. 

“Bây giờ cô ấy biết cũng không sao, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra. Sau đó anh sẽ báo cáo nhiều hơn về con trai cô ấy với cô ấy, thỉnh thoảng gửi mỹ phẩm và quần áo cho cô ấy, dần dần sẽ quen thôi.” Đầu óc của Cố Viễn Ninh sáng hơn nhiều so với Tiền Duy. 

Cổ Nguyệt Ninh và Thiên Vi, hai cô gái trẻ giàu có, đang có tâm trạng vui vẻ khi yêu một cô gái giàu có. 

"Này, lát nữa, Tiền Duy, xin hãy sắp xếp cho tôi một cuộc gặp mặt với Trần Thanh Băng, đặc biệt là con trai của bà ấy, để cho tôi, một bà già, nếm thử mùi vị của thịt tươi!" Cố Viễn Ninh nghĩ tới Trần Hoàng, nàng không khỏi tự giễu cười nhạo. 

Tiền Duy đang định mắng bạn thân của mình là kẻ vô đạo đức, nhưng khi nghĩ đến trải nghiệm tối qua của mình, cô lại xấu hổ đến mức mình cũng không khác cô là mấy. 

Người phụ nữ này Cố Uyển Ninh lớn hơn Tiền Duy một tuổi, cuộc sống của cô cũng thú vị hơn rất nhiều. 

Cô và Thiên Vi là bạn cùng lớp ở trường đại học, họ ngày càng thân thiết hơn và cuối cùng trở thành bạn thân, trò chuyện về mọi thứ. 

Cô đã viết cho mình một tín ngưỡng cuộc sống: “Hãy sống một cuộc sống hạnh phúc, hút thuốc và uống rượu, và không có việc gì để bắt những con chó sói nhỏ ~” Nhưng đó chỉ là “câu cá”. Cô chỉ mới quan hệ tình dục thực sự với chồng mình, trải nghiệm tình dục của cô cũng tương tự như Thiên Vi, nhưng cô biết cách làm hài lòng bản thân hơn Thiên Vi nên có thể giả làm "Lão Tư Kỷ" trước mặt Thiên Vi. 

Chồng cô, Lin Shang Matsuzaki, đến từ đảo quốc và tên tiếng Trung của anh là Lâm Kỳ. Họ làm ăn ở đảo quanh năm và về nước mỗi năm một lần. Mối quan hệ vợ chồng của họ chỉ trên danh nghĩa thôi, không bằng vợ chồng Tiền Duy. 

Vợ chồng Cổ Nguyệt Ninh tuy không gây ồn ào khi gặp nhau nhưng họ vẫn chào hỏi nhau và nói vài lời đàng hoàng. Trái tim họ đã không còn thuộc về nhau. 

Cho dù Lâm Kỳ không nói gì, Cố Ngọc Ninh trong lòng cũng biết Lâm Kỳ ở đảo quốc có rất nhiều nữ nhân. Cô không để tâm đến điều đó vì Lâm Kỳ trở nên như thế này vì cô. 

Cô ấy có tính cách tương đối tự do và dễ gần. Cô gặp Lâm Kỳ khi còn học đại học và họ yêu nhau không lâu sau khi gặp nhau. Vì tính cách của mình, cô không thích đeo bao cao su khi đi ngủ nên không lâu sau đó cô có thai. Không lâu sau, cô kết hôn với Lâm Kỳ khi mới 21 tuổi. 

Không giống như hầu hết phụ nữ, sau khi kết hôn và sinh con, cô ấy hoặc ở bên con hoặc chăm sóc cả gia đình. Nói trắng ra, Cố Viễn Ninh là một loại nữ nhân sống không tốt. Mọi việc cô ấy làm hàng ngày đều là vì bản thân cô ấy. Nói một cách dễ hiểu thì nó được gọi là táo bạo và phóng khoáng, trang trọng. Nói một cách gay gắt thì đó gọi là ích kỷ, vô đạo đức và quan điểm sai lầm. 

Sau khi Cố Uyển Ninh sinh con gái, cô cảm thấy rất phiền phức, không muốn chăm sóc đứa bé. 

Người phụ nữ như cô không có khả năng làm mẹ. Ngay cả bây giờ, Cố Viễn Ninh ba mươi tám tuổi vẫn chưa làm được việc mà một người mẹ nên làm. Bà hầu như không quan tâm đến con gái mình và hiếm khi lo lắng về chuyện của con gái mình. 

Bây giờ mối quan hệ của cô với con gái gần như là mối quan hệ của chồng. Khi gặp nhau chúng tôi chỉ trao đổi vài lời, có chút tình cảm gia đình nhưng không nhiều. 

Chỉ vì tính khí của Cố Viễn Ninh mà Lâm Kỳ đã sống với cô ấy một cuộc sống rất khó xử. Cuối cùng, sau khi con gái tròn năm tuổi, ông đưa con gái về đảo quốc. 

Cố Ngữ Ninh cũng không có ngăn cản nàng. Cô cảm thấy thoải mái hơn khi sống khi không có chồng và con gái bên cạnh. 

Cô ấy thường chỉ lợi dụng công việc kinh doanh của mình để hút thuốc, uống rượu và bắt những con chó sói nhỏ khi không có việc gì làm và thực tế cô ấy sống theo cách mình muốn. 

…

"Thiên Vi, xin hãy gửi số điện thoại của cậu bé đó. Tôi sẽ làm quen với cậu ấy trước." “Không,” Tiền Duy kiên quyết từ chối, “Hắn là học trò của ta, lỡ như ngươi dẫn hắn lạc đường thì sao?” Cố Huy Ninh nghe vậy bật cười: "Ha ha ha ha! Học trò của cậu làm sao vậy? Không phải là tôi chưa từng chơi với học trò của cậu đâu."

Thiên Vi không nói nên lời trước sự đói khát của chị em mình. “Tốt nhất là cậu không nên, nếu mẹ cậu biết, ông ấy sẽ không lột cậu ra được?”

"Ồ, đúng vậy, thật sự là..." Cố Dư Ninh vẩy tro, sau đó chậm rãi tao nhã hít một hơi, để cho khói thuốc hoàn toàn xuyên qua phổi, cuối cùng thở ra bằng lỗ mũi. "Nhưng tôi thực sự muốn xem phản ứng của Trần Thanh Băng sau khi biết con trai anh ấy bị tôi biến thành kẻ biến thái, hahaha!"

"Xin lỗi, ta có ba người đẹp già trẻ lớn bé, ai có thể bị ngươi bắt được?" "Anh coi thường chị em mình nhiều thế à?" Cố Ngữ Ninh lại hút một điếu thuốc. 

"Tùy cậu, lát nữa tôi sẽ đẩy số của anh ấy cho cậu, nhưng cậu phải giữ chặt. Mẹ anh ấy là Trần Thanh Băng, chúng ta không thể xúc phạm anh ấy." Rõ ràng là Tiền Duy không muốn thảo luận chủ đề này với bạn thân của mình. 

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ cẩn thận. Các chị không biết tôi là ai à?" Cổ Nguyệt Ninh ngay lập tức thêm Trần Hoàng làm bạn bè, nhưng vì Trần Hoàng thường xuyên được thêm vào danh sách bạn bè của anh ấy nên anh ấy đã hủy lời nhắc yêu cầu kết bạn, vì vậy Trần Hoàng không nhìn thấy yêu cầu kết bạn của Cổ Nguyệt Ninh. 

…

Trịnh Hữu Thiên lại ngủ quên sau khi bị vợ mắng. 

Sau khi thức dậy, anh đi tắm và giặt đôi tất mà vợ đã tặng. 

Dù hôm nay anh vừa hứa với vợ là sẽ không bao giờ thủ dâm nữa nhưng nhìn đôi tất chân của vợ anh lại cảm thấy có một sự cám dỗ khó cưỡng đối với mình. Việc giặt tất khiến cặc anh cứng lại. 

Tuy nhiên, vì cơ thể quá yếu nên Trịnh Hữu Thiên quyết định tạm thời ngừng thủ dâm. 

Anh nhớ rằng vài ngày nữa anh sẽ phải đến bệnh viện để kiểm tra và xét nghiệm tinh dịch. Tốt nhất là không nên thủ dâm trong những ngày này.

…

Vì muốn tiễn em gái nên Trần Khôn hầu như ngày nào cũng đến trường. 

Sau khi đến chỗ ngồi, bạn cùng bàn Ngô Thạc thúc khuỷu tay vào anh nói: "Này, tối qua cậu làm gì thế? Em gái cậu còn gửi tin nhắn hỏi tôi có biết cậu ở đâu không."

"Hôm qua tôi vừa ra ngoài đi dạo, quên mang theo điện thoại di động, người nhà không tìm thấy tôi." "Tại sao bạn lại đi dạo vào lúc nửa đêm?"

“Có lẽ là do gần đây tôi phải chịu quá nhiều áp lực từ việc học tập…”

Ngô Sóc liếc nhìn Trần Hoàng, nói: "Ngươi có thể làm được, trong trường không ai biết ngươi là người được tiến cử." "Đó là kết quả tôi nhận được khi học tập chăm chỉ mỗi ngày."

"Tch, anh vừa lừa dối con gái nhỏ của tôi. Anh không thể nói dối tôi được, anh trai." Ngô Thước đổi chủ đề: "Này, tỷ tỷ của ngươi có nghĩ tới ta sao? Ngươi có biết hôm qua nàng gọi ta là gì không?" “Cô ấy gọi cậu là gì?” Trần Hoàng nhướng mày.

"Cô ấy gọi tôi là Sóc anh, hehehe!"

Trần Hoàng không nhịn được: "Phì, gọi ngươi Sóc ca ca không đúng sao?" "Không đúng, bình thường ngươi dẫn nàng đi chơi, nàng đều gọi ta Ngô lão nhân, đây là lần đầu tiên ta nghe nàng gọi ta Sóc ca." Ô Thạc xấu hổ gãi đầu. 

"Cái gì? Bạn có suy nghĩ gì về em gái tôi không?"

"Trần Hoàng, anh em chúng ta không nói dối, em gái của anh là cô gái xinh đẹp nhất mà tôi từng gặp, tôi thật hâm mộ anh vì có một người em gái như vậy."

"Ghen tị? Ngày nào cô ấy cũng khó chịu như vậy. Tôi phải đánh thức cô ấy dậy, đưa cô ấy đi học, cùng cô ấy đi mua sắm, cùng cô ấy chơi game, đưa cô ấy đi ngủ. Mỗi ngày đều không có thời gian riêng tư. Quan trọng nhất là cô gái này sẽ không để tôi yêu, nếu là cô, cô có chịu được không?"

"Đúng." Ngô Thước lập tức trả lời, sau đó tiểu tử nói: "Ngươi thật có phước mà còn muốn yêu một người em gái như vậy? Nếu ta là ngươi, ta sẽ biến thành một kẻ điên cuồng kiểm soát tỷ tỷ, bảo vệ tôn nghiêm của bác sĩ chỉnh hình Đức!" Vũ Thuyết là một anh chàng trung lưu. 

"Ngươi thật lợi hại, ta không dám. Nếu ta tấn công tỷ tỷ, mẹ ta nhất định sẽ đánh gãy chân ta, đưa ta đi Đức khoa chỉnh hình."

Ngô Sóc đột nhiên trở nên nghiêm túc, "Này, tôi nói thật đấy, khi nào cậu mới khai sáng cho em gái mình? Đừng để cô ấy liên tục quấy rầy cậu. Bên ngoài có tin đồn hai người đang làm gì đó."

“Anh có nghĩ anh trai anh là loại người như vậy không?” Trần Hoàng mỉm cười. 

Ô Sóc nhìn Trần Hoàng, thậm chí có nam nhân đều cho rằng hắn đẹp trai, điều đó có nghĩa là người đàn ông này thực sự rất đẹp trai. Nếu như gia hỏa này không phải thẳng nam, có lẽ đã bị Trần Hoàng lật mặt. 

"Chắc chắn là không."

"Không sao đâu, người ngoài ghen tị và tung tin đồn là chuyện bình thường."

"Vậy ngươi phải khai sáng cho muội muội của ngươi. Trước tiên hãy thỏa thuận, của cải sẽ không lọt vào tay người ngoài. Chờ em gái ngươi khá hơn, hãy cho các huynh đệ của ngươi nhiều cơ hội hơn."

Trần Hoàng cười nói: "Nhất định."

Lúc này tâm tình Trần Khả rất vui vẻ. 

Bởi vì sáng nay cô lại bị anh trai đánh thức nên bụng cô phình ra, chứa đầy tinh dịch đậm đặc của anh, đến nỗi ngay cả tử cung của cô cũng không thể chứa nổi. Nó đã chảy ra khỏi đường hoa của cô gái, khiến quần lót của cô dính chặt, nhưng cô đã quen với cảm giác này từ lâu. 

Hơn nữa, hôm nay anh trai cô cũng chuẩn bị “sữa dinh dưỡng” cho cô. Cô nghe anh trai mình nói đây là do anh đặc biệt chuẩn bị. 

Đây là lần đầu tiên anh trai cô chụp tinh dịch buổi sáng khi cô đang ngủ, dùng tay và chân rồi xuất tinh vào chai. 

Trần Khả đã vô cùng xúc động sau khi nghe điều này. Anh trai cô dậy sớm để "vắt sữa" và đặc biệt chuẩn bị bữa sáng cho cô. Cô ấy thực sự cảm động. 

Trong giờ học, Trần Khả lấy ra một bình chứa đầy tinh dịch của anh trai mình. Sau khi mở chai, một lúc sau, một mùi hương rất độc đáo tràn ngập khắp lớp học. 

Bởi vì tinh dịch của Trần Khôn rất đặc biệt và có buff "Tinh dịch tối thượng" nên tỏa ra một mùi đặc trưng. 

Đàn ông không ngửi được nhưng mùi mà phụ nữ ngửi được lại là mùi họ yêu thích nhất. 

Trần Khả nhấp một ngụm, cảm nhận được trong miệng nồng nặc mùi tanh, thoang thoảng mùi thơm êm dịu, khiến Trần Khả rất say. 

"A~ Đây là khẩu vị của anh trai tôi~ Tôi rất thích nó~"

"Quả nhiên, anh trai tôi yêu tôi nhất, thậm chí còn chuẩn bị bữa sáng như thế này cho tôi. Kể từ bây giờ tôi sẽ nhờ anh ấy lấy cho tôi một chai mỗi ngày."

Chỉ sau vài ngụm, rất nhiều em gái đã tụ tập xung quanh Trần Khả. 

"Tiểu Khả, ngươi uống cái gì?"

“Nó có mùi thơm quá~”

"Trần Khả, ngươi uống cái gì? Cho ta cũng uống một ngụm đi ~"

"Sữa bạn mua ở đâu vậy? Sữa đó hiệu gì thế?"...

Trần Khả thấy nhiều người đổ xô đến uống "sữa" của mình, cô nhanh chóng đóng nắp lại và cất đi. 

Trần Khả cũng cảm thấy khó hiểu. “Sữa” này rõ ràng có mùi tanh, vậy sao nhiều chị em lại đổ xô đi uống? 

Họ không ngửi được sao? 

Hay họ chỉ thích mùi cá? 

Hay họ chỉ là những con khốn muốn uống tinh dịch dù biết nó có mùi? 

Hay là mùi họ ngửi thấy khác với mùi tôi ngửi? 

Phải chăng tinh dịch của anh trai tôi có điều gì đó bí ẩn? 

Tuy nhiên, Trần Khả đã không suy nghĩ kỹ về điều đó. Đây là việc anh trai anh đặc biệt chuẩn bị cho mình. Làm sao anh có thể chia sẻ nó với người khác.

"Không ~ anh trai tôi đặc biệt làm cái này cho tôi ~" Trần Khả rất tự hào, khoe anh trai mình với các chị em. Hơn nữa, tử cung của cô chứa đầy tinh dịch của anh trai cô và âm đạo của cô cũng chảy theo. Nói chuyện với các bạn cùng lớp trong trạng thái này là điều rất thú vị đối với Trần Khả, và cô cũng rất thích điều đó. 

"Anh trai của bạn thật tuyệt vời ~ Anh ấy thậm chí có thể pha sữa?" một cô gái mặc váy và buộc tóc đuôi ngựa cao nói. 

"Tất nhiên, anh trai tôi biết tất cả mọi thứ." Trần Khả bắt đầu thể hiện. 

"Anh trai cậu thật tốt bụng. Ước gì anh trai tôi cũng có năng lực như anh trai cậu..." Một cô gái tóc ngắn mặc đồ thể thao nói. 

"Trần Khả, khi nào thì ngươi giới thiệu ca ca của ngươi cho chúng ta xem? Ta xem ảnh ngươi gửi rồi, ca ca của ngươi đẹp trai như vậy, một mình ngươi ăn không được!" Đây là một cô gái có dáng người mảnh khảnh. 

Sau khi nghe loli này nói, những cô gái khác đều đồng tình, lần lượt lặp lại và bắt đầu ồn ào. 

Trần Khả liếc nhìn bốn phía, phát hiện các chị em của mình đều rất xinh đẹp, nhưng bọn họ còn lâu mới xứng đáng để anh trai anh chú ý. 

Ngoài ra, tôi không muốn chia sẻ anh trai mình với họ nên chỉ chiếu lệ đuổi họ đi.

Sau đó, một cô gái vẫn đang suy nghĩ về sữa nói: "Tiểu Khả, vì chúng ta là chị em tốt nhiều năm, hãy cho chúng tôi uống một ngụm sữa đó, chỉ một ngụm nhỏ thôi ~"

"Không." Trần Khả dứt khoát từ chối. 

“Làm ơn, hãy cho chúng tôi nếm thử - dù chỉ một giọt thôi -” các cô gái tiếp tục cầu nguyện. 

"Không một giọt."

Thái độ kiên quyết của Trần Khả và tiếng chuông vào học đã buộc các cô gái phải bỏ cuộc. 

Đây là lớp vật lý mà Trần Khả ghét nhất, khó chịu thứ hai là toán, khó chịu thứ ba là tiếng Anh. Nói trắng ra, Trần Khả không thích lớp học này. Trừ khi người đang giảng bài cho cô là anh trai cô. 

Theo âm thanh thôi miên của giáo viên vật lý, suy nghĩ của Trần Khả lại quay trở lại những nghi ngờ trước đó. 

“Theo lý thì tinh dịch của anh trai tôi có mùi tanh tanh nồng nặc đến mức họ ghét nó. Tại sao họ lại đổ xô đi uống?”

"Mùi họ ngửi có thực sự khác với mùi tôi ngửi không?" "Không thể nào. Tinh dịch của nam giới có mùi tanh. Không phải mỗi người có khứu giác khác nhau nên mùi cũng khác nhau sao?"

"Mặc dù vậy, sự khác biệt không thể lớn đến thế."

"Tôi sẽ hỏi họ ngửi thấy mùi gì sau giờ học."

Sau giờ học, Trần Khả bị vây quanh bởi những cô gái bị ám ảnh bởi nó mà không bị Trần Khả gọi ra.

Suy nghĩ của các em trong giờ học này đều là về bình sữa. 

Tinh dịch của Trần Hoàng thực sự rất độc. Có lẽ chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên mà tinh dịch của anh ấy hấp dẫn hơn đối với các trinh nữ trẻ. Chỉ cần để họ ngửi thôi cũng khiến họ nghiện. Nếu tôi uống một ngụm thì có được không? 

"Bạn có mùi gì?" Trần Khả hỏi. 

"Tôi ngửi thấy mùi chua ngọt, hơi giống sữa chua việt quất. Có chuyện gì vậy? Không phải cũng giống sao?" cô gái có mái tóc đuôi ngựa cao nói. 

"A? Mùi vị không phải giống sữa đậu đỏ sao?" cô gái tóc ngắn nói. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Rõ ràng là mùi sữa nguyên chất, sao có thể có mùi vị khác được." Một cô gái khác nói. 

"Tiểu Khả, ngươi uống vị gì? Chúng ta ngửi thấy mùi vị nào, có thể không chính xác." "Nó chỉ có vị ngọt như sữa, không chua, cũng không phải sữa nguyên chất, cũng không phải đậu đỏ." Sau đó các cô gái rơi vào tranh cãi, Trần Khả cũng lâm vào trầm tư. 

"Tiểu Khả, mời chúng ta nếm thử một chút đi ~"

“Đúng vậy, chúng tôi đều cầu xin cậu~”

"Xiaoke của chúng ta là dễ thương và xinh đẹp nhất, để tôi chia sẻ với bạn nhé ~" Các cô gái bắt đầu cố gắng để Trần Khả cho họ ăn một miếng. 

"Học kỳ này chúng tôi sẽ đảm nhiệm nhiệm vụ của cậu. Thay vào đó, cậu uống một ngụm sữa nhé?" "KHÔNG."

“Một trăm đô la cho một ngụm?”

"KHÔNG."

"Tôi có thể lấy toàn bộ "My Divine Brother" để đổi lấy bạn không? Đây là bộ sưu tập sửa đổi mà tôi đã lấy được."

Tim Trần Khả đập thình thịch, cô do dự một lát. Đây chính là tiểu thuyết anh chị em giả tưởng mà cô đang theo đuổi gần đây, nhưng cuối cùng cô vẫn không đồng ý. "KHÔNG." 

Khi các cô gái nhìn thấy lời đề nghị hào phóng như vậy, Trần Khả đã không đồng ý. Họ không những không bỏ cuộc mà còn tăng số chip của mình. 

"Tiểu Khả, ta làm thị nữ của ngươi, ngươi cho ta một ngụm nhé?" “Tôi sẽ chia sẻ với các bạn tất cả tiểu thuyết anh chị em sưu tầm được, đổi lấy nửa ngụm.” "Khả Khả thân yêu ~ Anh đã cam kết thân xác của mình với em, cho em gái em một ngụm ~" "Anh có thuốc lắc, đưa cho anh trai em uống, em hứa anh sẽ hạ gục anh trai em trong mỗi phút! Tôi sẽ uống nửa ngụm."

"Chỉ cần ngươi hứa cho mỗi người một miếng, chúng ta liền đi trói anh ngươi lại cho ngươi thưởng thức." Những điều kiện mà các cô gái đưa ra ngày càng trở nên quá đáng.

Thái độ của Trần Khả luôn rất kiên định. Họ giống như một nhóm người nghiện nhẹ xin bột trắng từ người nghiện nặng. Làm thế nào một người nghiện ma túy nặng có thể cho họ thứ bột màu trắng?

"Tinh dịch của anh trai tôi chắc chắn có bí mật nào đó, khi về tôi muốn hỏi anh ấy cẩn thận!" "Tinh dịch của anh trai tôi không chỉ có bí mật, tôi còn cảm thấy anh trai tôi còn có những bí mật khác. Tôi cảm thấy anh trai tôi đã giấu tôi rất nhiều chuyện."

“Tôi đã bị anh trai bôi kem không biết bao nhiêu lần, tinh dịch khỏe mạnh và nhiều như vậy cũng không làm tôi có thai…” “Trước đây anh ấy đã huấn luyện Lưu Tử Anh, nhưng anh ấy không muốn mang tôi đi cùng, anh ấy không muốn cho tôi xem món đồ chơi nhỏ đó trông như thế nào vài ngày trước, cũng không nói cho tôi biết anh ấy mua nó ở đâu, anh ấy cũng không muốn cho tôi xem hồ sơ trò chuyện của anh ấy với người khác…” Trần Khả ghép những thứ này lại với nhau, cô càng ngày càng chắc chắn rằng anh trai mình có rất nhiều bí mật. 

"Anh trai tôi thực sự là một vị thần?" Trần Khả nghĩ đến cuốn tiểu thuyết anh chị em mà cô đang theo dõi. 

"Anh trai tôi có phải là nam thần thực sự không?"

"Chúa ơi, anh trai tôi thực sự không có siêu năng lực nào cả phải không?" Trần Khả càng nghĩ càng hưng phấn.

"Nếu anh trai tôi thực sự có siêu năng lực thì tôi sẽ vui mừng biết bao! Này này!" "Ồ không! Ồ không!" Trần Khả phấn khích đến mức gần như hét lên trong lớp. 

Trần Khả lập tức gửi tin nhắn cho anh trai: "Anh, buổi trưa đến đón em, em nhớ anh." Trần Hoàng đáp lại một chữ: "Được."

Bình thường chị tôi ăn trưa ở trường nhưng hôm nay chị ấy đột nhiên cư xử bất thường. Nhưng anh sẽ không hỏi em gái tại sao đột nhiên phải đón cô vào buổi trưa, anh cũng không hỏi chuyện gì đã xảy ra. Chỉ vì em gái anh nói nhớ anh, chỉ vì điều này, anh sẽ không từ chối cô. 

Trần Khả nhìn câu trả lời của anh trai cô và cảm nhận được tình yêu trọn vẹn của anh qua màn hình điện thoại di động. Đôi mắt cô trở nên ẩm ướt. 

"Anh ơi... anh ấy thực sự yêu em. Cho dù em có vô lý đến đâu, anh ấy vẫn yêu em vô điều kiện... cho dù anh ấy có đụ em vào trong âm hộ."

"Anh ơi, anh càng đẩy thì càng yêu em. Anh càng xuất tinh thì càng yêu em." "Tôi có một người anh trai như bạn. Tôi rất... tôi rất... hạnh phúc!" Trần Khả, người có vốn từ vựng kém, chỉ có thể dùng từ "dễ chịu" để bày tỏ cảm xúc của mình. 

…

Buổi trưa trước giờ học cuối cùng, Lưu Tử Anh gửi tin nhắn cho Trần Hoàng. 

Chỗ ngồi của Lưu Tử Anh ở ngay trước mặt Trần Khôn, cách hai hàng ghế. Bởi vì Lưu Tử Anh hiện tại đã là ngôi sao lớn trong trường, bọn họ không thể thân thiết quá mức, để người khác phát hiện quan hệ của mình, nên chỉ có thể liên lạc riêng tư bằng điện thoại di động. 

“Lý Nhi nhất quyết muốn buổi trưa cùng ta ăn cơm, ta chỉ có thể đồng ý.” "Tiếp tục đi."

"Anh không giận à?"

"Sao tôi lại tức giận? Việc cậu đi ăn cùng bạn trai không phải là chuyện bình thường sao?" "Anh ấy không phải là bạn trai của tôi, anh thì có."

"Anh ấy là bạn trai của em và anh là chủ nhân của em."

"Sư phụ, buổi trưa ngài định làm gì?" Liễu Tử Anh không muốn thảo luận về Lý Nhi nữa nên đổi chủ đề. 

"Tôi sẽ gặp em gái tôi vào buổi trưa."

"Được rồi."

"Buổi tối rảnh rỗi, ta muốn làm tình ngươi mất trinh."

Lưu Tử Anh có chút sửng sốt khi nhìn thấy tin nhắn của Trần Hoàng. "A? Hôm nay?" Lưu Tử Anh từ lâu đã quen với những yêu cầu kiêu ngạo, vô lý và những lời nói thô tục của Trần Hoàng. 

"Chà, bạn phải được tự do ngay cả khi bạn không có thời gian."

"Được rồi." Liễu Tử Anh ngượng ngùng trả lời. 

Sau đó Lưu Tử Anh quay người liếc nhìn Trần Hoàng, người này cũng đáp lại cô bằng một nụ cười dịu dàng và tỏa nắng. Nhìn những con nai nhỏ của Lưu Tử Anh va vào nhau. 

"Kong! Em sẽ sớm hoàn toàn thuộc về anh!"

Ngay cả bản thân cô gái cũng không biết rằng một vài giọt mật hoa đã chảy ra khỏi khu vườn bí mật chưa được hái của cô và tan chảy vào chiếc quần lót cotton của cô gái. 

…

Buổi trưa, Trần Hoàng đến đón em gái tan học. 

"Anh trai~!" Khi Chen Ke nhìn thấy bóng dáng mà anh hằng mong đợi xuất hiện với nụ cười rạng rỡ như hoa hướng dương, anh lập tức lao tới ôm lấy anh trai mình. 

"Sao vậy? Vui vẻ quá à? Sao trưa nay lại bảo anh đến đón?" "Tôi nhớ anh trai tôi ~ Đi thôi, tôi sẽ đãi anh trai tôi một bữa thịnh soạn ~"

Trần Hoàng rất vui mừng khi thấy em gái mình có tâm trạng tốt như vậy. Anh thực sự mừng cho cô. 

"Tiểu Khả, cô gái này thật ngốc nghếch và đáng yêu!"

Trần Hoàng không biết rằng em gái anh đã phát hiện ra điều gì đó đáng nghi ở anh. 

Hai anh em đến một cửa hàng đồ ăn Nhật Bản. 

Lúc bọn họ đang ăn uống vui vẻ, Trần Khả đột nhiên nghiêm mặt hỏi: "Anh, anh có bí mật gì không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29: Trần Khả cũng có siêu năng lực

Trần Hồng vừa muốn đáp lại tỷ tỷ, lại bị tỷ tỷ cắt đứt. 

"Này, đợi một chút! Lúc này đừng nói gì cả. Tôi sẽ hỏi một câu khác." Trần Khả rất hưng phấn: "Anh, nói cho em biết, anh có siêu năng lực nào không?"

Trần Hoàng nhìn em gái mình trong đôi mắt to tràn đầy mong đợi. Có vẻ như chị gái cô đã phát hiện ra điều gì đó đáng ngờ ở cô. Thật khó để che giấu một số điều mọi lúc. Sớm hay muộn sẽ có một cuộc đọ sức. Trần Khôn định kể cho cô nghe về hệ thống, nhưng anh sẽ không nói cho cô biết bí mật rằng anh là người tái sinh. 

Trần Khả nhìn anh trai đang trầm mặc suy nghĩ, càng ngày càng khẳng định suy đoán của mình là chính xác. 

Nhìn thấy em gái mình hưng phấn muốn nhảy lên, Trần Hoàng vội vàng vuốt ve em gái đỉnh đầu, xoa dịu tâm tình bồn chồn của nàng. "Ừ, tôi quả thực có siêu năng lực, nhưng trước tiên đừng quá phấn khích. Hãy thư giãn trước, sau đó tôi sẽ giải thích cho bạn."

Trần Khả hít mấy hơi thật sâu để ổn định bản thân, sau đó ngoan ngoãn ngồi xuống nghe anh trai giải thích. 

"Tiểu Khả, ta đoán là ngươi phát hiện ra tinh dịch của ta rất đặc biệt, từ đó bắt đầu nghi ngờ ta phải không?"

Trần Khả gật đầu, "Ừm, hôm nay ta phát hiện các bạn cùng lớp mỗi người đều ngửi được tinh dịch của ngươi khác nhau, cái này không có khả năng, quá kỳ quái, cho nên ta liền nghĩ tới cái này."

“Vốn là ta định lát nữa sẽ cho ngươi xem thẻ của ta, nhưng hôm nay ngươi phát hiện, cho nên ta sẽ nói cho ngươi biết trước.”

Trần Khả vểnh tai lên, chăm chú lắng nghe. Trần Khả mặc dù đã ngoan ngoãn ngồi xuống, nhưng cũng không giấu được tâm tình cực kỳ hưng phấn. Dù bạn là ai thì họ cũng sẽ không thể ngồi yên khi biết những người xung quanh đều có siêu năng lực. 

"Hơn ba tháng trước, đó là ngày chúng ta đưa tỷ tỷ đến nước M. Đêm đó, ta đánh thức một hệ thống..." Trần Hồng dừng một chút, sau đó nhìn em gái nói tiếp: "Tiểu Khả, em có biết khái niệm 'hệ thống' không?"

"Tôi biết! Tôi biết!" Trần Khả hưng phấn hét lên: "Ta đã đọc qua một ít tiểu thuyết có hệ thống. Mẹ kiếp! Anh, anh thật sự có hệ thống sao?! Anh là loại gian lận trong tiểu thuyết sao? Mẹ kiếp! Thế giới của chúng ta không phải tiểu thuyết đúng không? Vậy anh là nam chính à? Anh nhất định là nam chính phải không?! Vậy thì tôi không phải là em gái của nam chính sao? Mẹ kiếp!"

Trần Khả phấn khích như một con bò sau khi nhìn thấy tấm vải đỏ, và anh ấy vẫn thở dốc. 

"Trước nghe ta nói đi." Trần Hoàng vội vàng an ủi em gái trong mắt sáng ngời. "Trước kia ta cùng người bình thường không khác nhau, không biết vì sao thức tỉnh hệ thống, nhưng ngươi không cần lo lắng. Hệ thống nói cho ta biết, chúng ta không gian rất an toàn, hơn nữa ta là sinh mệnh duy nhất có hệ thống. Về phần thế giới của chúng ta có phải là tiểu thuyết hay không, ai biết được..."

Biết đâu thế giới của người viết tiểu thuyết cũng là tiểu thuyết...

“Vậy đây là loại hệ thống gì?” Trần Khả hỏi.

"Hệ thống Harem toàn ác." Trần Hoàng không nói với em gái mình rằng hệ thống này ban đầu thực sự là "Hệ thống toàn ác", nhưng sau đó đã được anh sửa đổi thành "Hệ thống hậu cung toàn ác".

"Hệ thống hậu cung tà ác?" Trần Khả suy nghĩ một chút nói: "Nhìn cái tên cũng không có nghĩa là chuyên dành cho nữ hậu cung phải không?"

"Bạn nghĩ gì?" Trần Hoàng cười hỏi.

"Ồ... vậy anh sẽ có rất nhiều phụ nữ à?" Trần Khả, người vừa mới rất phấn khích, ngay lập tức trở nên tức giận sau khi nghe điều này. Cô không muốn anh trai mình có quá nhiều phụ nữ, huống chi là để những người phụ nữ khác làm ô uế anh trai cô. 

"Anh trai em không có sở thích nào khác, chỉ thích chơi đùa với phụ nữ, chỉ cần quan tâm và chăm sóc anh trai em là được." Trần Hoàng nhìn ra tỷ tỷ có chút thất vọng, tiếp tục nói: "Nhưng ta hiện tại không có nhiều nữ nhân..."

"Hừ! Anh, anh đúng là một tên cặn bã!" Trần Khả tiếp tục nói: "Ta biết khoảng năm sáu cái."

"Làm sao có thể có nhiều như vậy?"

Trần Khả bắt đầu đếm ngón tay, mỗi lần gọi tên một người đều duỗi ra một ngón tay. "Ta, mẹ ta, tỷ tỷ, Lưu Tử Anh, Tiền Duy, tỷ tỷ Hoàn Nhan. Hả? Sáu cái, nhất định còn có mấy người nữa mà ta không biết."

Trần Hoàng cũng không nói nên lời với em gái mình, “Bọn họ còn chưa tiết lộ tử vi. Nói thật, chỉ có hai người phụ nữ mà anh từng quan hệ, một là em, một là Tiền Duy. Tối nay anh sẽ quan hệ với Lưu Tử Anh.”

"A? Ngươi quan hệ với Tiền Duy khi nào? Không thể nào là đêm qua chứ?"

Trần Hoàng mỉm cười gật đầu.

"Đêm qua ngươi thật sự đã làm tình với Tiền Duy! Sáng nay ngươi đã nói dối ta là đi dạo! Hừ! Đồ đệ!" 

"Tôi vẫn chưa muốn nói với bạn điều này."

“Vậy khi nào cậu mới nói cho tôi biết?!” Trần Khả nhíu mày, hung tợn nhìn chằm chằm anh trai mình.

Trước đó, anh trai cô chỉ thuộc về cô, bây giờ anh đi với người phụ nữ khác mà không nói cho cô biết, hiện tại cô rất tức giận. 

"Tôi cũng chưa nghĩ tới chuyện đó, nhưng chẳng phải bây giờ tôi nên nói cho anh biết sao?" 

"Tôi không quan tâm! Anh ơi, anh phải cho em tất cả siêu năng lực thú vị, nếu không anh sẽ không dỗ được em đâu!"

Trần Khả lập tức nhắm mắt lại, nghiêng đầu, nhíu mày phồng má, nhìn vừa đáng yêu vừa tức giận.

Quả nhiên, Trần Hoàng biết, nếu như tỷ tỷ của hắn biết hắn có hệ thống, nhất định sẽ ầm ĩ mà đòi đồ. 

"Đừng lo lắng, trước tiên hãy để tôi giải thích cho bạn cơ chế trong hệ thống của tôi." 

Trần Khả, người đang giả vờ tức giận, sau khi nghe điều này không còn làm anh trai mình xấu hổ nữa, cười đáp: "Được rồi ~"

"Hệ thống này đồ vật có rất nhiều, tự nhiên có rất nhiều siêu năng lực, nhưng đều cần tà điểm để đổi lấy." Trần Hoàng chậm rãi giải thích với tỷ tỷ: “Anh trai con bây giờ điểm tà ác không nhiều, đồ vật có thể đổi lấy bọn họ cũng không nhiều.”

"Cái ác này có đáng giá tiền trong hệ thống của bạn không?" Trần Khả hỏi.

"Có thể hiểu như thế này."

"Vậy làm sao chúng ta có thể kiếm được nhiều tiền?" 

"Con khốn nạn, bắt nữ nô và giết người, đây là ba cách chính."

“Anh đã bao giờ giết ai chưa?” Vẻ mặt của Trần Khả không thay đổi vì anh trai anh có thể đã giết ai đó. Đôi mắt anh vẫn sáng ngời, và anh rất phấn khích.

"Chưa, nhưng giết người là cách nhanh nhất để kiếm điểm tà ác."

"Ca, ngươi hiện tại có năng lực gì? Có thể giết người sao?" 

"Khả năng đặc biệt không có nhiều, sau này tôi sẽ giải thích từng cái một cho cậu." Trần Hoàng nói: "Giết người đơn giản, chỉ là một ý niệm, nhưng người phải giết đều là người vô tội, bình dân, hệ thống chỉ mua chuộc thôi. Ngươi cho rằng ca ca ngươi là loại người như vậy sao?"

"A? Nhất định là người vô tội... Ta đang nghĩ đến việc nhờ ngươi nhanh chóng giết chết mấy kẻ xấu, kiếm chút tiền!" Trần Khả lúc này lộ ra vẻ sợ hãi, lẩm bẩm nói: “Khó trách gọi là hệ thống hậu cung tà ác…” Mặc dù Trần Khả là một tiểu phù thủy nhưng dù sao cô ấy vẫn là một cô gái trẻ có lương tâm. Cô ấy vẫn không thể làm một số điều vô lý.

"Cái gì? Bạn có sợ không?" Trần Hoàng thực sự cảm thấy dễ thương khi nhìn thấy em gái mình như vậy. 

"Có gì phải sợ? Cho dù ngươi thật sự giết người vô tội, ta cũng sẽ ủng hộ ngươi." Vẻ mặt bất cẩn của Trần Khả lại xuất hiện. "Anh ơi, anh vừa nói có thể giết người chỉ bằng một niệm phải không?" Giọng điệu của cô lại trở nên phấn khích. 

Trần Hoàng gật đầu, sau đó để đồ ăn trước mắt lơ lửng trong không trung, giải thích: "Đây là sức mạnh của ý thức, có thể trực tiếp sinh ra trong đầu người khác. Giết người không phải chỉ là vấn đề suy nghĩ sao?" 

Hai huynh đệ ở trong phòng riêng, Trần Hoàng đã cắt đứt âm thanh, không cần lo lắng bị người ngoài phát hiện. 

Món sashimi cá hồi trước mặt tôi lơ lửng trong không trung, nước sốt nhỏ giọt được bao bọc bởi một lực vô hình và lơ lửng trong không trung, điều này rất kỳ lạ.

Đôi mắt của Trần Khả mở to sau khi nhìn thấy nó, "Chết tiệt! Anh ơi, anh thật tuyệt vời! Tôi cũng muốn điều khiển từ xa! Tôi cũng muốn nó!" Trần Khả nắm lấy tay anh trai, lắc qua lắc lại.

"Khả năng này khá đặc biệt. Trước tiên hãy để tôi tìm hiểu xem có thứ gì phù hợp với bạn không." 

Một lúc sau, Trần Khôn hiển thị bảng hệ thống giống như hình chiếu ba chiều để em gái anh có thể nhìn thấy. 

Trần Khả ánh mắt sáng ngời nhìn những thứ này chỉ có thể xuất hiện trong phim khoa học viễn tưởng.

Trần Khả choáng váng trước hàng loạt sản phẩm rực rỡ. "Ồ! Anh ơi, em không phải đang mơ sao?!" 

Trần Hoàng đã tìm thấy thứ gì đó có thể cho phép em gái mình có khả năng điều khiển từ xa. 

[ Chất xúc tác tâm linh: Hệ thống nguyên bản; 10.000 điểm ác; máy chủ không thể sử dụng được; điều kiện sử dụng không yêu cầu thần thức, người bình thường có thể sử dụng; nó cho phép nó tạo ra sức mạnh thần giao cách cảm, nhưng vì người bình thường có ý thức tâm linh thấp và không thể kiểm soát nó nên tác dụng của việc sử dụng không rõ ràng. ] "Tiểu Khả, bạn có thực sự muốn telekinesis không? Hiện tại bạn chỉ là một người bình thường và bạn không có đủ ý thức tinh thần để điều khiển nó." 

“Vậy có điều gì có thể cải thiện ý thức của tôi không?”

Sau đó Trần Hoàng đã tìm thấy thứ gì đó có thể giúp người bình thường nâng cao ý thức của họ.

[Tăng cường thần tính: Hệ thống nguyên bản; 100.000 điểm giá trị tà ác; máy chủ không thể sử dụng được; có thể nâng cao ý thức của bất kỳ sinh vật nào lên một cấp; hãy suy nghĩ kỹ về chủ nhà. Cho phép những sinh vật khác tăng cường ý thức cũng tương đương với việc tăng nguy cơ tử vong của vật chủ khi ngụy trang. Mua một cách thận trọng. ] "Một trăm ngàn? Sư huynh, hiện tại ngươi có bao nhiêu ngàn điểm tà?"

"Ít hơn bốn mươi ngàn."

"Quên đi, sau này có tiền mua cho tôi." Trần Khả hiểu rằng giá trị tà ác đối với anh trai mình rất quan trọng, không cần thiết phải lãng phí nó cho chính mình. Hiện tại cô đã chắc chắn rằng anh trai mình có hệ thống nên cô cũng không vội. 

"Được rồi, nhưng tôi có thể mua cho cậu cái này." Trước đó rất lâu, Trần Hoàng đã nghĩ đến việc tặng gì cho em gái mình sau khi cô biết về sự tồn tại của hệ thống. 

[Vòng đeo tay hóa trang không giới hạn: Hệ thống bao gồm chiều không gian ma thuật; 500 điểm tà ác; có thể lưu trữ các kiểu quần áo và thay quần áo mọi lúc mọi nơi;] "vòng đeo tay trang điểm?" Trần Khả có chút tò mò. 

Trần Hoàng lật lòng bàn tay, một chiếc vòng tay tinh tế và duyên dáng xuất hiện. Trên đó có rất nhiều viên ngọc trai màu trắng sáng, trên đó có khắc rất nhiều hoa văn bí mật thần kỳ. 

Trần Khả hận không thể đeo nó lên cổ tay, một luồng nhiệt cùng cổ tay truyền đến ý thức của cô. 

Sau đó Trần Khả nảy ra một ý nghĩ, bộ đồng phục học sinh tinh xảo của anh biến thành một bộ váy màu hồng vô cùng khoa trương và bắt mắt. 

Cổ áo rộng, khăn choàng lông xù và váy dài che kín bắp chân. Lớp lót của chiếc váy ôm sát ngực Trần Khả, chỉ có thể nhìn thấy xương quai xanh quyến rũ và săn chắc. Tuy hơi bảo thủ nhưng lại trang nghiêm, quý phái và tao nhã hơn. Trên lưng còn có một đôi cánh trong suốt mỏng như cánh ve sầu, toát ra khí chất duyên dáng và huyền ảo. 

Vốn sở hữu gương mặt trẻ trung, xinh đẹp, Trần Khả trông giống như một nàng tiên hoa đang lan tỏa sự lãng mạn và mùa xuân trên thế giới trên phông nền của bộ váy này. 

Ngay lúc Trần Hoàng muốn chiêm ngưỡng thêm vài lần nữa thì em gái anh lại thay quần áo.

"Wow! Ở đây có nhiều quần áo đẹp quá!"...

"Anh ơi, nhìn kìa! Đẹp không?"...

"Ai thiết kế cái này thế? Đẹp quá~"...

"Còn cái này! Cái này!"...

Quần áo của Trần Khả thay đổi không ngừng, mỗi bộ đều rất chói mắt, tràn đầy hư ảo cùng thần kỳ. 

Ngay cả trang phục của các cosplayer cũng không có đôi mắt bắt mắt này. 

"Tôi vừa thấy chiếc vòng tay hóa trang này được hệ thống thu thập ở một không gian ma thuật? Nó không thể là không gian của các cô gái phép thuật phải không? Quần áo trong đó thật đẹp ~"

"Tôi cũng không biết." Trần Hoàng trả lời. 

"Vậy thì chiều hướng của chúng ta là gì?"

"Đó là một kích thước bình thường."

"Hệ thống của bạn có đến từ không gian khác không?" So với bộ quần áo đẹp đẽ, Trần Khả càng tò mò về hệ thống của anh trai mình, sau đó đổi lại bộ đồng phục học sinh. 

"Không, tôi nghe nói nó luôn tồn tại trong không gian của chúng ta."

"Nghe xem? Hệ thống này còn có thể nói chuyện sao?" Chị tôi rất tò mò. 

"Tốt." Trần Hoàng lúc này trong lòng nói: "Này, nhanh ra ngoài đi, tỷ tỷ muốn gặp ngươi."

Sau đó Trần Khả nhìn thấy một con tiểu quỷ có sừng nhọn trên trán và đôi cánh đột nhiên xuất hiện. 

"Này này! Em gái, con quỷ này là hóa thân hệ thống của anh trai em!" Xiao Evil nói với vẻ tự hào vô cùng. 

Trần Khả muốn dùng tay bắt lấy, lại phát hiện không thể. Tiện ích này không có thực thể. 

"Anh là hệ thống của anh trai tôi à?" Trần Khả nghiêng mặt, lông mày nhướng lên hạ xuống, hai mắt một to một nhỏ, cẩn thận nhìn Tiểu Tà. Cô ấy trông rất buồn cười. Ô. o? 

"Cái gì? Trông không giống lắm à?" Xiao Evil kiêu hãnh quay lại, để Trần Khả quan sát anh ta rõ hơn. 

Trần Khả nghiên cứu tiểu ác ma một hồi, nhìn nó không ngừng vỗ cánh, nhìn nó bộ dạng buồn cười, nói: "Không giống chút nào, ca ca của ta thông minh như vậy, ngươi lại giống như một kẻ ngốc."

Cô em gái không hề báo trước mà không chút do dự chửi rủa, lập tức khiến Trần Hoàng bật cười.

"Anh thật là một thằng ngốc!" Làm thế nào mà ác quỷ nhỏ có thể làm hỏng cô ấy? Nghe vậy, anh lập tức phản công. 

Sau đó hai người bắt đầu to tiếng với nhau. Trần Hoàng không có xen vào, nhìn Tiêu Ác cùng em gái mắng nhau cũng khá thú vị. 

"Ta còn sống lâu hơn anh trai ngươi có nhiều tinh trùng trong tinh hoàn! Đồ con gái hôi hám không biết trời cao!"

"Sống lâu như vậy có ích lợi gì sao? Ngươi không phải vẫn là kẻ ngốc sao? Ngươi còn có hệ thống của ca ca ta."

"Ca ca của ngươi là chủ nhân của ta. Đó là phúc lành mà ca ca của ngươi tám đời cũng không có được! Đó là vinh hạnh của ca ca!" Tiểu Tà tức giận đến giậm chân, tức giận vỗ cánh. 

"Anh không phải chỉ là một tên khốn già thôi sao? Anh nghĩ mình là báu vật chỉ vì có thứ gì đó trong mông à? Ai quan tâm đến anh chứ?"

“Vừa rồi con khốn nào hưng phấn đến mức âm hộ của hắn hưng phấn chảy ra sau khi biết anh trai ngươi có hệ thống, đòi cái này cái kia giống như một kẻ ăn xin vậy?”

“Tôi thích anh trai tôi, mèo tôi ướt là chuyện đương nhiên, có liên quan gì đến anh không?”

…

May mắn thay, ác quỷ nhỏ không có thực thể thực sự, nếu không Cao Tiểu sẽ phải chiến đấu với Trần Khả. 

Trần Khả và Xiao Evil đã chiến đấu với nhau trong năm phút. Cô ấy mệt mỏi. Cô nhấp một ngụm nước trái cây rồi nói với anh trai mình: "Anh ơi, anh đừng quan tâm đến hệ thống trêu chọc của em, quá khó chịu."

"Tôi đã quen với nó." Trần Hoàng mỉm cười.

"Hôm qua cậu đã mua món đồ chơi nhỏ tặng tôi trong hệ thống chưa?" Trần Khả đột nhiên nghĩ tới điểm này, hỏi. 

"Ừm, tên của nó là 'Kẻ hủy diệt băng giá', nhưng tôi thường gọi nó là 'Máy rung ngoài hành tinh'." Trần Hoàng lấy ra máy rung ngoài hành tinh. 

Trần Khả nhìn lá kim loại màu bạc, nói: "Xem ra không phải vật gì trên Trái Đất, gọi nó là trứng rung của người ngoài hành tinh thì thực sự rất thích hợp."

Nhìn thấy hai anh em không còn để ý đến nữa, Tiểu Ác không còn cách nào khác đành phải biến mất. Nhưng nó cũng không cảm thấy thất vọng. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên nó mắng một con người lâu như vậy trong hàng trăm triệu kỷ nguyên. Có thể nói là đã nghiện.

"Tôi mua cái này chủ yếu vì nó có thể khiến phụ nữ lên đỉnh nhanh chóng, và tôi cũng mua nó vì nó rẻ hơn. Có những cái khác tương tự, nhưng chúng đều đắt hơn."

Trần Khả chơi với máy rung của người ngoài hành tinh và nói: "Anh ơi, hãy cho tôi biết anh có siêu năng lực gì?"

Các khả năng đặc biệt hiện tại của Trần Khôn bao gồm: "Thách thức thu nhỏ dương", Phân tích lỗ sâu cấp 1, Tinh dịch tối cao cấp 1, "Kỹ thuật trốn thoát" và "Kỹ thuật mù mắt - Phiên bản của kẻ ăn xin". 

Trần Hoàng đã giải thích tổng quát những điều này cho em gái mình, đồng thời cũng giải thích sức mạnh của tinh thần và ý thức. 

"Chết tiệt! Anh ơi, anh thật lợi hại! Vậy bây giờ anh có thể tùy tiện thống trị trái đất à?" Trần Khả biết những lời này khá rõ, cho nên không khó để hiểu được. 

"Đúng."

“Vậy anh đưa em bay vòng quanh trái đất, vừa kịp lúc xem em gái em đang làm gì.”

Cứ đi như bạn nói, nhưng đừng quên trả tiền. Mặc dù trước đó chị gái anh nói muốn đãi anh một bữa tối nhưng Trần Khôn làm sao có thể để cô trả tiền. 

Trần Hoàng trả tiền bữa ăn, dẫn em gái đi tìm một góc khuất, che chắn cho mình và em gái bằng "Kỹ thuật trốn thoát", sau đó quấn cô ấy bằng telekinesis và từ từ bay lên trời. 

Trần Khả nắm tay anh trai, cảm giác được một lực nhẹ nhàng nâng đỡ, chậm rãi rời khỏi mặt đất. Điều này đơn giản là không thể tin được đối với cô ấy! 

"Cảm giác thật tuyệt khi có thể bay!" Trần Khả hét lên đầy phấn khích khi nhìn những tòa nhà trên mặt đất ngày càng nhỏ đi. 

Trần Hoàng dẫn em gái mình bay với tốc độ thấp một lúc rồi nói: "Em có muốn trải nghiệm cảm giác dịch chuyển tức thời không?"

Trần Khả lập tức gật đầu mạnh mẽ: “Ừ!”

Sau đó, đôi mắt của Trần Hoàng dần dần sáng lên, anh sử dụng "Phân tích lỗ sâu" để phân tích cơ thể của em gái mình. Sau khi chờ đợi khoảng hai phút, giải pháp đã hoàn tất. Cấu tạo của cơ thể con người tương đối phức tạp, việc giải quyết nó của Trần Khôn có chút rắc rối. Nhưng đối với những vật dụng sử dụng hàng ngày như vậy thì lại đơn giản hơn rất nhiều. Cái nhanh nhất chỉ mất một chút thời gian và cái chậm chỉ mất vài giây. Lần này giải quyết xong thi thể tỷ tỷ, không cần thiết phải giải quyết nữa. 

"Có thể sẽ có chút khó chịu, nhưng đừng lo lắng, chỉ trong chốc lát thôi." Trần Hoàng nói. 

Anh Chen Huang và em gái biến mất và xuất hiện trên đường cao tốc với tốc độ giao thông nhanh trong chớp mắt. 

Sau khi phản ứng lại, Trần Khả không khỏi hét lên: "Mẹ kiếp! Thật sự là dịch chuyển tức thời! Quá tuyệt vời!!!"

Lúc này Trần Khả phát hiện có một chiếc xe tải chở hàng đang lao về phía bọn họ. Khi cô muốn nhắc nhở anh trai mình thì đã quá muộn. Trần Khả sợ đến nhắm chặt mắt lại. 

Một lúc sau, Trần Khả mở mắt ra, nhìn thấy anh trai mình đang cười nhìn mình, như thể chiếc xe tải lớn vừa rồi không hề tồn tại. Nhanh trí, cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Ồ! Tôi hiểu rồi, đây là khả năng của bạn tên là "Kỹ thuật trốn thoát" phải không? Nó có thể khiến chúng ta trở nên vô hình."

Trần Hoàng gật đầu. 

"Vậy thì lẽ ra mặt đất không thể chạm vào chúng ta. Tại sao chúng ta không rơi xuống đất?" Đầu óc Trần Khả quay vòng rất nhanh. 

“Tôi đang hỗ trợ hai chúng ta bằng tâm trí của mình.” Trần Hoàng giải thích nói.

Sau đó một chiếc xe khác lao tới. Lần này Trần Khả không có nhắm mắt. Anh chỉ thấy cơ thể mình như ảo, không hề bị chiếc xe ảnh hưởng gì. 

"Anh ơi, dịch chuyển lần nữa."

…

Hai anh em sớm đến nước M bên kia đại dương. Dựa theo chênh lệch múi giờ, thời gian ở nước M hiện tại là khoảng 11 giờ đêm. 

"Anh ơi, anh có biết em gái chúng ta sống ở đâu không?"

"Tôi đã từng đến đây một lần. Bởi vì tôi có một thứ tương tự như bùa hộ mệnh cho em gái của chúng ta nên tôi đã đến đây cách đây một thời gian." Trần Hoàng và em gái không ngừng dịch chuyển tức thời, nhấp nháy xung quanh. 

"Bùa hộ mệnh?"

"Bởi vì tỷ tỷ của chúng ta ở một mình ở nước M, lo lắng nàng sẽ gặp phải tai nạn nên trong hệ thống đã mua một cái, chức năng có lẽ là để bảo vệ tỷ tỷ của chúng ta."

"Anh đang bảo vệ em gái chúng tôi khỏi bị người khác làm tình hay đang bảo vệ mạng sống của em gái chúng tôi?"

Trong lúc Trần Hoàng dịch chuyển tức thời, anh ấy không quên đánh vào đầu em gái mình. "Tất nhiên là anh phải bảo vệ cả hai người rồi, em gái ngốc nghếch của anh."

“Vậy tôi có nó không?”

“Anh chỉ mua cho cô ấy thôi, mẹ và em đều ở bên cạnh anh, anh lo được nên không chuẩn bị cho em.”

"Vậy anh có bí mật đưa cho tôi loại thuốc nào không? Ví dụ như thuốc trường sinh... thuốc trường sinh... hay thứ gì đó tương tự."

Trần Hồng cười nói: "Cô gái, cô có một ý tưởng khá hay. Anh trai cô tương đối nghèo, không đủ khả năng mua những thứ để cải thiện thể trạng của cô, nhưng anh ấy đã mua cho cô một thứ gọi là 'Máu của nữ thần'. Nói một cách đơn giản và thô thiển, nó khiến làn da của phụ nữ trở nên đẹp hơn, thanh nhã hơn, dịch âm đạo và nước tiểu cũng không có mùi khó chịu. Nó cũng có tác dụng nâng cao thể chất, nhưng không nhiều."

"Khó trách anh thích uống nước tiểu của tôi đến vậy. Nếu nước tiểu của tôi có mùi khó chịu, anh có uống không?"

Trần Hoàng lại nghĩ đến tỷ tỷ: "Ai nói ta thích uống nước tiểu? Nếu nước tiểu của ngươi có mùi khó chịu, ta liền không uống."

"A! Đau quá! Đừng tiếp tục chơi với tôi nữa." Trần Khả xoa đầu nói tiếp: "Vậy mỗi lần ta phun ra, ngươi vì sao há to miệng tiếp tục?"

"Không phải chỉ để cho vui thôi sao? Nhưng nước tiểu của ngươi quả thực không tệ, ngọt ngào sảng khoái."

"Vậy thì 'Máu nữ thần' này thật sự rất tốt." Sau đó Trần Khả đột nhiên nghĩ tới cái gì, lộ ra một tia kỳ lạ nụ cười. "Cái này cũng sẽ cải thiện mùi phân của tôi à? Bạn thử phân của tôi nhé?"

"Ra khỏi!" Trần Hoàng cười mắng. Lần này, anh ta không gãi đầu em gái nữa mà bắt đầu cù cô, dạy dỗ em gái biến thái xấu xa và nặng lời này. 

Trần Khả, người từng trải qua "sự tra tấn ngứa ngáy", đã trở nên trung thực hơn rất nhiều và không còn đưa ra những chủ đề nặng nề nữa. Nhưng cô ấy thực sự không phải là một kẻ biến thái nặng lời, vừa rồi cô ấy vừa chợt nghĩ đến điều này. Cô là một cô gái ăn nói thoải mái, nghĩ gì thì nói nấy, nên nói thẳng, khiến anh trai cô cho rằng cô là một đứa biến thái nặng lời. 

Vui vẻ được một lúc, cả hai tìm thấy Trần Kỳ và lặng lẽ xuất hiện bên cạnh giường của Trần Kỳ. Lúc này Trần Kỳ đang ngủ. 

Sau khi Trần Khả nhìn thấy em gái mình, hốc mắt không khỏi đỏ lên. Mặc dù cô ghét em gái mình nhưng cô cũng yêu em gái mình. Đã mấy tháng không gặp, cô nhớ cô vô cùng. 

Trần Hoàng bị mê hoặc bởi khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của Trần Kỳ Thiên, khuôn mặt mà anh đã lâu không gặp. Nhưng anh có thể cảm thấy em gái mình đang kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần. Cô ở đây một mình, không có ai chăm sóc. 

Anh biết em gái anh hầu như ngày nào cũng dành thời gian nghiên cứu trong phòng thí nghiệm và không có thời gian nghỉ ngơi. Nghĩ đến mỗi ngày đều được hưởng thụ, Trần Hoàng không khỏi cảm thấy có lỗi với em gái mình. 

Trần Kỳ luôn có một nỗi ám ảnh trong lòng. Cô không thể buông bỏ em trai mình và cô không thể sống thiếu anh. Cô muốn sửa lại tình yêu bất thường trong lòng mình nhưng không thể. Vì vậy, Trần Kỳ đã có một cuộc sống rắc rối mỗi ngày trong khoảng thời gian này. Cô chỉ có thể tê liệt bản thân bằng cách ngày đêm làm thí nghiệm, đến mức mệt mỏi đến mức không thể ngừng suy nghĩ về những điều này. 

“Mấy ngày nữa chúng ta đến chơi với chị gái tôi và cho chị ấy nghỉ một ngày nhé,” Trần Hoàng nói. 

Trần Khả đồng ý, sau đó cô gái trợn mắt, tựa hồ có ý tưởng mới. Đầu tiên cô lau mắt lau nước mắt, sau đó nhìn anh trai mình, dùng giọng điệu nhẹ nhàng dịu dàng, đáng thương cầu xin: "Anh... Em muốn bị đụ ~"

Trần Hoàng nhìn em gái đột nhiên nổi nóng, nghe thấy ngữ khí nhu hòa đáng thương của nàng, cái đầu nhỏ của hắn liền phản ứng không vừa ý. Nhưng anh không hề đẩy em gái mình xuống mà không nói một lời như thường lệ. 

"Vừa rồi anh còn thương em gái mình, bây giờ lại nổi cơn thịnh nộ, anh để em đụ anh trước mặt em gái chúng ta. Anh có xứng với cô ấy không?" Trần Hoàng ôm em gái mình trong tay và cố ý xâm phạm cơ thể mỏng manh của cô ấy bằng đôi tay to lớn của mình. 

“Anh thấy khó chịu, nhưng lại không khỏi vui mừng khi nghĩ đến việc chúng ta đã bỏ trốn lâu như vậy. Trước đây chị ấy chưa bao giờ cho anh ở bên em… Lúc chị em ở nhà, chị ấy luôn theo dõi em không cho em chơi với anh… Em gái anh thường để em một mình, sau đó hai người đi chơi… Những khoản nợ này phải trả.”

Trần Khả phàn nàn về em gái khi cởi quần của anh trai cô.

Con cặc của Trần Hoàng đã cứng rồi. Trần Hoàng mặc dù cảm thấy có lỗi với em gái mình nhưng anh vẫn cảm thấy phấn khích và không còn ham muốn. 

Trần Khả cởi quần lót của anh trai, để đứa con lớn của mình đánh vào mông. Ngửi được mùi nam tính nồng nặc, Trần Khả lập tức hưng phấn, duỗi ra lá thư nhỏ của mình, liếm liếm những đường gân cương cứng trên cặc mình. 

Ánh mắt Trần Khả nhìn về phía em gái trên giường, lưỡi đảo qua đảo lại trên quy đầu to lớn của anh trai, vừa nói vừa tranh thủ hơi thở: "Chị, em có nhìn thấy không? Anh đã bỏ chạy từ lâu rồi, hahahaha ~ Gujiguji... Em và mẹ không thể đuổi kịp anh, anh em em không thể tách rời. Rít, rít, rít." Thôi nào...nhưng đừng lo, dù sớm hay muộn cậu cũng sẽ ở bên anh trai tôi. Anh trai tôi không phải người thường, anh có siêu năng lực, ba chúng tôi đang chờ đợi hạnh phúc ở kiếp này! Em không cần lo lắng về chuyện loạn luân, cứ làm những gì em muốn, anh trai em sẽ lo hết..."

Anh trai và em gái đã đụ em gái của họ trên giường của cô ấy.

Trần Khả tiếp tục nói với em gái mình trong khi bị đụ: "Anh trai tôi nói, anh ấy nói rằng anh ấy sẽ biến thế giới này thành hậu cung của mình. Tương lai anh trai tôi nhất định sẽ có vô số nữ nhân... Anh ấy còn nói sau này anh ấy sẽ cùng với những người phụ nữ của mình đi một vòng quanh hệ mặt trời, sau đó... Đụ chúng ta lần nữa... Ba chúng ta, mẹ con nhất định phải đoàn kết, không được để những người phụ nữ bên ngoài đó mang anh trai tôi đi... Anh tôi nói anh ấy chỉ có tình cảm với ba chúng ta, còn những người bên ngoài chỉ là cho vui, sẽ không thể hiện tình cảm thật lòng. Ai biết được lời hắn nói có phải là sự thật hay không…”

Trần Hoàng nghe em gái mình nói điều này và đẩy mạnh. Quy đầu đánh vào Hoa Tân và khiến cô run rẩy. Cảm giác chua chát và khoái cảm mềm mại khiến Trần Khả phát ra một tiếng rên rỉ mềm thấu xương.

"Cô gái ngốc nghếch, những gì tôi nói nhất định là sự thật." Trần Hoàng ngắt lời em gái và xen vào.

"Hừm! Dù thế nào đi nữa tôi chắc chắn không tin điều đó!” 

Trần Hoàng không thể nhìn thấy em gái mình kiêu ngạo như vậy, điều này trực tiếp khơi dậy ham muốn của anh. Anh ta muốn cưỡng hiếp em gái mình trong ba ngày ba đêm. Sau đó, anh ta bật hết sức lực, với dục vọng trong mắt, đâm thẳng vào cơ thể em gái mình một cách không thương tiếc, thậm chí còn muốn nhét tinh hoàn của mình vào âm hộ của cô.

Trần Khả bị anh trai đang nóng nảy đánh không nói nên lời, nhưng cô vẫn khó khăn rên rỉ.

“Chị, chị có thấy không?... Anh trai tôi đột nhiên đụ tôi như thế này, chắc là do tôi nói đúng... Anh ta là một kẻ nói dối lớn! Một tên cặn bã!...Hắn cũng là một con thú! Một con thú thậm chí còn đụ cả em gái của mình!...Anh ta không chỉ muốn đụ em gái của mình mà còn cả mẹ của mình. Anh ta hoàn toàn là một con thú!"

Trần Khả càng mắng, anh trai càng đụ anh mạnh hơn. Dù cảm thấy cơ thể đau đớn vì bị anh trai đánh và nước mắt tuôn rơi nhưng cô không hề cầu xin sự thương xót. Đây là tập phim khó khăn nhất của Trần Khả.

Sau khi mở cung, Trần Khả không nói nên lời. Khoang thân dưới của cô bị anh trai xâm nhập, mang lại cho cô trải nghiệm tình dục tột độ nhất. Toàn thân cô không thể phát huy được chút sức lực nào, chỉ có thể bất lực bị anh trai thống trị, đắm chìm trong biển dục vọng vô tận này.

Trần Kỳ vẫn đang ngủ trên giường, không hề biết đến cuộc ân ái mãnh liệt giữa những đứa em của mình.

Động tác mạnh mẽ của bọn họ cũng không đánh thức được Trần Kỳ, chủ yếu là do Trần Hoàng dùng tâm lực ôm lấy cô, cho dù giường có sập xuống cũng không bị ảnh hưởng.

Sau khi Trần Khả xuất tinh vô số lần, Trần Hoàng đã tàn nhẫn tiêm một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào tử cung của em gái mình, khiến vùng bụng dưới mỏng manh và mịn màng của cô ấy phình ra khi xuất tinh.

Khi Chen Huang rút dương vật của mình ra khỏi tử cung, quy đầu đã bị cổ tử cung hẹp và cứng kẹp chặt khiến hai chân Trần Hoàng run rẩy và anh hít một hơi. Đồng thời, lực hút mạnh trong khoang tử cung cũng khiến quá trình rút dương vật ra ngoài rất khó khăn. 

Con cặc và âm đạo của cô gái dính chặt vào nhau đến nỗi không khí cũng không thể lọt qua. Các mạch máu và tĩnh mạch trên toàn bộ con gà trống cọ xát vào phần thịt mềm xung quanh một cách không thương tiếc, tạo ra âm thanh ma sát rất rõ ràng giữa gà và âm hộ. Trần Khả dường như đã tỉnh lại, thân thể vốn đã ngừng hoạt động lại bắt đầu xuất hiện một cơn co thắt mới. 

Khi Chen Huang rút con cặc của mình ra khỏi lỗ, anh ta phát ra âm thanh "bốp", giống như niềm vui sướng của quy đầu. Anh ta đang ăn mừng vì đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ của mình và đã xuyên thủng thành công cái lỗ nhỏ trước mặt. 

Khi quy đầu được kéo ra, rất nhiều hỗn hợp nước tình và tinh dịch chảy ra, rất tục tĩu và bẩn thỉu. 

Cái lỗ mềm mại của con hổ trắng của Trần Khả cũng bị kéo dài thành một cái lỗ thịt, tinh dịch tràn ra ngoài. Trần Hoàng nhìn thấy tình hình và dùng tay nhéo môi âm hộ hai bên, cố gắng đóng lỗ lại. Nhưng hắn vừa buông ra, cái lỗ lại mở ra, lộ ra cái lỗ thịt vừa rồi. 

Tùy theo tình hình mà cái lồn này sẽ không thể đóng lại được trong một thời gian. 

Trần Khả đang dần bình phục, chật vật đứng dậy, sau đó dùng cái miệng nhỏ của mình lau sạch cặc của anh trai mình. Tuy nhiên, vừa rồi khi cô cử động chân, cô cảm thấy phần thân dưới đau rát. Thay vì đổ lỗi cho anh trai mình, Trần Khả lại hài lòng hơn và liếm thứ đang làm đứt rời hai chân cô. 

... Buổi chiều phải đi học, anh trai và em gái trở về sau khi quan hệ tình dục bên cạnh em gái. 

“Mặc dù chúng ta có siêu năng lực nhưng cũng đừng gây phiền toái cho tôi và cũng đừng nghĩ đến việc làm chuyện lớn mỗi ngày. Đã đến lúc ăn, đi học và sống cuộc sống bình thường." Trần Hoàng nói với em gái mình.

Trần Khả gật đầu: "Được rồi, tương lai ngươi có dự định gì? Bạn sẽ nói với mẹ và chị gái tôi điều này trong tương lai chứ? Cậu sẽ nói cho người khác biết à?"

"Có lẽ vậy. Dù sao thì tôi cũng phải xây dựng một hậu cung thật lớn, nhưng có lẽ sẽ còn rất lâu nữa."

"Hahaha, tôi khá mong chờ đấy."

"Anh không muốn em có harem à?" Trần Hoàng cúi đầu nhìn em gái trong lòng. Lúc này, anh đang dịch chuyển tức thời với em gái trong tay. 

"Tôi không thể kiểm soát bạn. Dù sao thì anh cũng đã nói anh sẽ yêu em nhất mà. Bạn không thể rút lại lời hứa của mình. Khi có nhiều phụ nữ đừng bỏ rơi anh." Trần Khả ôm anh trai chặt hơn một chút. 

"Cô gái ngốc nghếch, em là em gái anh. Nếu anh không yêu em thì em sẽ yêu ai?”

Một lúc sau, Trần Khả hỏi: "Anh ơi, anh có thể mua cho em thứ gì đó giúp em học tập tốt hơn không, hoặc mua cho em một loại siêu năng lực, vừa nhìn thấy câu hỏi sẽ tự động ban cho em năng lực, để em không phải lo lắng về việc học nữa."

Trần Hoàng lại nghĩ cho em gái mình: "Sao em lại vô dụng như vậy? Đầu óc ngươi đang suy nghĩ lung tung gì đó!"

"Không phải đối với anh cũng vậy sao? Tôi chưa bao giờ thấy bạn học. Tại sao điểm của bạn lại tốt như vậy? Chắc hẳn em đã uống một loại thuốc nào đó để học tập tốt hơn." Trần Khả không vui và vặn lại anh trai mình.

"Tôi chưa bao giờ nghe nói đến điều đó. Tôi và anh trai cậu sinh ra đã thông minh!" Trần Hoàng thực sự không nói dối em gái mình. Đó là bởi vì Trần Hoàng kiếp trước học giỏi và là người tái sinh. Anh ấy không thể tham gia các khóa học văn hóa ở bậc đại học. Cùng với sự nâng cao về ý thức tâm linh, tốc độ tư duy của anh ấy cũng trở nên nhanh hơn, vì vậy Trần Khôn tự nhiên trở thành một bậc thầy hàn lâm không biết gì nhưng lại biết tất cả mọi thứ. 

"Tch~ Tôi không tin, lấy cho tôi một cái đi. Cái này sẽ giúp mẹ tôi khỏi lo lắng về việc học của tôi."

"Vậy bạn muốn nâng cao trí thông minh và khả năng học tập của mình? Hay bạn muốn loại năng lực mà bạn có thể thành thạo mà không cần học tập?"

"Học tập không phải là cần thiết để nâng cao trí thông minh sao? Nhất định là loại này không cần học cũng có thể nắm vững. Hơn nữa chúng ta cũng không có truy cầu nhiều, cho nên cũng không cần nâng cao trí thông minh, hiện tại là tốt rồi." Trần Khả cảm thấy rằng sau khi cải thiện trí thông minh của mình một cách giả tạo, anh ấy không còn là chính mình nữa.

Cô ấy đã đúng. Sau khi chỉ số IQ của con người cao hơn, cách suy nghĩ của họ sẽ thay đổi, do đó suy nghĩ của họ sẽ thay đổi và tính cách của họ cũng sẽ thay đổi. Ví dụ, bây giờ cô ấy rất thích anh trai mình. Cô gái ngốc nghếch này lo lắng rằng mình sẽ không thích anh trai mình khi trở nên thông minh hơn.

Trần Khôn tìm thấy thứ gì đó trong hệ thống đáp ứng được yêu cầu của Trần Khả.

[Bẻ khóa kiến ​​thức: Hệ thống được đưa vào chiều hướng công nghệ cao; 2000 điểm tà ác; nó có thể phá vỡ kiến ​​thức văn hóa của các nền văn minh thấp hơn và trực tiếp tiếp thu lý thuyết; nó có thể làm tăng tốc độ suy nghĩ một chút. "Cái này thì thế nào?" Trần Hoàng bảo em gái mình xem qua.

"Nó có giá hai nghìn tệ? Có cái gì rẻ hơn không? Tôi không đến đây để nghiên cứu học thuật, nên cái này phù hợp với chị em chúng ta." Trần Khả thực sự là một người chị tốt. Hai nghìn nhân dân tệ không đáng là bao. Trần Khả không muốn chia tay nó. Thật đáng để tiết kiệm một chút cho anh trai mình. Khi cái ác sau này có giá trị hơn, bạn có thể mua bất cứ thứ gì bạn muốn và làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Trần Hoàng lại tìm kiếm và phát hiện ra rằng cái này đơn giản và thô sơ, từ cái tên có thể biết.

[Vua gian lận thi cử: Hệ thống được đưa vào không gian công nghệ cao; 80 điểm ác; chỉ có thể được sử dụng để trả lời các câu hỏi về văn hóa của các nền văn minh cấp thấp. Bạn có thể biết ngay câu trả lời, nhưng bạn sẽ không học được lý thuyết; nó thường được sử dụng rộng rãi trong việc gian lận trong các kỳ thi văn hóa. 】 Trần Khả ngay lập tức trở nên phấn khích sau khi nhìn thấy điều này, "Này, vâng, vâng! Chính là nó!"

Trần Khôn mua nó, dù sao cũng không đắt. Giống như chiếc máy điều nhiệt tôi mua trước đây, chiếc đó chỉ có giá trị 15 điểm. 

Hiện thân của khả năng này là một nhóm ánh sáng nhỏ. Trần Khả nhìn thấy nhóm ánh sáng này được anh trai dẫn vào mắt anh, sau đó nhóm ánh sáng hòa vào đầu anh. Nó thật kỳ lạ.

"Cảm giác thế nào?" Trần Hoàng hỏi. 

"Tôi không cảm thấy gì cả, nhưng tôi cảm thấy như mình đang trở nên mạnh mẽ hơn!" Trần Khả nói, nắm chặt nắm tay nhỏ. 

Trần Hoàng nhìn em gái buồn cười của mình, cười nói: "Thời cơ đến cẩn thận, đừng thi hạng nhất, nếu không mẹ chúng ta sẽ không tin. Hơn nữa em cũng không thể thật sự biết chuyện này. Bí mật của em rất dễ bị tiết lộ, cho nên em phải tránh mặt."

"Anh trai, đừng lo lắng!" Trần Khả rất vui mừng khi có được khả năng "Vua gian lận thi cử". 

"Chúng tôi cũng là những người có siêu năng lực! Hahahahaha!" Trần Khả cười một cách tùy tiện trong vòng tay của anh trai mình. 

Sau một lần dịch chuyển, hai người xuất hiện ở một góc gần trường học của Trần Khả. Trần Khả đi được hai bước, bỗng nhiên răng đau nhức. Chắc là anh ấy đã rách bi rồi, ôi không, anh ấy đã làm rách âm đạo của mình. 

"Này~ Có hơi đau một chút."

Trần Hoàng không nhịn được cười khi nhìn thấy dáng đi không thể khép chân của em gái mình. “Để tôi bôi thuốc cho cậu.”

"Không, tôi có thể giữ nó lại." Trần Khả vẫy tay với anh trai: "Anh, em về trường trước, tối nay nhớ đợi em nhé, tan trường anh đón em!"

Lưng của chị tôi ngày càng nhỏ đi, tư thế đi lại cũng dần trở nên bình thường. Ít nhất người ngoài không thể biết được cô gái này đã bị đụ đến mức không khép chân được. 

"Cô gái này không ngại đau đớn... Ôi ~ Xiaoke thật là một người em gái tốt. Là một người anh trai, tôi thực sự bị cô ấy mê hoặc..." Trần Hồng cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn em gái mình chịu đựng nỗi đau, nhưng cô ấy lại thở dài một cách kiêu ngạo. 

…

Thành phố Luohai, ở ngoại ô phía bắc, trong một trang viên tư nhân sang trọng. 

"Chết tiệt! Bố! Bố vừa đưa hai trăm triệu đô la cho Trần Thanh Băng?" Con trai của Lý Kinh Thành Lý Cửu Long giận dữ hét lên. 

Con trai duy nhất của Lý Kinh Thành, Lý Cửu Long, ba mươi tuổi. Anh ta có hình xăm đầu rồng trên cổ và một vết sẹo mờ ở bên phải khuôn mặt. Thoạt nhìn, anh ta có thể biết rằng mình đến từ một xã hội hỗn hợp. Anh ta trông có vẻ có năng lực và gầy gò, không giống một công tử giàu có thế hệ thứ hai. 

"Cái gì? Kế hoạch của bạn là gì? Trần Thanh Bình chỉ đồng ý điều này vì lợi ích của chú bạn." Lý Cảnh Sinh cũng tức giận không kém. 

Lý Cửu Long uống hết vodka trong ly, hung ác nói: "Sao bây giờ chú lại hèn nhát như vậy? Nếu trước đây một con khốn như Trần Thanh Băng bị ta trói và cưỡng hiếp mấy lần! Mẹ kiếp! Lý gia chúng ta sao có thể tức giận như vậy?"

"Hiện tại từ trên kiểm soát chặt chẽ, chú của ngươi khó có thể tấn công tập đoàn Thiên Vũ. Huống chi, Trần Thanh Băng và dì của ngươi vẫn là bạn bè thân thiết, cha cô ấy là Trần Thịnh cũng có quan hệ với bên trên. Chạm vào Trần Thanh Băng tự nhiên là tìm chết." Lý Cảnh Sinh cũng nhấp một ngụm vodka. 

"Sao vậy? Trong xã hội ngày nay, muốn chơi với phụ nữ thì sẽ không buông tha cô ấy à?"

"Cửu Long, ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi dám gây sự với Trần Thanh Băng, ta sẽ giết ngươi!" Lý Cảnh Sinh nhìn con trai sắp ra tay, vội vàng cảnh cáo. 

Lý Cửu Long dường như không nghe thấy những lời đe dọa và cảnh báo của cha mình. Anh biết cha anh là con trai duy nhất. Cho dù hắn có chọc thủng một lỗ trên trời, cha hắn cũng sẽ phải tìm cách lấp cái lỗ đó lại. 

"Ba, ngươi trước nghe ta nói, ta có biện pháp." Lý Cửu Long đỡ cha ngồi xuống: "Không phải Trần Thanh Băng có ba đứa con sao? Hai gái một trai. Chỉ cần chúng ta lấy được một trong ba người này vào tay, Trần Thanh Băng nhất định sẽ không dám phản kháng, cô ta cũng sẽ không cho phép chúng ta muốn làm gì thì làm."

Cú đánh đầu của Lý Kinh Thành là một cái tát vào mặt khiến Lý Cửu Long choáng váng. "Cút ra khỏi đây! Ngươi có thể trói hoặc giết người khác tùy ý, cha ngươi và ta có thể lau mông cho ngươi. Nhưng nếu ngươi động đến gia đình Trần Thanh Băng, nếu tin tức truyền ra ngoài, hoặc dọc đường xảy ra chuyện gì đó, gia tộc Lý của chúng ta sẽ bị hủy hoại, ngươi biết không? Ngươi có dám mạo hiểm không?" Lý Cảnh Sinh chỉ vào mũi con trai, nhổ nước bọt. 

"Vậy thì chúng ta không thể nhượng bộ! Dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng phải để Trần Thanh Băng chịu chút tổn thất, nếu không sau này cô ta sẽ không thể ỉa vào chúng ta!" Lý Cửu Long và cha cãi nhau. Lý Cửu Long vốn thường làm đủ mọi việc ác bị cha đánh đập chỉ có thể chịu đựng. 

Lý Cảnh Sinh thật sự không nuốt nổi hơi thở này, vì thế suy nghĩ một chút rồi nói: "Đúng là Trần Thanh Băng phải chịu chút tổn thất... Ta sẽ nói chuyện với chú của ngươi trước."

…

**********************************************************************

Xin lỗi vì việc cập nhật bị trì hoãn quá lâu nhé anh em. Dạo này mình bận quá nên tốc độ cập nhật chậm. Xin hãy hiểu. 

Lần này bản thảo của ta có 5 vạn chữ, sẽ chia làm ba bốn chương, hẳn là đủ cho mọi người uống. 

Nếu bạn có bất kỳ đề xuất hoặc câu hỏi nào, bạn có thể trả lời trong khu vực bình luận. Tôi sẽ trả lời ngay khi tôi nhìn thấy nó.

**********************************************************************


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30: Trải nghiệm đầu tiên của tiểu tiện nữ Lưu Tử Anh

Sáu giờ tối là lúc tan làm và tan học. Thứ Hai chết tiệt này cuối cùng cũng kết thúc. 

Về phần Trần Khả, cô chắc chắn hôm nay mình là người hạnh phúc nhất thế giới. 

Cô ấy đã thử khả năng "Vua gian lận trong kỳ thi" vào buổi chiều và nó thật tuyệt vời! 

Những câu hỏi khiến cô đau đầu trước đây giờ đây ngay lập tức chứa đầy câu trả lời trong đầu cô. Giống như tất cả các câu hỏi đều bằng một cộng một. Bạn có thể biết câu trả lời trong nháy mắt. 

Trần Khả nhàn nhã ngâm nga một giai điệu, mang theo một chiếc cặp nhỏ đi về phía anh trai trường học. 

Bởi vì tôi là học sinh trung học cơ sở nên tôi học ít hơn một học sinh trung học. Ngoài ra, trường học của hai anh em cũng không xa nhau nên Trần Khả đón anh trai đi học vào mỗi buổi chiều. 

Với khuôn mặt trong sáng xinh đẹp, giọng hát như chuông bạc, dáng người thanh tú duyên dáng, cùng bộ đồng phục học sinh tinh tế mà cô mặc, toàn thân cô toát lên vẻ trẻ trung và ngọt ngào của mối tình đầu. Các bạn nam đi ngang qua đều mê mẩn đến chảy nước miếng. Họ nhìn chằm chằm vào thế giới tuyệt đối của cô trong đôi tất trắng, và họ đã quyết định trong lòng rằng tối nay họ sẽ thủ dâm. 

Như mọi người đều biết, cô gái là mối tình đầu của vô số thanh thiếu niên vẫn còn một lượng lớn tinh dịch chưa được hấp thụ trong tử cung. 

Ở bụng dưới của cô gái có một khối hơi phình ra, nhưng bị quần áo che khuất, thiếu niên không nhìn thấy được. 

Cậu bé A và các anh trai chỉ vào lưng Trần Khả và nói: "Nhìn này, Trần Khả lại đi đón anh trai mình ở trường."

B nói với giọng bất đắc dĩ: “Ước gì tôi là anh trai của Trần Khả, than ôi~”

Bing vang lên: "Đúng là ngày nào tôi cũng có thể đụ một cô gái đỉnh cao như vậy."

"Anh nói gì thế? Họ đã làm việc đó rồi à?" B không tin điều đó. 

B trả lời: "Bạn không biết sao? Gần đây có tin đồn rằng Trần Khả đã bị anh trai đụ từ lâu. Bởi vì có người thấy rằng khi Trần Khả đến trường vào buổi sáng, cô ấy không thể khép chân lại, chắc chắn cô ấy đã bị anh trai đụ!"

"Chúa ơi? Nó là giả à? Tại sao tôi chưa từng nhìn thấy nó trước đây?" B vẫn không tin. 

Đáp: “Ai biết được?”

C: "Này, đừng suy nghĩ nhiều, dù sao anh cũng không đụ được em đâu. Hôm nay chúng ta đến nhà em chơi nhé, em có một gia đình tốt!"

Cậu bé B nhìn bóng dáng đang rút lui của Trần Khả và bỏ đi những suy nghĩ nhỏ nhặt. Anh không còn suy nghĩ về việc Trần Khả có bị đụ hay không nữa mà cùng anh em thảo luận những chuyện khác. 

…

Tan học, Trần Hoàng gặp lại tỷ tỷ, sau đó đi tới một góc khuất, truyền tống về nhà. 

"Chà! Điều này thật tuyệt! Bạn sẽ về nhà sau một giây nữa!" Trần Khả ném chiếc cặp sách nhỏ của mình đi, nằm ở trên sô pha. 

"Lát nữa anh sẽ làm tình với Lưu Tử Anh, em ở nhà đi." Trần Hoàng đang ở trong bếp vắt nước cam. 

"Tôi không muốn ở nhà! Tôi cũng muốn đi!"

Một lúc sau, Trần Khôn đưa cho em gái một ly nước cam mới vắt và nói: "Nghe lời."

"Tôi sẽ không nghe." Trần Khả đẩy ly nước cam anh trai đưa cho, ngồi trên ghế sô pha. 

“Cô gái ơi, cô lại cần tình dục nữa phải không?” Trần Hoàng nắm lấy bộ ngực nở nang của em gái mình. 

"Anh ~ em đã biết anh có siêu năng lực rồi, sao anh không cho em đi cùng? Em sẽ không ảnh hưởng gì đến anh. Em sẽ trông chừng của em khi anh đụ em."

"Hãy ngoan ngoãn và sau này tôi sẽ thưởng cho bạn một thứ gì đó."

Trần Khả nghe tin khen thưởng, lập tức ngồi dậy, cởi cúc đồng phục, sau đó dẫn tay anh trai vào quần áo để tàn phá thêm bộ ngực của anh ta. Sau đó hắn có chút mong đợi hỏi: “Phần thưởng là gì?” 

Đương nhiên, Trần Hoàng không khách khí. Anh ta ôm em gái mình vào lòng, để cô ấy ngồi vào lòng mình và dùng tay xâm phạm cơ thể mỏng manh của em gái mình một cách bừa bãi. “Chiều nay tôi dạo qua khu mua sắm hệ thống, có một thứ thú vị muốn đưa cho anh.”

"Nó là gì vậy?" Trần Khả ôm cổ anh trai, mong chờ nhìn anh trai đẹp trai như nắng. 

"Hãy ngoan ngoãn và tôi sẽ đưa nó cho bạn."

Trần Khả suy nghĩ một lúc và chọn câu sau giữa "xem anh trai tôi đụ Lưu Tử Anh như thế nào" và "anh tôi chuẩn bị quà gì". 

Sau đó Trần Hoàng lật lòng bàn tay, một tấm thủy tinh trong suốt hình chữ nhật xuất hiện, có kích thước tương đương một chiếc máy tính bảng. Nhìn bề ngoài thì nó chỉ là một mảnh kính mỏng và hoàn toàn không thể coi nó là một máy chơi game. 

"Đây là một cái khác không gian máy chơi game, bên trong có rất nhiều người ngoài hành tinh trò chơi, ta chiều nay chơi, so với trên địa cầu trò chơi vui hơn rất nhiều, vận hành không khó khăn gì, hơn nữa cái này máy chơi game có thể tùy ý phóng to hoặc thu nhỏ, không đắt tiền, chỉ tốn 50 tệ, ta đưa cho ngươi."

"Cái quái gì thế?! Người ngoài hành tinh đang chơi đùa với nó à?" Trần Khả khá tò mò nhưng cô lại nhịn xuống vì lúc này âm hộ của cô càng ngứa hơn. Về việc chơi game, cô ấy muốn được làm tình nhiều hơn. "Chuyện đó để sau hãy nói. Anh ơi, anh làm tình với em trước đi, sau khi làm tình với em thì đi tìm Lưu Tử Anh, được không?"

"Ngươi thật sự đáng bị đánh!" Trần Hoàng vừa cười vừa chửi, sau đó đẩy em gái mình xuống và mạnh bạo xé toạc quần áo của cô ấy, xé nát bộ đồng phục học sinh thành từng mảnh. Em gái cô rên rỉ đáp lại. Bộ quần áo duy nhất còn nguyên vẹn trên người cô là một đôi tất lụa trắng dài đến đầu gối, sau đó Trần Hoàng bắt đầu cưỡng hiếp em gái cô một cách tàn nhẫn. 

Một lúc sau, trong căn biệt thự rộng lớn vang lên tiếng nam nữ ân ái. 

Nửa giờ sau, Trần Hoàng nhìn em gái đang trợn mắt hưởng thụ cực khoái, sau đó thu nhỏ "máy chơi game ngoài hành tinh" một chút, nhét vào trong âm hộ hổ trắng của em gái mình. 

Lúc này, lỗ thủng của cô gái đang bị một tấm kính mỏng chặn lại, không thể đóng lại và không thể chặn được dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra từ đó. Các cạnh của tấm kính cũng được bo tròn nên không sắc nét lắm. Giữ âm đạo của mình theo cách này, Trần Khả sẽ không cảm thấy đau đớn. 

Trần Hoàng cũng chuyển một ít tinh dịch từ tử cung của em gái mình và trộn vào nước cam. Tinh chất màu trắng đậm đà và nước cam hòa quyện với nhau, giống như một dòng mực trắng nhỏ xuống nước, tia nước thực sự khá đẹp. Như vậy tôi sẽ không sợ chị kén ăn nữa. 

Trần Hoàng lau chùi ghế sofa để mẹ anh không phát hiện ra manh mối nào. Sau đó, anh dịch chuyển chính mình và em gái đến phòng của cô ấy, vỗ nhẹ vào em gái và nói: "Anh đi trước. Em nhớ uống nước cam nhé. Nếu em không biết chơi game thì cứ nhắn tin cho anh, anh sẽ dạy em."

"Được...được...anh trai..."

…

Chiều nay Trần Khôn và Lưu Tử Anh đã hẹn nhau, tối nay họ sẽ đụ cô tại nhà cô. 

Sau khi Lưu Tử Anh tan học, Lý Nhi đã đến tìm cô và cùng cô về nhà. Tuy rằng có chút bất đắc dĩ nhưng vì yêu cầu của Trần Hoàng nên cô không thể lộ ra ngoài. 

" Than ôi ~ Đây đều là nhiệm vụ của chủ nhân ..."

Sau khi Lý Nhi đưa Lưu Tử Anh về nhà an toàn cũng không hề dừng lại. Anh ta tạm biệt Lưu Tử Anh rồi vội vàng rời đi. 

Bởi vì anh họ của anh ấy là Lộ Mao Quý nói với anh ấy rằng anh ấy đã tìm được một bộ phim mới và bảo anh ấy đi qua và cùng xem thử nên anh ấy đã bỏ đi mà không dừng lại. Nếu không, tôi sẽ phải ăn tối với Lưu Tử Anh trước khi rời đi. 

Về đến nhà Liễu Tử Anh bắt đầu dọn dẹp, nhưng mẹ cô đã dọn dẹp nhà cửa rất sạch sẽ nên sau khi dọn dẹp một lúc, cô phát hiện không có gì để dọn, nhất thời không biết phải làm gì. 

Hôm nay Đường Huệ Vân đến bệnh viện chăm sóc Lưu Vương sẽ không về nhà, Lưu Tử Anh không cần lo lắng mẹ cô sẽ về. 

Nhưng với tính cách của Trần Hoàng, Lưu Tử Anh biết dù mẹ cô có ở nhà thì anh ta cũng sẽ tới nhà để đụ cô. 

Lưu Tử Anh chưa từng bị làm tình bao giờ nên cô không biết phải chuẩn bị những gì. Sau đó cô nằm trên giường suy nghĩ một lúc, nghĩ rằng mình nên ăn mặc đẹp hơn và trông đẹp hơn. 

Đầu tiên Lưu Tử Anh vào phòng ngủ của mẹ, tìm thỏi son của mẹ rồi tự mình bôi lên. Cô ấy chưa bao giờ tô son, động tác của cô ấy trông không hề xa lạ chút nào. Chắc chắn, phụ nữ có tài trang điểm.

Liễu Tử Anh nhìn mình trong gương. Cô có một đôi mắt đẹp như nước mùa thu, lông mày cong hình lưỡi liềm, chiếc mũi cao thanh tú, đôi môi mỏng màu đỏ anh đào căng mọng và khuôn mặt trắng nõn như hạt dưa. Chưa kể những đường nét trên khuôn mặt không tì vết, khí chất của cô tựa như tiên nữ trên mây trắng, tỏa ra hương thơm tinh tế. 

Đây là lần đầu tiên Lưu Tử Anh bị chính mình mê hoặc. 

"Vậy là tôi rất đẹp!" Cô gái nhìn mình trong gương và rất phấn khích. 

Hiếm có phụ nữ đẹp mà không biết, nhưng đến bây giờ Lưu Tử Anh mới thực sự nhận ra nét quyến rũ của chính mình. 

"Bây giờ chắc cậu có thể quyến rũ Kun rồi phải không?" Cô gái mím môi. 

Cô gái lấy trong tủ ra một chiếc váy trắng. “Đây là chiếc váy đắt nhất mà Kun mua cho tôi ngày hôm đó, có giá gần 10.000 nhân dân tệ!” Cô gái tự nhủ. 

"Ồ ~ Gia cảnh của Kun thật tốt... Lưu Tử Anh, cậu phải làm việc chăm chỉ! Không thể cứ ăn cơm miễn phí mãi được!" Cô gái tự phấn chấn lên trong khi thay quần áo. 

Sau khi thay đồ, Lưu Tử Anh nhìn vào gương, cảm thấy thiếu thiếu gì đó, "Ồ~ tôi không đi tất và giày."

Sau đó, Lưu Tử Anh đi một đôi tất cotton ren trắng tinh và một đôi giày Mary Jane màu trắng. 

Lưu Tử Anh trong trang phục trắng tinh. Nếu cô ấy có một đôi cánh sau lưng thì cô ấy sẽ là một thiên thần thực sự. 

Cô gái kiễng chân lên đầy phấn khích, quay lại nhìn mình trong gương và gật đầu hài lòng. 

Lưu Tử Anh lại nghĩ đến điều gì đó, rồi thay một chiếc quần lót khác, thay bộ đồ lót cotton nguyên chất mà cô đang mặc trước đó bằng bộ đồ lót rỗng ren màu trắng tinh có in hình hoa hồng trắng, vừa gợi cảm vừa ngây thơ. 

Đây là thứ Trần Khôn mua cho Lưu Tử Anh ngày hôm đó. Khi đó, Lưu Tử Anh ngượng ngùng nói không muốn mặc. Không, hôm nay cô ấy tự đeo nó vào. 

Mặc dù Lưu Tử Anh biết nếu cô mặc bộ đồ lót này, Trần Hoàng nhất định sẽ gọi cô là "con điếm nhỏ", nhưng điều này cũng chứng tỏ rằng Trần Hoàng càng thích cô hơn và cô sẵn sàng lấy lòng người đàn ông của mình. 

Trần Hoàng cũng thay đồng phục học sinh của mình ra. Anh ta mặc một chiếc áo khoác da màu nâu ở phần thân trên và chiếc quần thẳng màu đen ở phần thân dưới. Cùng với đôi lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, anh đã tô thêm chút gì đó độc đoán và ngắn gọn cho khuôn mặt hiền lành và điển trai của mình. 

Trần Thanh Băng gọi điện cho hai anh em, nói tối nay ở công ty có chuyện, lát nữa phải về, sau bữa tối sẽ tự giải quyết. 

...Trần Hoàng rất nhanh đã đến trước cửa nhà Lưu Tử Anh. 

Chuông cửa vừa vang lên, cô gái liền mở cửa, chắc chắn đã đợi ở sau cửa. 

Lưu Tử Anh nhìn thấy Trần Hoàng cực kỳ đẹp trai, trực tiếp ôm lấy hắn, tham lam ngửi ngửi cơ thể hắn. 

"Cô bé này càng ngày càng giống Tiểu Khả." Trần Hoàng thầm nghĩ. 

Mắt anh sáng lên khi nhìn thấy Lưu Tử Anh ăn mặc đẹp đẽ, "Hôm nay Tiểu Anh Nhi ăn mặc đẹp quá, cô ấy định làm gì đây?"

Hai người ôm nhau rồi bước vào nhà. 

"Anh còn hỏi nữa à? Anh... không phải anh nói hôm nay anh muốn... muốn... bớt... đụ tôi..." Lưu Tử Anh lắp bắp. Giọng nói càng ngày càng nhỏ, cho đến cuối cùng im lặng đến mức bạn không thể nghe thấy gì nữa, chỉ có thể nhìn thấy hình dáng khuôn miệng của cô ấy. 

Cô gái vùi đầu vào vòng tay nam nhân, ngượng ngùng không dám nhìn anh. 

"Hả? Cậu nói gì thế? Giọng cậu nhỏ quá, tôi nghe không rõ."

"Hừm! Tôi sẽ không nói đâu."

Trần Hoàng cắn vành tai cô gái, nói: “Nếu ngươi không nói, ta sẽ ăn lỗ tai của ngươi.”

Trần Hoàng thật sự cắn hắn, cô gái cảm thấy đau đớn, vội vàng cầu xin tha thứ: "Đau... đau quá! Hoàng, ngươi đừng cắn nữa! Ta nói, ta nói!"

Trần Hoàng giả vờ như không nghe thấy, tiếp tục cắn vào tai cô gái. Cô gái buộc phải nhanh chóng nói: “Tôi vừa mới nói, hôm nay không phải anh nói muốn đụ tôi sao?”

Trần Hoàng buông lỗ tai cô gái ra, để lại dấu răng vừa nông vừa sâu. "Nhanh quá, ta nghe không rõ, ngươi nói lại lần nữa đi."

Cô gái tức giận đến mức đấm người đàn ông nhưng anh ta đã chặn cô lại. Cô gái thấy mình không bị đánh, liền cắn vào cổ người đàn ông. "Ouch" chỉ là một ngụm. 

Nhưng cô không dám dùng sức. Cắn một hồi, cô mới buông ra, giấu khuôn mặt xinh đẹp của mình vào trong lòng nam nhân, sau đó lặp lại lời vừa nói với giọng chậm rãi và trong trẻo: “Không phải hôm nay anh nói muốn đụ em sao?”

"Ngẩng đầu lên, nhìn tôi và nói điều gì khác."

Cô gái ngẩng đầu lên, Trần Hoàng nhìn cô với nụ cười tỏa nắng, nhưng trong giọng nói lại mang theo một loại khí chất bá đạo, không thể nào bác bỏ được. 

Cô gái nhìn chú nai nhỏ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt của người đàn ông và thấy mình phản chiếu trong con ngươi của người đàn ông. Sau đó hắn đỏ mặt nói: "Không phải hôm nay ngươi nói muốn đụ ta sao?" Sau ca phẫu thuật này, Lưu Tử Anh đã hút thuốc. 

"Ồ, em yêu, hôm nay anh đến đây để làm tình với em." Trần Hoàng nói xong liền hôn lên môi cô gái. 

"Hmm... ừm... à ừm..." Tiếng hôn và hơi thở nặng nề vang vọng trong phòng khách. 

Lưu Tử Anh làm sao có thể hôn Trần Hoàng? Lúc đầu, lưỡi của họ quấn qua lại. Một lúc sau, Lưu Tử Anh bị đánh bại, Trần Hoàng tùy tiện xâm nhập vào miệng cô. 

Sau khi lưỡi của cô gái lấy lại sức, cô đưa nó vào miệng người đàn ông và liếm nước bọt của người đàn ông. 

Nhị hoa thuần khiết của cô gái dần trở nên ẩm ướt khi cô hôn người đàn ông, tiết ra rất nhiều mật hoa, từ từ chảy ra từ đường hoa, thấm đẫm đám cỏ thưa thớt bên cạnh nhị hoa. 

Dưới ảnh hưởng của "Trái tim cô gái nô lệ", Lưu Tử Anh có thể kích thích vỏ não chịu trách nhiệm về cơ quan sinh dục thông qua nụ hôn, ngay cả khi cơ quan sinh dục của cô không được kích thích, từ đó đạt được khoái cảm tình dục. 

"Huh... ừm ~ Tôi cảm thấy dưới đó nóng quá ~" Cô gái trong mắt tràn đầy trìu mến, tiếp tục cầu hôn nam nhân. 

"Nóng? Vậy để tôi giúp cô cởi quần áo nhé." Trần Hoàng chậm rãi cởi bỏ chiếc địu trên vai cô gái. 

Liễu Tử Anh vội vàng che quần áo lại để khỏi rơi, dùng giọng trìu mến nói: “Ở dưới nóng, nhưng trên không nóng…”

Trần Hoàng cười không nói gì, sau đó độc đoán đẩy cô gái ra tay, để quần áo rơi xuống, lộ ra trước mắt bộ ngực tuyết tròn trịa. Núm vú hồng hào và nhỏ nhắn dường như đang vẫy gọi anh. 

Hình ảnh tham khảo kịch bản:

"Con điếm nhỏ! Sao em không mặc áo lót? Em không mặc đồ lót à?" Trần Hoàng vừa nói vừa đột nhiên vén váy cô gái lên, ngay cả làn gió thổi qua váy cũng tràn ngập mùi trinh nữ. 

"Này, cậu không mặc đồ lót à? Cậu vẫn đang mặc đồ lót sexy. Lúc mua không phải cậu nói sẽ không mặc sao? Sao hôm nay lại mặc vào?" Trần Hoàng khéo léo đưa một núm vú vào miệng và bắt đầu mút nó. 

"Bởi vì ta là một cái tiểu tiện nhân, ta muốn bị ngươi đụ, ta muốn cho ngươi một bất ngờ." Liễu Tử Anh chịu đựng đầu vú đau nhức, đưa tay vào trong quần áo của người đàn ông, mò mẫm tìm kiếm đường nét cơ bắp của anh ta. 

"Ồ ~ Thì ra Tiêu Dĩnh Nhi là một cái tiểu điếm. Tiểu Dĩnh phải làm sao bây giờ?"

“Âm hộ nhỏ của tôi là để anh đụ, Kong, làm ơn đụ tôi đi, phía dưới tôi ngứa quá ~” Lưu Tử Anh không thể nhịn được nữa và muốn bỏ qua màn dạo đầu. 

“Anh không chịu nổi nữa à?”

Cô gái gật đầu đáng thương, đôi bàn tay thon dài di chuyển từ phần trên cơ thể của người đàn ông đến phần dưới cơ thể của người đàn ông, cố gắng cởi quần áo của người đàn ông. 

Trần Hoàng đứng thẳng người, yêu cầu Lưu Tử Anh cởi quần. 

Đây là lần đầu tiên cô gái cởi quần áo của người khác giới nên hơi thở trở nên nặng nề hơn rất nhiều và có chút căng thẳng. 

Cô gái cởi thắt lưng và kéo khóa quần ra, nhìn thấy quần lót của người đàn ông bị căng cao đến mức trông như có một con thú đang ẩn náu bên trong. 

Lưu Tử Anh chạm vào nó với đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy, không khỏi thì thầm: “Nóng quá…to quá…” Sau đó, lòng bàn tay nhỏ bé của cô gái áp vào vật thể khổng lồ đó, cô có thể cảm nhận được nhiệt độ và sự bồn chồn của nó dù chỉ xuyên qua một lớp vải. 

Đánh giá từ hình dáng của vật thể khổng lồ, nó dài hơn bàn tay của cô gái rất nhiều. Điều này khiến cô gái có chút lo lắng, ngẩng đầu nhìn người đàn ông. "Kong, chỗ của ngươi lớn như vậy, có thể nhét vừa không?"

"Haha, chúng ta sẽ biết sau nếu thử nó."

Sau đó, cô gái nóng lòng muốn cởi quần lót của người đàn ông ra thì bất ngờ bị vật khổng lồ tuột ra đập vào mặt khiến cô gái rên rỉ. 

Đây cũng là lần đầu tiên Lưu Tử Anh tận mắt nhìn thấy dương vật của một người đàn ông. Nó thật to lớn và hung dữ. Mùi nam tính tỏa ra từ dương vật ngay lập tức khiến cô rùng mình như thể nhận được tín hiệu nào đó. 

Lưu Tử Anh ở khoảng cách gần nhìn con cặc trước mặt, hơi nóng tỏa ra từ nó khiến khuôn mặt cô cảm thấy khá thoải mái. 

“Kong, tôi có thể chạm vào nó được không?” Lúc này, cô gái phải xin phép người đàn ông, thể hiện hết sự nhút nhát trong sáng và trinh nguyên của mình. 

Cô gái quỳ trên háng nam nhân, ngẩng đầu lên, mở đôi mắt đẫm nước mùa thu, ngơ ngác nhìn nam nhân, chờ đợi câu trả lời của anh. 

Trần Hoàng cũng rất thích những cô gái dễ thương và ngây thơ như Lưu Tử Anh. Anh ta chạm vào đầu cô gái và nói: “Tất nhiên là của em, em có thể chơi theo ý muốn.”

Sau khi cô gái nhận được sự đồng ý, cô nhanh chóng úp mặt vào đó mỉm cười, cảm nhận nhiệt độ của con cặc, khiến cô cảm thấy rất ấm áp và đáng tin cậy. 

Con cặc to và hung dữ dài bằng đầu cô gái. 

Cô gái ngửi thấy mùi nam tính do con gà trống tỏa ra và rất say. Lúc này, cô gái nhắm mắt lại, áp mặt thật chặt vào con gà trống, như thể cô đang ngủ với con gà trống trong tay. 

Sau khi tận hưởng sự dịu dàng một lúc, cô gái cẩn thận duỗi lưỡi gà ra và bắt đầu liếm nó. 

Lưu Tử Anh lần đầu tiên nếm thử một con gà trống. Động tác của cô ấy nhỏ hơn và cẩn thận hơn, giống như một chú mèo con đang liếm kem. Bức ảnh rất dễ thương và trông không có vẻ gì là cô ấy đang làm điều gì đó bẩn thỉu cả. 

Một tay nhỏ giữ gốc gậy, tay nhỏ còn lại nắm lấy thân gậy, cố định chắc chắn vị trí của con gà trống, sau đó dùng lưỡi liếm nó, như thể đang nếm một món ngon. 

Trần Hoàng nhìn cô gái liếm dương vật của mình một cách ám ảnh, anh không quên sờ đầu cô như một phần thưởng, đồng thời dạy cô một số kỹ thuật nâng cao. 

"Há miệng và ngậm lại, hạ lưỡi xuống và duỗi thẳng, cố gắng không để răng chạm vào dương vật."... "Thắt lưỡi lại, liếm khe hở ở giữa quy đầu, dùng đầu lưỡi thọc thật mạnh vào đó. Chỗ đó gọi là mắt ngựa."

…

"Lướt lưỡi quanh quy đầu và liếm mạnh vào rãnh xung quanh. Nơi này được gọi là rãnh vành."…

"Đừng để tay nhàn rỗi. Hãy nhớ vuốt ve dương vật của bạn vài lần và gãi tinh hoàn của bạn."…

"Nuốt con cặc càng nhiều càng tốt."...

Kỹ năng dần dần thành thạo của cô gái khiến người đàn ông thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, dương vật được bao phủ bởi chất lỏng của cô gái, phát ra ánh sáng trong suốt và trông cực kỳ sáng bóng, giống như một chiếc chày ngọc. 

Trong khi cô gái đang liếm con cặc thật mạnh, cô ngước lên nhìn vẻ mặt say sưa của người đàn ông. Cô ấy đang tận hưởng nó rất nhiều. Âm đạo của cô ấy đã tràn đầy và mật ong cứ chảy ra từ đó. Chiếc quần lót mỏng và hẹp hoàn toàn không che được, nó từ từ chảy xuống đùi cô. 

Sau khi Trần Khôn thích thú với dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng nhút nhát của cô gái một lúc, anh ta yêu cầu cô dừng lại. "Tiêu Anh Nhi biểu hiện rất tốt, hiện tại ta muốn thưởng cho ngươi."

"Được rồi, Kun, cậu muốn thưởng cho tôi thế nào?" Ánh mắt cô gái tràn đầy mong đợi. 

"Quỳ xuống." Trần Hoàng không trực tiếp trả lời câu hỏi của Lưu Tử Anh. 

Cô gái chống tay và đầu gối đứng trên mặt đất, eo thẳng tắp, cặp mông trái đào tròn trịa thẳng tắp giơ cao, quỳ trước mặt nam nhân, ngoan ngoãn như một con mèo con. 

Trần Hoàng nhìn thấy vậy rất hài lòng, sau đó xoay eo, lái con cặc của mình, để con cặc của mình đập mạnh vào má cô gái. 

"Ừ ~ Đau quá ~" Cô gái không khỏi rên rỉ khi bị con cặc tát vào mặt nhưng cô cũng không tránh được. 

"Phà, phạch..."

Một cú nhấp chuột...hai lần nhấp chuột...ba lần nhấp chuột...

Trần Hoàng để con cặc của mình đập liên tục vào mặt cô gái. Lực tuy không mạnh nhưng vẫn để lại vài vết hồng trên khuôn mặt trắng trẻo của cô gái. 

Mỗi lần bơm, cơ thể của Lưu Tử Anh cảm thấy vô cùng sảng khoái. Mỗi lần bơm, Liễu Tử Anh đều run rẩy, trong lòng chảy ra rất nhiều mật. Lúc này, trên người Lưu Tử Anh đã hình thành một vết nước, toàn bộ đều là dịch âm đạo của cô. 

"Bạn có thích bị một con gà trống tát vào mặt không?"

"Tôi... thích nó." Lưu Tử Anh vẫn ngẩng đầu nhìn vẻ mặt của Trần Hoàng, trong mắt lóe lên tình yêu thuần khiết, sự ngưỡng mộ vô tận và ham muốn sa đọa. 

"Muốn bị đụ à?"

"Nghĩ đi~"

"Anh muốn đụ ai vậy?"

"Tôi muốn Kong đụ tôi và Sư phụ đụ tôi."

"Tiểu Anh Nhi thật tốt!" Trần Hoàng bảo Lưu Tử Anh đứng dậy, sau đó bế cô đi vào phòng ngủ. Anh thì thầm vào tai cô: "Anh sẽ đụ em ngay bây giờ."

Cô gái nghe vậy, tai đỏ bừng và bốc khói. Cô chỉ có thể vùi đầu vào cổ người đàn ông và liếm láp cơ thể người đàn ông. 

Vốn dĩ Trần Hoàng không muốn ôm cô, muốn cô tự mình bò tới. Nhưng tôi nghĩ rằng Lưu Tử Anh vẫn chưa được rèn luyện đến trình độ đó, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội để cô ấy bò lên. 

Đi tới cửa phòng ngủ, nhưng trước khi đi vào, Trần Hoàng nghĩ ra một ý tưởng mới, quay người đi vào một phòng ngủ khác. Đây là căn phòng nơi mẹ của Lưu Tử Anh, Đường Huệ Vân, sống. 

Lưu Tử Anh say mê liếm cổ nam nhân, không nhận ra đây là phòng của mẹ mình. 

Trong phòng không có mùi đặc biệt nào, không giống như phòng ngủ của Trần Thanh Băng, tràn ngập mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà Trần Hoàng say mê. 

Trần Hoàng đoán rằng đó là vì Đường Huệ Vân không thường xuyên ở nhà, nếu không thì căn phòng của một mỹ nữ như Đường Huệ Vân nhất định phải thơm tho. 

Trần Hoàng đặt Liễu Tử Anh vào giữa giường, sau đó cúi người xuống, bắt đầu dùng lưỡi khám phá mọi bí mật trên cơ thể cô gái. 

Về thân hình của Lưu Tử Anh, điều mà Trần Hoàng yêu thích nhất là bộ ngực căng tròn và điểm búi tóc hấp dẫn. Mỗi khi Trần Khôn nhìn thấy hai quả anh đào nhỏ của Lưu Tử Anh đều không nhịn được cắn một miếng. 

Sau khi Trần Hoàng liếm xong xương quai xanh của Lưu Tử Anh, hắn liếm lưỡi dọc theo khe hở, sau đó nhắm vào đầu vú mà mút thật mạnh, dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình tàn phá đầu ngực hồng hào và cương cứng. 

Cơ thể của Lưu Tử Anh rất nhạy cảm. Mỗi lần Trần Hoàng dùng lưỡi liếm núm vú của cô, một ít nước sẽ chảy ra từ âm đạo của cô. 

Trần Hồng đang thưởng thức bộ ngực xinh đẹp của Lưu Tử Anh, cô rên rỉ: "Trong bụng nóng quá, tôi cảm thấy như... sắp đến rồi."

"Anh sắp lên đỉnh sớm thế à? Chưa đạt cực khoái đâu, cứ nhịn đi." Trần Hoàng không còn nhẹ nhàng trêu đùa núm vú của cô nữa mà dùng răng cắn nhẹ núm vú rồi xoa qua xoa lại. 

Đầu vú đau nhức khiến Lưu Tử Anh toàn thân căng thẳng, xương quai xanh nổi lên một chút, rất hấp dẫn. 

“Đau lắm Kun, đừng làm thế…đau quá…”

"Bạn phải chịu đựng nỗi đau." Trần Hoàng nói và dùng tay nhéo một bộ ngực xinh đẹp khác. Lực của tay anh mạnh đến mức trên bề mặt ngực xuất hiện nhiều vết đỏ. 

Vui sướng và đau đớn đan xen, Liễu Tử Anh làm sao có thể nhịn được. Hai chân hắn vô thức leo lên lưng Trần Hoàng, khóa chặt lại. Hông anh nghiêng về phía trước, và một dòng nước nhỏ phun ra từ cái lỗ bên dưới. Chiếc quần lót ren rỗng hoàn toàn không thể ngăn được thủy triều, một ít nước phun lên người Trần Hoàng. 

Liễu Tử Anh thỏa mãn phát ra một tiếng rên rỉ, khiến Trần Hoàng xương cốt tê dại. 

Trần Hoàng nhìn xuống bụng mình đầy dịch của Lưu Tử Anh, sau đó vỗ mạnh vào ngực cô, lắc lắc như thạch. 

"Con mèo nhỏ của ngươi phun nhiều nước như vậy, ngươi thật sự muốn bị đụ sao?"

"Kuan, anh đụ em đi, phần dưới của em ngứa quá." Liễu Tử Anh nheo mắt nhìn Trần Hoàng nói. 

Trần Hoàng đẩy chiếc quần lót ren sang một bên, sờ vào bìu của cô gái, thoa đều nước tình ra xung quanh, sau đó đưa hai ngón tay vào, mân mê một lúc, cảm nhận được sự căng cứng. Mặc dù Lưu Tử Anh vẫn còn trinh nhưng âm hộ của cô ấy không chặt chẽ như của Trần Khả, và âm hộ của cô ấy cũng căng hơn một chút so với Trần Khả. 

Trần Hoàng rút ngón tay ra sau, cho vào miệng nói: "Thật ngon!" Sau đó anh yêu cầu Lưu Tử Anh xoa ngón tay của cô. 

"Tại sao âm hộ của bạn không chặt như của chị tôi? Bạn đang thủ dâm lén lút à?"

Lưu Tử Anh nghe vậy nhanh chóng lắc đầu, "Không, tôi chưa bao giờ thủ dâm... Tôi thường chỉ rửa nhẹ bằng tay khi tắm..." Lúc này, Lưu Tử Anh đang muốn đánh rơi viên ngọc trai nhỏ của mình, mắt cô đã ươn ướt. 

Liễu Tử Anh muốn tiếp tục giải thích. Trần Hoàng nhìn thấy đáng thương Lưu Tử Anh, không khỏi tà ác cười nói: "Ta không nghi ngờ ngươi, ngươi đừng khóc."

Lưu Tử Anh kìm nén nước mắt, nhưng cô tỉnh lại rất nhiều, sau đó cô nhận ra họ đang ở trong phòng của mẹ cô. 

"Hả? Tại sao chúng ta lại ở trong phòng mẹ?"

"Cái gì? Nó không khác à? Chỗ nào mà cậu không bị đụ vậy?"

Liễu Tử Anh nghĩ nghĩ, nhận ra nơi nào cũng giống nhau nên cũng không nói thêm gì nữa. Cô quay lại nhìn bức ảnh trên tủ bên cạnh. Đó là một bức ảnh gia đình của gia đình cô. 

"Mẹ ơi, cô ấy rất xinh đẹp, ông ấy không có nghĩ đến cô ấy sao? Con có thể giúp ông ấy lấy được không? Nhưng điều này quá có lỗi với bố con. Ông ấy vì mạng sống của gia đình chúng ta mà bị tai nạn... Nhưng mẹ con còn trẻ, liệu mẹ có phải sống như thế này và trở thành góa phụ không? Nếu mẹ con bằng lòng thì cũng không phải là không thể." Liễu Tử Anh nghĩ thầm trong lòng. 

Nhìn thấy Lưu Tử Anh ngơ ngác nhìn bức ảnh, Trần Khôn nói: "Con mèo nhỏ thật gợi cảm, cho nên con mèo lớn sinh ra con mèo chắc chắn còn sừng hơn nữa phải không?"

"Kong, đừng nói như vậy về mẹ tôi. Mẹ tôi không phải là người như anh nói đâu."

"Phải không? Tôi nghĩ mẹ cậu có dáng người đẹp, ngực to và mông béo. Bà sinh ra đã là một con điếm để bị đàn ông đụ."

Liễu Tử Anh biết dù nói thế nào Trần Hoàng cũng sẽ không nghe, cho nên nàng cũng không phản bác nữa. 

Cô nghe thấy Trần Hoàng lăng mạ mẹ mình không thương tiếc. Lúc đầu cô có chút tức giận, nhưng sau đó cô đã suy nghĩ kỹ càng. Nếu mẹ cô cũng trở thành người phụ nữ của Trần Hoàng, sau này mẹ cô sẽ không phải sống cuộc sống vất vả nữa, nhưng cô lại cảm thấy có lỗi với cha mình...

"Tôi thực sự là một con thú. Cha tôi đã làm việc chăm chỉ để kiếm tiền cho gia đình này, sau đó ông trở thành thực vật do một tai nạn. Bây giờ tôi muốn để mẹ tôi phản bội ông ấy... Sao tôi có thể trở thành một con thú như vậy? Nhưng, điều này thật bất công với mẹ tôi. Mẹ tôi sẽ chăm sóc bố tôi như thế này cả đời sao?"

Liễu Tử Anh lúc này cũng rất bối rối. Cô ấy không biết phải làm gì. Một bên là người anh yêu, một bên là bố anh. Họ đều là hai người đàn ông quan trọng nhất đối với anh. 

Tuy nhiên, vì Lưu Tử Anh đã hoàn toàn yêu Trần Hoàng và nhận được sự phù hộ của trái tim nữ nô nên cô đã sớm đưa ra lựa chọn. 

Đó là một sự thật đơn giản. Nếu cha cô mất, cô vẫn còn lý do để sống. Nếu Trần Khôn biến mất, thế giới của cô sẽ sụp đổ và cô sẽ mất đi ý nghĩa cuộc sống. Cho nên ý nghĩa sự tồn tại của cô không phải đối với cha cô mà là đối với Trần Khôn. 

Nghĩ tới đây, Liễu Tử Anh mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Hồng, nếu em thực sự thích mẹ anh, anh có thể giúp em."

"Lỡ như tôi thực sự thích cô ấy thì sao? Tôi chỉ muốn đụ mẹ cậu rồi vứt bà ấy đi sau khi xong việc. Cậu vẫn giúp tôi chứ?"

Lưu Tử Anh dừng một chút, sau đó gật đầu nói: "Ta cũng có thể làm được, chỉ cần ngươi muốn làm cái gì, ta sẽ tận lực giúp ngươi."

Trần Hoàng trông rất tự hào về Lưu Tử Anh, người đã say mê anh như vậy. Anh thích kiểu phụ nữ hết lòng vì anh, thích đùa giỡn với cảm xúc của phụ nữ. 

"Anh thật thông minh! Nào, hôn cô ấy một cái đi." Trần Hoàng đối với Lưu Tử Anh rất hài lòng, nói xong liền hôn Lưu Tử Anh. 

Sau nụ hôn, Trần Hoàng đã sẵn sàng bắt đầu làm tình. Anh cởi giày của Lưu Tử Anh và kéo một bàn chân đi tất ren trắng của cô để chiêm ngưỡng. 

Bàn chân của cô gái tuy không to nhưng vòm bàn chân lại rất duyên dáng. Trần Khôn đầu tiên ngửi đôi chân ngọc. Chỉ có mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể và không có mùi nào khác. Hơn nữa, Liễu Tử Anh đã được dung hợp với "dòng máu của nữ thần", toàn thân thơm ngát. 

Sau khi chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của cô gái, anh dang rộng hai chân của cô ra và dùng con cặc to lớn của mình quỳ xuống giữa hai chân cô. 

Khi Lưu Tử Anh nhìn thấy dương vật dày đặc của Trần Hoàng, đồng tử của cô không khỏi co rút lại, có chút lo lắng. 

Trần Hoàng kiểm soát con cặc của mình và cọ xát quy đầu của mình qua lại trên mons của cô gái. Sau khi xoa gần hết, và phủ chất lỏng tình yêu lên quy đầu, anh bắt đầu dùng cặc mình nhẹ nhàng tát vào tóc cô gái, phát ra âm thanh va chạm da thịt giòn giã. 

Trong lúc cọ xát quy đầu của mình vào âm hộ cô, Trần Hồng cảm thấy chiếc quần lót mình vừa đẩy sang một bên đang vướng víu nên chỉ đơn giản xé nó thành từng mảnh, sau đó đưa lên miệng và dùng lưỡi liếm tinh dịch trên đó. 

"A! Những bộ đồ lót này đắt quá!" Lưu Tử Anh cảm thấy Trần Hoàng xé quần áo như vậy thật lãng phí. 

Sau khi Trần Hoàng liếm xong quần lót, ném lên ngực cô gái, đáp: “Đắt hay không không quan trọng, cứ xé ra rồi mua.”

Anh ta ôm con cặc của mình và xoa xoa cái quy đầu khổng lồ lên xuống dọc theo đường bầu trời. Thật là tuyệt khi có những chiếc mon đầy đặn ở cả hai bên cọ sát vào quy đầu. 

Trần Hoàng ấn hai bên xương mu, sau đó dùng tay mở ra. Chỉ khi đó anh mới có thể nhìn thấy những cái lỗ và môi âm hộ bên trong. 

Khi quy đầu đến lỗ, đầu tiên anh ta ngập ngừng nhét nó vào, sau đó đập mạnh vào âm vật phía trên lỗ vài lần. 

Những khu vườn bí mật ẩn dưới bầu trời mỏng manh đều có màu hồng rực rỡ, khiến huyết thống của Trần Hoàng sưng tấy và ham muốn thú tính của anh tăng lên rất nhiều. 

Liễu Tử Anh bất an đưa tay nhỏ lên miệng cô, nhẹ nhàng thúc giục: “Kuan, em đừng xoa bên ngoài nữa, vào đi, bên trong sẽ ngứa lắm đấy~”

Trần Hoàng không nhịn được nữa. Anh ta ôm lấy con cặc của mình, đẩy eo về phía trước và khoan từng chút một quy đầu vào lỗ, phát ra âm thanh ma sát nhớp nháp.

Lưu Tử Anh đột nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Kong, ngươi không đeo bao cao su sao?"

“Cô không cần phải đeo bao cao su, nếu có thai thì sinh con, tôi sẽ nuôi cho cô.” Trần Hoàng kiếp trước đã nói điều này với phụ nữ vô số lần, xem ra hắn rất có trách nhiệm. 

Mặc dù Lưu Tử Anh chưa sẵn sàng cho việc sinh con nhưng cô cho rằng đây là kết quả tình yêu của cô và Trần Hoàng. Hơn nữa, cô vẫn còn là một cô gái trẻ, chưa có khái niệm về biện pháp tránh thai nên cũng không cân nhắc đến vấn đề này nữa. 

Nồi mật ong nguyên chất của cô gái cảm nhận được sự xâm nhập của vật thể lạ và bắt đầu từ chối nó theo bản năng. Tuy nhiên, đường hoa của cô gái không quá chật nên việc di chuyển quy đầu về phía trước không khó. 

Đưa dương vật vào được một lúc, Trần Hồng cảm nhận được vị trí của màng trinh. 

Anh ta không báo trước cho Lưu Tử Anh mà chỉ đẩy mạnh, làm rách màng trinh, quy đầu bắt đầu mở ra một con đường mới. 

"À!" Cơn đau nhức đột ngột khiến cô gái hét lên, sau đó cô lập tức bịt miệng lại và không ngừng phát ra những tiếng kêu nghẹn ngào. 

Lúc này cô gái đang ở tư thế dang chân hình chữ M. Trần Hoàng hai tay ấn vào đùi cô gái, chậm rãi di chuyển hông, đưa cặc mình từng chút một vào trong âm hộ cô gái, cẩn thận cảm nhận đường nét của âm đạo và sự xoa bóp của da thịt. 

Lần này Trần Hoàng xuyên thấu đến cuối cùng. Sau khi quy đầu chạm đến giữa bông hoa, anh dừng lại và cảm nhận được cảm giác ấm áp và căng cứng của âm đạo cô gái. Lúc này, dương vật của anh vẫn còn lộ ra một phần, đồng nghĩa với việc dương vật của Trần Hoàng đã đủ sức xâm nhập vào tử cung của cô gái. 

"Nó vẫn còn đau à?" Trần Hoàng vừa hỏi vừa duy trì tư thế thâm nhập sâu nhất.

"Bây giờ nó không còn đau nữa. Vừa rồi nó thực sự rất đau."

"Ừ, khi phá trinh sẽ hơi đau một chút. Quen rồi thì sẽ thấy dễ chịu hơn."

Thấy Trần Hoàng hiểu ra, Lưu Tử Anh không khỏi hỏi: "Kuan, anh đã làm tình với nhiều phụ nữ chưa?"

"Không nhiều, tính cả ngươi, bọn họ chỉ có ba người. Một là tỷ tỷ của ta, một là hiệu trưởng của chúng ta, một là ngươi."

"Hiệu trưởng? Đó là cô Qian sao? Giáo viên tâm lý của chúng ta? Cô đụ hiệu trưởng à? Chuyện xảy ra khi nào vậy?" Đôi mắt của Lưu Tử Anh vốn đã to, nhưng bây giờ chúng lại mở to vì ngạc nhiên. 

"Đừng hỏi, sau này ta sẽ nói cho ngươi." Trần Hoàng vẫn chưa có ý định nói với Lưu Tử Anh một số điều. 

"Được rồi... Làm sao một người phụ nữ như cô Qian lại có thể có quan hệ với cô được?" Liễu Tử Anh không tin. 

Trong ấn tượng của cô, Thiên Vi là một giáo viên tâm lý rất hiền lành, cách đối xử với mọi người cũng rất gọn gàng. Cô là một người phụ nữ trưởng thành và đoan trang, là hình mẫu mà nhiều bạn nữ cùng lớp khao khát trở thành. Thoạt nhìn, cô không phải là loại phụ nữ buông thả và phóng đãng.

"Tại sao không? Cũng giống như mẹ của bạn, bà ấy là một con điếm sinh ra để bị đụ. Bị tôi đụ có kỳ lạ không?"

"Ừ... đúng vậy, ngươi nhất định sẽ không để một nữ nhân xinh đẹp như Càn giáo đi." Lưu Tử Anh không còn chán ghét hành vi xúc phạm mẹ mình của Trần Hoàng nữa. Thay vào đó, cô ấy đang mong chờ nó. Cô mong đợi cô và mẹ cô sẽ hạnh phúc biết bao khi cùng nhau phục vụ Trần Hoàng. 

"Lúc này đừng nghĩ đến người khác, chết tiệt." Trần Hoàng hai tay ôm lấy eo cô gái, bắt đầu chậm rãi đóng cọc. 

Phải nói rằng Lưu Tử Anh thích nghi rất nhanh và không mất bao lâu để mất trinh. 

Âm đạo của Lưu Tử Anh không hề chật, lỏng lẻo hơn chị gái một chút nhưng khi đưa vào thì có cảm giác đầy đặn và đầy đặn. 

Âm hộ của chị tôi chật và thịt mỏng và cứng hơn nên rất khó chịu. Nếu không chú ý, bạn sẽ phải đầu hàng. 

Âm đạo của Lưu Tử Anh hơi lỏng và dày hơn, giúp đưa vào thoải mái và thích hợp hơn khi chơi chậm. 

Trần Hoàng rất thích cái lồn dịu dàng của hai cô gái này. Những người phụ nữ khác nhau có cách chơi khác nhau và đương nhiên họ cũng có những cách làm tình khác nhau. 

Mỗi lần gà ra, nó sẽ chảy ra một ít máu. Trần Hoàng không ngại nó bẩn, liền lau từ trong lỗ ra, cho vào miệng nếm thử. Vị vừa ngọt vừa tanh nên anh lau thêm một ít rồi cho vào miệng. 

Sau khi nếm thử màu đỏ của trinh nữ, Trần Hoàng lại bế hai chân của Liễu Tử Anh lên, tiếp tục thúc vào phần thân dưới. Thân trên của hắn áp vào đôi chân thon dài trắng nõn của cô gái, hắn bắt đầu liếm đôi tất trắng và đôi chân mềm mại của cô gái. 

Độ dày của tất trắng xuyên thấu khá mỏng khiến lòng bàn chân màu hồng thấp thoáng bên trong nhìn rất ngon mắt. 

Lưỡi của người đàn ông bắt đầu liếm lòng bàn chân cô gái, khiến chân cô gái co giật vì ngứa ngáy. 

"Ngứa quá! Đừng liếm chân nữa, Kong!" Lưu Tử Anh cảm thấy vui mừng khi thấy người yêu bị ám ảnh bởi cơ thể mình. 

Trần Hồng không có ngừng đầu lưỡi, thân dưới đột nhiên gia tăng lực lượng, khiến cho giường kêu cọt kẹt. 

"Lồn tôi ngứa và chân tôi cũng không còn ngứa nữa. Cảm giác dễ chịu không?" Trần Khôn đụ Liễu Tử Anh một cách mạnh mẽ, quy đầu cứng như tre, dễ dàng kéo ra từng lớp thịt mềm trong khe. Khi gà được kéo ra, phần thịt mềm nhanh chóng khép lại, một phần được gà mở ra trước khi có thể đóng lại hoàn toàn. Con cặc dày nghiền nát từng miếng thịt mềm không đều. 

Thịt âm hộ ở những lỗ đó đã được đụ ra bên ngoài, mỗi khi rút gà ra sẽ có một ít thịt âm hộ màu hồng chảy ra, khi gà đưa vào cũng sẽ mang theo thịt âm hộ. 

Những viên thịt dày và những đường gân trên dương vật cọ sát vào nhau, khiến cả Lưu Tử Anh và Trần Hoàng đều có thể trải nghiệm cảm giác hồi hộp khi quan hệ tình dục. 

Hình ảnh tham khảo kịch bản:

Cô gái bị đụ đến mức rơi nước mắt. Cô mở to mắt nhìn người đàn ông trước mặt đụ cô như thế nào. Sự hài lòng và hạnh phúc tột độ này khiến cô cảm thấy không thực tế. 

Khi cô gái nhớ lại tất cả những điều này, nó thực sự không thể tin được. 

Cô vốn là một cô gái quê bình thường. Nếu không gặp được Trần Hoàng, cuộc đời của cô đã kết thúc trong nháy mắt. Tuy nhiên, sự xuất hiện của Trần Hoàng đã mang đến cho cô những thay đổi chấn động. 

Có lẽ tôi là “thiên nga trắng”, nhưng nếu không có Trần Khôn, kiếp này tôi chỉ là một “vịt con xấu xí”, không có cơ hội hóa thân. 

Cô gái cảm thấy con cặc của người yêu đang chạy đua trong âm đạo của mình khi nhớ lại câu chuyện của hai người. 

Phụ nữ là loài động vật giàu cảm xúc, chưa kể Lưu Tử Anh vẫn là một cô gái trẻ có trái tim non nớt. Nhìn người đàn ông trước mặt, cô hiểu mình sống vì ai trong cuộc đời này. Cuộc sống của cô huy hoàng và tươi đẹp nhờ có anh. 

Mặc dù lúc này đôi mắt cô gái đã đẫm lệ, dù phần thân dưới của cô đau nhức vì bị người đàn ông đụ, mặc dù người đàn ông đó đang túm lấy cổ cô và đụ mình thật mạnh, cô vẫn giữ nụ cười vô cùng hạnh phúc. 

Làm sao Trần Hoàng có thể nghĩ nhiều như vậy? Anh chỉ cảm thấy thân thể cô gái nhỏ này thật dễ chơi, anh càng đụ cô, cô càng có nghị lực! 

Khi Chen Huang tập trung lái cọc, Lưu Tử Anh nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa và ngay lập tức đạt đến cao trào đầu tiên. 

"A...ah~không~Trần Hồng...Kong, ngươi không muốn...haaahhhh...Tôi đi đây, tôi đi đây!"

Cơ thể thanh tú của cô gái co giật, trái tim nóng bừng, âm đạo co rút nhanh chóng, tạo ra một lực đẩy cực lớn, cố gắng bóp mạnh con cặc ra ngoài. Âm hộ co lại nhanh chóng này khiến Trần Khôn cảm thấy dễ chịu, như thể anh đang xoa bóp con cặc của mình. 

Khi Chen Hong nhìn thấy Lưu Tử Anh đạt đến cao trào, anh ta không những không rút dương vật ra mà còn tiếp tục đụ cô. Điều này thực sự khiến Lưu Tử Anh suy sụp. Cô vẫn đang trong cơn cao trào, tim cô lại đập mạnh. Cực độ khoái cảm làm cho Lưu Tử Anh giác quan tê dại, hai mắt bắt đầu trắng bệch, Tiểu Tâm Tử cũng nôn ra ngoài, phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Trần Hoàng không quan hệ với cô ấy được bao lâu trước khi cô bé đi tiểu, và cô ấy đi tiểu nhiều đến mức Trần Hoàng thậm chí còn tự hỏi liệu hôm nay cô ấy có đi vệ sinh hay không. 

Vòng eo của Lưu Tử Anh đã cong lên cao đến mức lộ ra một đường cong cường điệu. Một cột nước trong suốt phun ra từ phần dưới cơ thể của cô và đánh vào Trần Hoàng. Vẫn còn hơi nước bốc lên từ đó, khiến nước tiểu có vẻ khá nóng. 

“Ồ, ồ, ồ…” Tiếng nước sủi bọt kéo dài rất lâu. 

Sau khi cột nước đầu tiên dần dần co lại cho đến khi biến mất, lại có thêm nhiều đợt nước nhỏ bắn ra. 

Trong toàn bộ quá trình Lưu Tử Anh xuất tinh, Trần Hoàng chưa bao giờ rút dương vật ra nên lúc này toàn thân Trần Hoàng đầy nước tiểu. 

Khi cơ thể của Lưu Tử Anh thư giãn và ngừng co giật, Trần Hoàng lại bắt đầu đụ cô, điều này cho thấy anh rất yêu thích môn thể thao xếp chồng. 

Bây giờ âm đạo của cô gái đã cọ xát vô số lần vào cặc của người đàn ông, hơi nóng tỏa ra từ khớp nối nóng đến bỏng rát. 

Trần Hoàng đụ cô ba lần mạnh mẽ, khiến ngực cô gái chuyển động lên xuống. Trần Hoàng dừng lại, vỗ vào bộ ngực đang đung đưa của cô, rút ​​cặc ra và nói: "Quay lại, nằm xuống và giơ cao mông lên. Anh muốn đụ em từ phía sau."

Cơ thể của Lưu Tử Anh đã bị đụ đến mức mất đi sức lực và toàn thân đau nhức, nhưng cô vẫn khó khăn xoay người, vùi đầu vào gối của mẹ, dùng đầu gối đỡ phần thân dưới và nâng mông lên cao để người đàn ông đụ cô dễ dàng hơn.

Trần Hoàng cởi chiếc váy trắng ra, đẩy đến eo cô gái, để lộ phần thân dưới của cô gái. Sau đó anh di chuyển cơ thể sao cho áp sát vào cặp mông đầy đặn của cô gái. Anh không khỏi vuốt ve nó, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi.

Trong số ba người phụ nữ mà Trần Khôn đã quan hệ, chính cặp mông to béo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của Thiên Vi mới khiến anh mê mẩn nhất. Tuy nhiên, cặp mông của Lưu Tử Anh và em gái cô đều không tệ, săn chắc và nẩy nở, đó là đặc điểm của các cô gái trẻ. 

Trần Hoàng dùng hai tay dang rộng cái mông nhỏ nhắn của Lưu Tử Anh, đưa quy đầu lên trời tìm lỗ, sau đó nhắm vào cái lỗ, hung hăng đâm vào. 

Âm hộ gợi cảm của Lưu Tử Anh khiến Trần Hoàng vui vẻ hơn một chút. Lỗ được ẩn dưới xương mu dày, lỗ tương đối nhỏ nên mỗi lần nhét vào phải tìm kiếm cẩn thận. Không giống như những phụ nữ khác, Trần Hồng có thể đưa dương vật của mình vào chỉ bằng một cú đẩy. Ngay cả khi nó không thẳng hàng, anh ấy vẫn có thể trượt vào trong. Lưu Tử Anh không thể làm được điều đó. Nó không được căn chỉnh ngay từ đầu và không thể vào được dù thế nào đi nữa.

Tư thế yêu thích của Trần Hồng khi đụ lồn cô ấy là tư thế doggy. Người phụ nữ ưỡn mông ra và quay mặt đi khỏi anh ta, điều này khiến cô ấy giống một con chó cái cần được đụ hơn. 

Khi người đàn ông cảm thấy hài lòng với âm hộ của cô gái, anh ta giảm tốc độ rồi vỗ mạnh vào mông béo của cô gái. Khi anh ta cảm thấy tồi tệ khi đụ cô, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, chỉnh sửa cơ thể cô gái và bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Thiếu nữ xinh đẹp này nằm trên giường, giống như đồ chơi của đàn ông, tùy ý nghịch ngợm. 

Bạn trai của cô gái đang xem phim khiêu dâm với anh họ của mình. 

Lộ Mao Quý và Lý Nhĩ đang đứng trước máy tính, nhưng cả hai đều để trần mông. 

"Anh ơi, chúng ta đã đồng ý, lần này ai thắng sẽ mất trinh vào tay bạn gái thân thiết nhất của anh." Lục Mậu Quy nói. 

"Không có gì." Lý Nhi đáp. 

"Được rồi, bắt đầu thôi!"

Sau đó cả hai bắt đầu thủ dâm để xem phim khiêu dâm. 

Hai tên này vừa dự định cuối tuần này Lý Nhi sẽ đưa cho Lưu Tử Anh loại thuốc cưỡng hiếp do anh họ mua rồi cưỡng hiếp tập thể cô. 

Bây giờ họ đang thủ dâm trong một cuộc cạnh tranh để tranh giành quyền được mất trinh của Lưu Tử Anh. Hai anh em thường xuyên cạnh tranh nhau và luật chơi khá phức tạp. Họ không cạnh tranh xem ai có thể xuất tinh trước, đó chỉ là một trong những điều đó. Tổng cộng có ba mục là lượng tinh dịch xuất tinh;

Giữ được bao lâu; xem ai có thể đi tiểu xa sau khi xuất tinh. 

Lúc trước hai anh em này thi đấu ngang tài ngang sức, tỷ lệ thắng 50-50. 

Nhưng lần này Lộ Mao Quý đã dùng một “thủ đoạn bẩn thỉu”. Anh ấy đặc biệt chọn một đoạn video quay âm hộ vớ trắng chết tiệt yêu thích của anh họ mình, và nó có màu đen trắng, bởi vì Lý Nhĩ luôn mơ ước có một con cặc to lớn màu đen. Lục Mậu Quý ngược lại lại hứng thú với tất đen hơn, lại không thích người da đen, cho nên hắn cảm thấy lần này nếu có thể kiên trì được lâu hơn, nhất định có thể đánh bại biểu ca của mình. 

Vì Lý Nhĩ bị ảnh hưởng bởi "Thu nhỏ Dương Miêu" nên hiện tại anh mắc chứng xuất tinh sớm cực kỳ nghiêm trọng. Nhưng sở dĩ anh dám so tài với anh họ mình là vì anh cảm thấy mình chắc chắn có thể giành chiến thắng với lượng xuất tinh và khoảng cách giữa các lần đi tiểu. 

Khi bắt đầu trò chơi, hai anh em bắt đầu vuốt ve dương vật ngắn ngủi của mình. Chiều dài sau khi cương cứng chỉ còn sáu hoặc bảy centimet. Hơn nữa, con cặc của Lộ Mao Quý luôn có cảm giác thiếu sức sống, quy đầu cũng không được nâng cao bằng của anh họ. 

Tuy nhiên, hai anh em không quan tâm mà chỉ thủ dâm trước những bộ phim khiêu dâm trước mặt. 

Bắt đầu chưa đầy hai mươi giây, Lý Nhị đã không nhịn được nữa. Sau khi hét lên "Fuck!", anh ta đậy con cặc của mình bằng một chiếc cốc nhựa dùng một lần và xuất ra một ít tinh dịch. 

Lộ Mao Quý nhìn thấy anh họ sắp xuất tinh, vội vàng cười lớn và chửi: "Cái quái gì vậy! Hahaha!" Anh ta tiếp tục chửi rủa trong khi thủ dâm, "Anh ơi, anh bị sao vậy? Anh chỉ xuất tinh trong vòng vài giây chết tiệt thôi à? Cái quái gì thế! Hahahahaha!"

Dù nghĩ lần này anh họ của mình sẽ xuất tinh nhanh nhưng không ngờ nó lại nhanh đến vậy. 

"Bạn đang cười nhạo mẹ bạn! Tôi xuất tinh nhanh hơn bạn! Và bạn chắc chắn không thể xuất tinh nhiều hơn tôi!" Lý Nhi bóp cặc như bò xem có thể ép ra thêm chút tinh dịch hay không. Anh vừa chửi vừa siết chặt. 

Khi Lu Maogui thấy anh họ của mình thua mình về thời gian, anh ta ngừng mài giũa và bắt đầu thủ dâm nhanh hơn, sáu hoặc bảy lần một giây. 

Lộ Mao Quý thở hồng hộc nói với anh họ của mình một cách đầy tự hào: "Anh thấy không? Tôi có thể hạ gục anh trai anh bảy lần trong một giây, phải không?"

"Tuyệt vời!" Lý Nhĩ giơ ngón tay cái lên cho anh họ của mình. 

Sau khi Lộ Mao Quý thủ dâm nhanh chóng trong một phút, anh ta nhanh chóng cầm lấy chiếc cốc nhựa và khum nó: "Xuất tinh! Chết tiệt!"

Mặc dù Lộ Mao Quý lao ra nhanh chóng nhưng anh ta không giao hàng. Con cặc của anh ta nhảy lên mấy lần, cuối cùng chỉ phun ra một dòng tinh dịch màu vàng nhạt, không nhiều bằng tinh dịch của anh họ. 

Lý Nhi thấy vậy vội vàng chỉ vào chiếc cốc nhựa trong tay anh họ, cười lớn chửi: "Hahaha! Anh không bằng một nửa tôi! Có thể làm cho phụ nữ có thai hay không mới là vấn đề!"

"Ra khỏi đây đi! Đi nào! Hãy xem ai có thể tè xa hơn!" Lộ Mao Quý ném chiếc cốc nhựa đi và cùng anh họ đi về phía hành lang. 

Sau đó, hai tên khốn đứng thành một hàng, mỗi tên ôm con cặc vốn đã mềm nhũn của mình và tè về phía trước. 

Hai con mèo đang kiễng chân lên, cương cứng và đi tiểu chăm chỉ. 

Khoảng cách xa nhất họ đi tiểu là như nhau. Sau khi họ đến gần hơn để so sánh, Lý Nhĩ vẫn đi tiểu xa hơn Lộ Mao Quý một chút. 

Hai chọi một, Lý Nhị thắng. 

"Thật có lỗi với anh! Anh còn muốn cướp đi trinh tiết của một người phụ nữ của tôi à? Không có cách nào đâu." Li rất tự hào về chiến thắng của mình. 

Lữ Maogui vỗ đầu anh trai mình: “Đó là vì anh trai em đã để em làm như vậy!”

Lý Nhĩ đang có tâm trạng rất tốt, và anh cảm thấy rất hạnh phúc khi nghĩ đến việc làm tình với cô bạn gái thần tiên xa cách của mình vào cuối tuần. Bây giờ anh ấy đã gửi tin nhắn cho bạn gái của mình. 

"Tiêu Anh Nhi, ngươi ăn cơm chưa? Lát nữa ta đưa ngươi đi ăn tối nhé?"

Lúc này, tay của Lưu Tử Anh bị Trần Hoàng kéo từ phía sau, cô bị đụ mạnh mẽ từ phía sau. Hai người ân ái say đắm, làm sao có thể để ý đến tin nhắn của Lý Nhi. 

Thấy bạn gái không trả lời, Lý Nhi lại gọi điện. 

Lục Mậu Quy nói: "Cái gì? Bạn gái nhỏ của anh không trả lời sao? Không phải cô ấy đang hẹn hò với một người đàn ông nào đó sao?"

"Mẹ kiếp! Tôi chăm sóc cô ấy rất kỹ, cô ấy cũng không tùy tiện như vậy. Cô ấy chắc chắn không tìm thấy tình nhân sau lưng tôi. Chắc bây giờ cô ấy đang tắm."

Tiếng chuông điện thoại di động từ trên bàn đầu giường vang lên, nhưng lại không làm gián đoạn động tác của Trần Hoàng. 

Liễu Tử Anh yếu ớt rên rỉ: "Ồ~~ có người gọi điện cho tôi."

"Trả lời cuộc gọi khi nó đến." Trần Hoàng buông cổ tay của Lưu Tử Anh ra, sau đó ôm lấy vòng eo thon thả của cô, tiếp tục đụ cô. 

"Nhưng... nhưng chúng ta vẫn còn đang chết tiệt... vẫn đang chết tiệt..." Lưu Tử Anh quay đầu lại, đáng thương nhìn Trần Hoàng phía sau, ra hiệu cho hắn dừng lại. 

"Mẹ kiếp cái lồn của mày và đừng trì hoãn việc trả lời điện thoại."

Lưu Tử Anh không còn cách nào khác ngoài việc mang theo điện thoại di động của cô. Khi nhìn thấy cuộc gọi là của Lý Nhĩ, cô ấy nói: "Đây là cuộc gọi của Lý Nhĩ. Tôi có nên nghe máy không?"

Nhìn thấy vết mực của Lưu Tử Anh, Trần Hồng giật lấy điện thoại. Sau khi kết nối xong, anh ta ném nó trước mặt Lưu Tử Anh. Sau đó hắn tiếp tục đụ Liễu Tử Anh, lần này lực lượng nặng hơn lúc trước rất nhiều.

Liễu Tử Anh chịu đựng sự nặng nề từ phía sau, không khỏi rên rỉ. Cô ấy trả lời điện thoại trong khi rên rỉ.

"Xiaoying, em đang làm gì vậy? Tại sao em không trả lời tin nhắn anh vừa gửi cho em?"

"Tôi...tôi...tôi vừa tắm xong."

"Được rồi, cậu có thể ra ngoài sau được không? Tôi sẽ đưa cậu đi ăn nhẹ lúc nửa đêm."

"Không, tôi đã tắm xong rồi. Nếu... à ừm... nếu tôi ra ngoài lần nữa thì sẽ vô ích."

Liễu Tử Anh dừng lại giữa câu, phát ra một tiếng rên trầm trầm, nhưng dường như Lý Nhi không nghe thấy. 

"Sợ cái gì? Tệ nhất thì có thể giặt lại."

"Rửa lại thì phiền lắm, bảo cậu đừng đi thì tôi cũng không đi. Cậu còn... ừm... cậu có sao không? Nếu không có chuyện gì thì tôi cúp máy." Nghe được lời cằn nhằn của Lý Nhi, Lưu Tử Ảnh trở nên mất kiên nhẫn, giọng điệu bắt đầu trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhưng tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra ở giữa khiến Trần Hoàng cười tà ác. Trong mắt Lý Nhĩ, Lưu Tử Anh là một cô bạn gái lạnh lùng và lập dị; Trong mắt anh, Lưu Tử Anh là một con chó cái ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. Chắc chắn, sự tương phản giữa phụ nữ là điều thu hút Trần Khôn nhất. 

"Được rồi được rồi, nếu em không muốn đi thì có thể đi ngủ sớm, sáng mai anh đón em."

"Được rồi, cúp máy."

Ngay khi Lý Nhĩ muốn tạm biệt và nói "chúc ngủ ngon" hay gì đó thì bạn gái anh đã cúp điện thoại, điều này khiến Lý Nhĩ rất không vui. 

Nhưng khi anh nghĩ rằng trong vài ngày tới, anh sẽ có thể ôm bạn gái vào lòng và tùy ý chơi đùa với cô ấy, anh đã kìm lòng lại. 

Lưu Tử Anh cúp điện thoại, ném điện thoại đi, đối Trần Hoàng nói: "Lý Nhi phiền phức muốn chết, hắn mỗi ngày đi học đều phải ở bên cạnh ta, ta thật sự không muốn nhìn thấy hắn chút nào. Nếu người cùng ta đi học cùng là ngươi thì tốt rồi. Ta thật ghen tị với tỷ tỷ của ta, nàng có thể mỗi ngày ở bên cạnh ngươi bao nhiêu cũng được." Liễu Tử Anh ngây thơ còn đang nghĩ đến việc được Trần Hoàng cưng chiều như Trần Khả, lại nghĩ đến ngày mình kết hôn với Trần Hoàng. 

"Nói đến tỷ tỷ, lần sau ta cho hai ngươi làm quen, nàng rất muốn gặp tỷ tỷ của ngươi." Trần Hoàng nói. 

"Tôi luôn cảm thấy chị tôi sẽ ghét tôi... bởi vì không phải tôi đã cướp anh trai của chị ấy sao? Chị ấy không gọi tôi là con khốn sao? Dù sao tôi cũng cảm thấy chị tôi sẽ không đối xử tốt với tôi." Lưu Tử Anh nghĩ đến Trần Khả, trong lòng có chút bất an. Suy cho cùng, "Tuyên ngôn độc lập" do Trần Khả đưa ra rất nổi tiếng, khiến hầu hết các cô gái đều không dám đến gần Trần Hoàng. 

"Ta đang bảo vệ ngươi, ngươi còn sợ nàng sao?" Động tác của Trần Hoàng bây giờ tương đối chậm, nên khi đụ cô ấy nói chuyện chậm rãi cũng không tệ. 

"Được rồi..." Giọng điệu của cô có thể thấy Lưu Tử Anh vẫn có chút lo lắng. 

Dù hai người phụ nữ không có quan hệ gì với nhau, chỉ cần cùng nhau phục vụ Trần Hoàng trên giường, không quá lời khi nói rằng họ là đồng đội sinh tử, nhưng đó là tình bạn sinh tử. 

Sau đó Lưu Tử Anh nói: "Lý Nhi thì sao? Anh ta ngày nào cũng quấy rầy tôi, rất khó chịu."

"Không cần để tâm, không vui thì tát vào mặt anh ta. Vui thì cho anh ta một cuộc hẹn hò ngọt ngào. Cứ coi anh ta như một con chó đi theo. Đó chỉ là niềm vui cho cả hai chúng ta. Bạn không cần phải đối xử với anh ta như một con người."

"Ừm... không sao đâu." Lưu Tử Anh, người có "trái tim nô lệ", sẽ không thương hại Lý Nhĩ một chút nào. Kể từ khi Trần Hoàng nói điều này, anh ấy không còn quan tâm đến nó nữa.

Trần Hồng không để Lưu Tử Anh và Lý Nhĩ chia tay. Ngoài việc anh thích những người phụ nữ tương phản, một nguyên nhân khác là Lưu Tử Anh dung hợp “trái tim nữ nô” và có thiết lập “giá trị tương phản”, có thể mỗi ngày kiếm cho mình cùng một lượng điểm tà ác. Vì vậy, nếu cô ấy có bạn trai, giá trị tương phản sẽ tăng lên rất nhanh và cô ấy sẽ kiếm được mọi điểm ác rất nhanh. 

Không, giá trị tương phản của Lưu Tử Anh hiện là 47.

"Ngoại trừ Lý Nhi, đừng quá mạnh mẽ với những nam sinh khác. Chỉ cần cho bọn họ cả lòng tốt lẫn quyền lực là được."

"A? Tại sao?"

"Bởi vì càng có nhiều người thích em thì anh càng khó đụ em. Em là người phụ nữ thích sự tương phản."

Trần Hoàng vừa nói vừa đưa cho Lưu Tử Anh thêm vài cú đâm mạnh, gần như xuyên thủng trái tim yêu thương của Lưu Tử Anh. 

Nằm trên gối của cô, Lưu Tử Anh thấp giọng đáp lại Trần Hoàng: "Được rồi, tôi hiểu rồi... ừm~Kuan, xin hãy nhẹ nhàng ~"

Hai người không nói chuyện nữa, Trần Hoàng bắt đầu đụ con điếm nhỏ Lưu Tử Anh. 

Nghe được tiếng rên rỉ dịu dàng của Lưu Tử Anh, Trần Hồng tăng tốc độ đâm. Mỗi lần anh đưa vào, con cặc dày đặc của anh sẽ vắt ra một ít nước và phun ra từ lỗ, điều đó cho thấy âm hộ của cái lồn nhỏ đã ngập trong nước. 

Nồi mật ong ấm áp của cô gái cứ kích thích con cặc. Ở lần chạy nước rút cuối cùng, Trần Hoàng lại kéo cổ tay của Lưu Tử Anh lên, khiến phần thân trên của Lưu Tử Anh đứng lên và đầu cô ngửa ra sau. 

"Thật là một con đĩ! Thật là một tên khốn! Cảm giác thật tuyệt! Phù! Con khốn hôi hám! Địt mẹ mày đến chết!" Trần Hoàng mắng mỏ và đụ cô như điên, kéo mạnh cánh tay của Lưu Tử Anh mà không hề cảm thấy đau khổ chút nào. 

Lưu Tử Anh chỉ có thể đáp lại người đàn ông phía sau bằng một tiếng rên rỉ đáng thương. 

"Em có muốn anh xuất tinh cho em không? Hả? Con khốn!"

"Anh muốn em xuất tinh vào trong anh~ Đúng vậy!"

"Con khốn! Hãy gọi cho Chủ nhân, hãy cho tôi biết cảm giác của bạn và tôi sẽ xuất tinh cho bạn!"

"Sư phụ ~ làm ơn... xin hãy xuất tinh cho tôi ~ Mmmmmmmmmmmmm ~ xuất tinh cho tôi và tôi sẽ sinh con cho ngài ~ xuất toàn bộ tinh dịch của chủ nhân vào trong cái lồn nhỏ..." Lúc này, trái tim yêu thương của Lưu Tử Anh đã tạo thành một vết lõm trong đầu Trần Hoàng. Nếu quy đầu của Trần Hoàng bị lõm vào thì có thể lấp đầy nó một cách hoàn hảo. 

Năng lượng đang dâng trào của Trần Hoàng lại tăng tốc, lúc này mới có dư ảnh bóng dáng của hắn. Cú đẩy cuối cùng rất dữ dội, xuyên qua trái tim của bông hoa, quy đầu ép vào tử cung, toàn bộ con cặc xuyên vào âm đạo của cô gái. Cơn đau khiến cô gái mở to mắt và hét lên đau đớn. 

Tinh dịch phun ra từ mắt ngựa giống như một khẩu súng nước áp suất cao, đập mạnh vào thành trong mềm mại của tử cung. 

Cơn đau và khoái cảm do tử cung mở ra đã đưa cô gái lên đỉnh điểm. Khi tinh dịch nóng hổi lần lượt tuôn ra, cơ thể mảnh dẻ của cô gái cũng run rẩy, khoái cảm đau đớn và tê dại trực tiếp khiến cô bất tỉnh. 

Sau khi Trần Hoàng trút hết cơn giận và khó khăn rút dương vật ra, ý thức của cô gái đã bất tỉnh, cơ thể vẫn đang co giật theo tiềm thức. 

Sau màn làm tình điên cuồng của Trần Khôn, một cái lỗ đã được tạo ra trên âm đạo của Lưu Tử Anh. Cái lỗ không thể đóng lại được nữa. Không chỉ có rất nhiều chất lỏng màu trắng chảy ra mà còn bốc hơi. Điều này cho thấy chuyển động của piston vừa rồi dữ dội đến mức nào. 

Trần Hoàng nhìn cảnh tượng trước mắt. Cô gái xinh đẹp bị anh biến thành một con thú cái bất tỉnh. Một cảm giác kiêu hãnh và chinh phục vô song dâng trào trong lòng, khiến Trần Hoàng say sưa. 

Tuy nhiên, có thể thấy từ con cặc vẫn còn mạnh mẽ và hăng hái của mình thì người đàn ông này vẫn chưa hài lòng. Một người phụ nữ chắc chắn không thể thỏa mãn anh ta, chứ đừng nói đến một cô gái không thể không đụ anh ta. 

Lưu Tử Anh nhất thời không tỉnh lại, Trần Hoàng hai mắt đỏ hoe, tinh thần phấn chấn nên trực tiếp dịch chuyển, tìm được em gái mình. 

Trần Khả lúc này trần truồng nằm ở trên giường, chân đung đưa nhàn nhã, chuyên tâm chơi máy chơi game của người ngoài hành tinh, hoàn toàn không nhận ra bộ dạng của anh trai mình. 

Trần Hoàng nhìn thân hình kiều diễm của cô gái trước mặt, lập tức nhảy lên giường, từ phía sau lén lút ôm lấy em gái mình. 

Cô gái sợ hãi không khỏi hét lên một tiếng chói tai và thư giãn sau khi nhận ra đó là anh trai mình. 

Không nói một lời, Trần Hoàng trực tiếp nhấc mông em gái lên, nhét con cặc thẳng đứng của mình vào âm hộ của cô. Anh ta đã dùng hết sức lực của mình ngay khi đứng dậy. Tuy nhiên, vì không có màn dạo đầu và Trần Khả vừa mới tắm xong nên trong âm đạo cũng không có nhiều nước tình. Thứ duy nhất có thể bôi trơn là nước ép của Lưu Tử Anh vừa đọng lại trên cặc nên khi đụ vẫn hơi khô. 

Cơn đau do quan hệ khô khan khiến Trần Khả nghiến răng nghiến lợi: "Anh ơi! Sao anh lại về? Lưu Tử Anh đâu?"

"Đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng đi ra ngoài!" Trần Hoàng tát vào mông em gái mình và tiếp tục đụ cô ấy từ phía sau. 

"Anh ngốc! Anh vừa tiến tới đã đâm mạnh vào em rồi, sao có thể ướt được?"

Trần Hoàng bất đắc dĩ rút dương vật ra nói: "Vậy ngươi đổi vị trí đi."

Sau đó, anh trai và em gái chiếm vị trí 69, với Trần Khôn liếm âm hộ hổ trắng của em gái mình từ bên dưới, và Trần Khả ăn con cặc của anh trai mình một cách thích thú từ trên cao. 

Cô gái này vừa mới nghiện một trò chơi ngoài hành tinh mới, sau đó cô ấy động dục ngay lập tức, biến thành một con đĩ nhỏ đổ mồ hôi khi nhìn thấy âm hộ của anh trai mình. 

"Anh ơi, sao anh không tiếp tục đụ Liễu Tử Anh?" Khi Chen Ke bắt đầu liếm cặc anh trai mình, anh phát hiện trên đó có chất lỏng tình yêu của những người phụ nữ khác, còn có một chút máu ngọt ngào. Không cần phải nói, đó nhất định là của Lưu Tử Anh. 

“Liễu Tử Anh bị tôi làm tình bất tỉnh, cô ấy cũng chịu không nổi như anh đâu.”

"Hahaha! Tôi là bao cao su tốt nhất của anh trai tôi, và tôi chắc chắn nó có thể tồn tại lâu hơn cô ấy!" Trần Khả nghe được anh trai khen ngợi rất vui vẻ, nước miếng tiết ra trong miệng thật ngọt ngào. 

"Con khốn Lưu Tử Anh đó thế nào rồi? Anh có hài lòng với tôi không?" Trần Khả hỏi lại. 

"Mỗi người đều có ưu điểm riêng. Âm hộ của bạn vừa khít vừa cứng, rất khó đụ. Âm hộ của cô ấy tròn trịa và mềm mại, đụ rất thoải mái."

"Ý bạn là của tôi thú vị hơn?"

"Vâng."

Trần Khả kiêu ngạo lại giơ đuôi lên trời, sau đó nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. Cô chỉ tình cờ bị anh trai liếm và cảm thấy muốn đi tiểu. Cô muốn tè thẳng vào mặt anh.

Cứ làm thế, rồi cô gái đột ngột tè mà không hề báo trước. Trần Hoàng, người đang liếm âm vật của em gái mình, ướt đẫm khắp mặt, và một số nước tiểu thậm chí còn chảy thẳng vào lỗ mũi của Trần Hoàng.

"Khụ, khụ, khụ! Thật ngu ngốc! Khụ, khụ, khụ!" 

Khi Chen Ke nhìn thấy anh trai mình bị mình bóp cổ, anh ta cười vui vẻ như thể âm mưu của mình đã thành công. 

"Hahaha! Ahahaha!"

Có thể nói Trần Hoàng vừa yêu vừa ghét người em gái kỳ quặc của mình. Anh ta vừa cười vừa mắng: "Mẹ kiếp! Cô gái này... Tôi đụ cô ba lần một ngày và tôi vẫn đụ cô quá ít!"

Trần Khả đã thành công khơi dậy ham muốn của anh trai mình. Anh trai lập tức xoay người ấn xuống, sau đó siết chặt cổ, đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào trái tim cô gái, cố gắng xuyên qua trái tim cô gái và mở tử cung. 

Cú đánh mạnh mẽ đầu tiên của Trần Hồng không mở được tử cung, sau đó anh rút cặc ra, từ từ tập trung sức lực và đụ cô lần thứ hai. Cổ tử cung đã bị mở một lỗ nhỏ, sau đó đòn thứ ba trực tiếp xuyên qua cổ tử cung. Con cặc vừa đưa vào phía dưới, xương hông của hai người va vào nhau chặt chẽ. 

Trần Hoàng chỉ đụ cô ba lần trước khi anh xâm nhập vào âm đạo của em gái mình và mở tử cung của cô, điều này cho thấy ba cú đánh đầu tiên của anh mạnh mẽ đến mức nào. 

Mọi chuyện không hề dễ dàng với Trần Khả. Ba cú va chạm mạnh từ anh trai cô dường như khiến cơ thể cô bị vỡ ra từng mảnh. Con cặc trong cơ thể cô như một thanh sắt cứng ngắc đâm vào tử cung cô một cách không thương tiếc. Cơn đau dữ dội gây ra không thể khiến cô cười được. 

Giọng nói của Trần Khả lập tức chuyển từ tiếng cười âm mưu thành công sang tiếng kêu thảm thiết cầu xin lòng thương xót. 

Cô không ngờ rằng trò đùa ngẫu hứng của mình lại mang đến cho cô quả báo như vậy. 

Bởi vì lần này thực lực của Trần Hoàng quả thật có chút quá đáng, hắn trực tiếp đánh vào trái tim em gái mình đến chảy máu. Tuy nhiên, vết thương nhỏ này đối với Trần Khả, người đã được dung hợp với "Dòng máu của nữ thần" thì không đáng nhắc tới. 

Trần Hồng nhìn vào chỗ phình ra ở bụng dưới của em gái mình, lộ ra đường viền hình trụ. Chỉ riêng việc kích thích thị giác đã khiến Trần Hồng vui mừng đến mức gần như đầu hàng, chưa kể quy đầu đang bị tử cung kẹp chặt. 

Bình tĩnh lại một lúc, Trần Hoàng nín thở, siết chặt cơ vòng, khóa tinh trùng, bắt đầu đâm mạnh vào âm đạo trơn trượt của em gái mình. 

Mỗi khi nó ra vào tử cung, cổ tử cung sẽ xoa bóp dữ dội quy đầu. Có thể cảm nhận được một loại cảm giác đột phá rất rõ ràng, khiến Trần Hoàng da đầu tê dại. Sau khi làm quen được một thời gian, Trần Hoàng thư giãn và bắt đầu bài tập đóng cọc cổ điển. 

Sau khi hai anh em trải qua thăng trầm, Trần Hoàng cảm thấy Lưu Tử Anh nên tỉnh lại và chuẩn bị quay về. Anh nói với em gái: “Tối nay anh muốn đi cùng Lưu Tử Anh, chắc hôm nay anh sẽ không về.”

Trần Khả, người đang thở hổn hển sau khi bị anh trai đụ, trả lời: "Ừ, anh trai, cứ tiếp tục, nhưng anh sẽ nói gì với mẹ chúng ta? Bà có cho anh ở lại qua đêm không?"

"Có ý gì? Tôi chỉ nói với cô ấy là tôi có thể đến nhà bạn chơi."

"Mẹ của chúng ta có thể đồng ý được không? Anh đã làm bà lo lắng đến chết về chuyện xảy ra ngày hôm qua."

"Không sao đâu. Tối qua tôi đã xin lỗi cô ấy rồi và dỗ dành cô ấy quay lại."

"Được rồi, anh đẩy mẹ tôi nhanh lên, tôi rất muốn nhìn thấy mẹ tôi bị anh đụ ~"

“Cô gái à…” Trần Hoàng nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông săn chắc và đàn hồi của em gái mình, “Tôi hiểu rồi, vậy tôi đi trước.”

Bởi vì vừa rồi Trần Hoàng dùng quá nhiều sức lực, đả thương Trần Khả, làm cho nàng có chút sợ hãi, cho nên mới không ngăn cản Trần Hoàng đến chỗ Lưu Tử Anh qua đêm. 

Trần Hoàng đã dịch chuyển tức thời trong thành phố nhiều lần và quay trở lại với Lưu Tử Anh. Cô vẫn chưa tỉnh dậy. 

Sau đó Trần Hoàng ngồi ở trên giường nhìn xem hệ thống vừa mới xuất hiện nhắc nhở. 

Anh ta mất trinh với Lưu Tử Anh, xuất tinh vào trong và quan hệ tình dục, mỗi lần có 5.000 điểm Wanxi. Cộng thêm mười lăm nghìn mới kiếm được vào số điểm Vạn Hi mà anh đã tích lũy trước đó, đã có hơn 50,000, một chút tiền.

Sau đó, Trần Khôn đã chi 4.000 nhân dân tệ để mua bốn "Bùa hộ mệnh ngọc nữ", một cho mẹ cô, chị gái, Lưu Tử Anh và Thiên Vi. 

(Đạo cụ này đã được đề cập trước đó, sẽ được bổ sung ở đây. Bùa cấm của Jade Girl: 1000 điểm tà; hệ thống nguyên bản; vật phẩm dùng một lần; chỉ có thể được sử dụng bởi phụ nữ; 1. Nó có thể khiến người phạm tội ngất xỉu khi phụ nữ sắp bị xâm phạm; việc xác định vi phạm có phải do tiềm thức của phụ nữ quyết định hay không. 2. Khi tính mạng của cô ấy sắp gặp nguy hiểm, nó cho phép phụ nữ tạm thời ở trong một không gian tuyệt đối an toàn.)

Lúc này, Trần Hoàng không biết rằng chiếc bùa hộ mệnh anh mua cho Lưu Tử Anh đã cứu mạng cô. 

Sau khi Trần Hoàng hợp nhất lá bùa với Lưu Tử Anh, trước khi Lưu Tử Anh tỉnh dậy, anh ta lần lượt tìm thấy ba người phụ nữ khác và đưa cho họ lá bùa hợp nhất. 

Trần Hoàng đầu tiên về nhà để hợp nhất với em gái, sau đó đến gặp mẹ anh. 

Trần Thanh Bình đang có một cuộc họp trong phòng họp vào lúc này. Cô ấy bận đến mức chưa có thời gian ăn tối. Trần Hoàng đang đứng trong phòng họp. Trong số tám giám đốc điều hành công ty đang ngồi ở đó, cộng thêm Trần Thanh Băng và Tô Hoàn Nham, tổng cộng có mười người, không ai trong số họ để ý đến Trần Hoàng. 

Từ góc độ của Thần, hình dáng của Trần Hoàng trong mờ, giống như một con ma, thực sự rất đáng sợ. 

"Trần Thanh Băng là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Cô ấy đẹp về mọi mặt. Cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp trong hai cuộc đời mình. Cô ấy giống như hiện thân của 'vẻ đẹp'. Tất cả vẻ đẹp trên thế giới đều thuộc về cô ấy. Sự tồn tại của cô ấy thật đặc biệt.

Trong số tất cả những người phụ nữ tôi từng gặp, cô ấy là người duy nhất khiến tôi phải kính phục...

Giống như cô ấy là nữ anh hùng định mệnh của thế giới này, còn tôi tình cờ là con trai cô ấy, và tôi tình cờ là một người được tái sinh. Trùng hợp hơn nữa là tôi lại bị hệ thống chiếm hữu...

Đợi đã! Có gì đó không ổn! Càng nghĩ càng thấy có gì đó không ổn! Chiều không gian thế giới này thực sự chỉ là một cuốn tiểu thuyết? Và tôi sẽ không chỉ là một nhân vật tiểu thuyết, phải không? Tôi là nam chính, Trần Thanh Băng là nữ chính... Tôi ngu ngốc... không... đừng..."

Một giây trước Trần Hoàng còn đang thở dài trước sự quyến rũ của mẹ mình, nhưng giây tiếp theo lại nghĩ tới một chuyện khiến người ta kinh hãi. 

Như thể con gà của người nông dân nhận ra rằng nó chỉ là một trong những con gà của người nông dân. Trần Hoàng dường như biết điều này, nhưng anh không thể tin được. Anh không thể tin rằng mình chỉ là một nhân vật trong tác phẩm của tác giả. Anh ta không tin rằng mình đang ở trong một chiều không gian cấp thấp được điều khiển bởi một chiều không gian cấp cao...

Trần Hoàng rùng mình sau, hắn không còn nghĩ đến những vấn đề trừu tượng này nữa. Sau khi kết hợp tấm bùa với mẹ mình, anh đi tìm Tiền Duy.

Lúc này, Tiền Duy đang dạy con gái trong phòng. Trần Hoàng xuất hiện bên cạnh hai mẹ con. Anh ta bước về phía Tiền Duy vài bước, sau đó khẽ cúi đầu và hít một hơi thật sâu. 

"Ừ... chính là loại mùi hôi thối này! Loại mùi hôi thối này chỉ có phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mới có!"

Sau khi Trần Hoàng hợp nhất bùa hộ mệnh với Thiên Vi, anh ta lại mở ý thức để xem Trịnh Hữu Thiên đang làm gì. Trịnh Hữu Thiên đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, xem những đoạn video ngắn, chủ yếu là về cổ phiếu và hợp đồng tương lai. Trần Hoàng không có hứng thú, nhưng khung cảnh trong nhà Tiền Duy có vẻ khá thoải mái và hài hòa. 

Nếu không có sự xuất hiện của Trần Hoàng, cặp đôi Thiên Vi và Trịnh Hữu Thiên có thể đã có khoảng thời gian khó khăn nhưng ít nhất họ đã là một gia đình hạnh phúc. Với sự can thiệp của Trần Hoàng, mặc dù sẽ không phá vỡ hạnh phúc ban đầu của gia đình, nhưng nó sẽ bóp méo hạnh phúc và biến thành "hạnh phúc xanh"...

Trần Hoàng không cảm thấy mình đã phá hủy gia đình của người khác. Thay vào đó, anh cảm thấy mình có thể làm cho mối quan hệ giữa cặp đôi ban đầu trở nên tốt đẹp hơn. Cho dù quan hệ vợ chồng thực sự tan vỡ, Trần Hoàng cũng sẽ không cảm thấy tội lỗi, bởi vì anh là một kẻ vô tâm. Chỉ cần có được người phụ nữ mình thích, anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì. Điều quan trọng đối với anh không gì khác hơn là làm thế nào để chơi đùa với người phụ nữ này. 

Khái niệm “chơi” là tín ngưỡng sống của Trần Hồng. Chỉ có ba điều khiến anh quan tâm, một là “chơi” và hai là “phụ nữ”. Họ cùng nhau “chơi đàn bà”. 

…

Sau khi Trần Hoàng sắp xếp bùa hộ mệnh cho tất cả các cô gái, anh trở về nhà của Lưu Tử Anh. Khi anh quay lại, Liễu Tử Anh vẫn còn tỉnh táo. Chỉ mới một giờ kể từ khi Trần Khôn đụ Lưu Tử Anh cho đến khi cô bất tỉnh và làm hết việc này đến việc khác. Tuy nhiên, Trần Hoàng không vội vàng mà đi loanh quanh trong nhà của Lưu Tử Anh. 

Trần Hoàng triển khai ý thức, mọi ngóc ngách trong nhà Lưu Tử Anh đều được Trần Hoàng nhìn thấy rõ ràng. Sau đó anh tìm được nơi Đường Huệ Vân cất đồ lót của mình. 

Trần Hoàng, một người dâm đãng, không có gì để đề cao ở các lĩnh vực khác, nhưng anh ta có thể nhận ra cô ấy là loại phụ nữ như thế nào thông qua đồ lót của cô ấy, có thể coi là một kỹ năng. 

Đồ lót của Đường Huệ Vân đều có kiểu dáng tương đối đơn giản. Duy nhất là bộ đồ lót ren tương đối gợi cảm. Bao bì bên ngoài và nhãn trên đó vẫn chưa được gỡ bỏ. Trần Hoàng nhìn ngày trên tấm biển, phát hiện bộ đồ lót ren này được mua cách đây bốn năm. 

"Ồ, đúng rồi, bốn năm trước chồng cô ấy cũng gặp tai nạn. Lưu Vương lẽ ra phải mua bộ đồ lót này trước khi xảy ra tai nạn. Ha, đôi vợ chồng trẻ này khá thú vị."

Đường Huệ Vân chỉ có hai đôi tất, cả hai đều là quần tất màu da truyền thống. Những chiếc tất còn lại là tất cotton thông thường hoặc tất ngắn. Có vẻ như Đường Huệ Vân không thích đi tất chân, nếu muốn mang thì chỉ đi đôi tất màu da thịt. 

Thậm chí còn không có một đôi tất lụa đen, chứng tỏ Đường Huệ Vân là người bảo thủ đến mức nào. Điều này cũng liên quan đến điều kiện tài chính của cô ấy. Dù muốn mua quần áo đẹp nhưng cô cũng không muốn chia tiền. 

Nhìn thoáng qua, so với Thiên Vi, kiểu đồ lót của Đường Huệ Vân tốt nhất là bảo thủ và đơn giản, tệ nhất là mộc mạc.

Tuy nhiên, Trần Hồng không quan tâm Đường Huệ Vân có phải là người phàm hay không. Chỉ có mỹ nữ như nàng mới là một nữ tử thuần khiết xinh đẹp xuất thân từ một gia đình tốt, mà Trần Hồng đụ chính là một gia đình tốt. Những con điếm được hàng nghìn người cưỡi đó, trừ khi ngoại hình của chúng làm Trần Khang hài lòng, nếu không anh ta sẽ không lấy một con cặc, và anh ta vẫn cho rằng nó bẩn thỉu. 

Trần Hồng nhìn vào bức ảnh của Đường Huệ Vân. Lần đầu tiên nhìn thấy Đường Huệ Vân, anh đã nghĩ người phụ nữ này rất thông minh. Đôi mắt ngôi sao sáng như đám mây thông minh, giống như tên của cô. 

Trần Hoàng từ trong tủ lấy ra một đôi tất lụa, định lát nữa sẽ để Lưu Tử Anh mang vào. Cô chưa bao giờ nhìn thấy Lưu Tử Anh mang tất lụa. 

Ngay khi Trần Khôn đang "nếm" đồ lót của Đường Huệ Vân, Lưu Tử Anh bàng hoàng tỉnh dậy.

"Cái này thơm quá, chắc cô ấy phải là một con mèo xinh đẹp." Sau khi Trần Khôn ngửi xong quần lót của Đường Huệ Vân, anh cảm giác được Lưu Tử Anh đã tỉnh, liền đến bên cạnh cô.

"Tại sao Tiêu Dĩnh Nhi không thể bị đánh mạnh như vậy? Ngươi ngủ hơn một giờ, ta phải làm sao?" Trần Hoàng vừa nói vừa nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của Lưu Tử Anh.

Liễu Tử Anh vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của cô, vẻ mặt thỏa mãn mắng: "Rõ ràng là vấn đề của Kun... Đều là do em cố gắng. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ..."

Trần Hoàng ôm Liễu Tử Anh vào lòng, "Em thế nào rồi? Em thấy không khỏe à?"

Lưu Tử Anh cảm nhận được Trần Hoàng ôm ấm áp, lắc đầu: "Không có."

"Được rồi, chúng ta ra ngoài mua sắm và mua cho em một ít quần áo nhé."

Lưu Tử Anh nghe nói Trần Hoàng lại muốn tiêu tiền cho mình, liền nhanh chóng ngăn cản: "Không cần mua quần áo, trước đây ta đã mua mấy bộ trang phục, nhưng ngay cả mặc cũng không được."

"Làm sao một người phụ nữ lại không thích có quá nhiều quần áo?"

…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lưu Tử Anh là nhân vật xuất hiện từ đầu, cho đến khi


──────────────────────────────────────────────────
Nó chỉ bị đẩy xuống ở Chương 30, và sự tiến bộ của tôi là vô song…

Trang chủ



Hiệu sách Alice



hệ thống



Hệ thống Hậu cung Ác ma: Bạn gái lạnh lùng của anh, Con khốn bẩn thỉu của tôi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Nếu không có sự cho phép của tôi, bạn không được phép mặc đồ lót

Dù hôm nay là thứ Hai nhưng phố đi bộ thương mại buổi tối lại chật kín người, có thể là vài chị em đi cùng nhau hoặc một cặp đôi cùng nhau đi bộ. Cả con phố tràn ngập mỹ nam mỹ nữ, trong đó có Trần Hoàng và Lưu Tử Anh.

Lưu Tử Anh mặc một chiếc váy trắng, thỉnh thoảng lấy tay che góc váy, trên mặt đỏ bừng ngượng ngùng, nhìn có vẻ bất an.

Bởi vì Trần Hoàng yêu cầu cô không được mặc đồ lót trước khi ra ngoài, nên phần thân dưới của cô chỉ mặc một lớp tất mỏng màu da thịt.

Thời tiết lúc này đã bước vào mùa thu, gió đêm thổi qua khiến hạ thân của Liễu Tử Anh cảm thấy lạnh lẽo.

Trần Hoàng và Lưu Tử Anh là cặp đôi đẹp nhất. Sau khi họ bước vào một cửa hàng quần áo nữ nổi tiếng, một nhóm người bắt đầu nói chuyện.

Những người đẹp này trông như đều là sinh viên đại học vậy.

"Em thấy không? Anh trai đó đẹp trai quá! Em gái đó cũng đẹp trai quá!"

"Ừ! Đây là thỏa thuận dành cho tôi! Hãy nhốt tôi lại!!!"

"Chết tiệt ~ CP thần kỳ quá! Đánh chết tôi đi! Cứu tôi với!"

"Ồ! Tôi nhớ ra rồi! Sao trông họ quen thế! Tôi biết họ. Tôi từng thấy họ trên mạng rồi. Em trai là hoa khôi của trường trung học tư thục Lạc Hải, và tên anh ấy hình như là Trần Hoàng. Em gái là hoa khôi của trường cấp hai, tên là Lưu Tử Anh."

"A? Cô ấy là hoa khôi cấp hai? Vậy ai là hoa khôi cấp một?"

"Hình như tên là Hứa Thanh Huyền? Hay là cái gì? Ta nhớ rõ trường học kia có bốn người nổi tiếng nhất, một là xinh đẹp hiệu trưởng, một là Trần Hoàng, hai người còn lại là trường học mỹ nữ."

"Hả? Nhưng tôi nhớ ra bạn trai của mỹ nhân học đường không phải là Trần Khôn. Bạn trai cô ấy đẹp trai đến mức không thể nhầm được. Cho nên tôi mới nhớ rõ như vậy!"

"Ai là phụ nữ xinh đẹp mà không thể có nhiều bạn trai?"

"Đúng vậy, nếu tôi là cô ấy, một ngày tôi sẽ bắt được tám người mẫu nam!"

"Tôi sẽ bắt được tám mươi!"

"Tôi sẽ bắt được tám trăm!"

"Tôi không muốn người mẫu nam, tôi chỉ muốn Không Đệ Đệ'er!"

"Tôi cũng vậy!"

…

Liễu Tử Anh chọn một bộ quần áo và đang thay đồ trong phòng thử đồ.

Trần Hoàng đột nhiên nảy ra ý tưởng và bước vào phòng thử đồ trước cuốn sách hướng dẫn mua sắm bên cạnh.

"Hả? Tại sao anh chàng đẹp trai này lại vào? Bạn gái anh ta không phải vẫn đang thay quần áo sao... Này! Cứ coi như tôi không tồn tại đi... Haiz~ Người trẻ tuổi tức giận quá, không còn tự chủ nữa." Người hướng dẫn mua sắm không nói nên lời sau khi phản ứng.

Lưu Tử Anh nhìn thấy Trần Hoàng đi vào lập tức đỏ mặt, thấp giọng nói: "Ồ! Tại sao ngươi lại vào?"

Trần Hoàng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Tử Anh, không trả lời. Anh tiến lên và hôn cô một cách mạnh mẽ.

Khi người hướng dẫn mua sắm nghe thấy tiếng hôn và hơi thở nặng nề của nam nữ trong phòng thử đồ, mặt cô đỏ bừng.

"Họ thực sự... thực sự hôn nhau bên trong?!"

Điều làm cô ngạc nhiên nhất là một lúc sau, cô lại nghe thấy tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ trầm khàn của người phụ nữ.

Người hướng dẫn mua sắm đỏ mặt và che miệng, "Họ đang... quan hệ tình dục à? Họ thực sự đang quan hệ tình dục à? Cái này, cái này, cái này... chàng trai này thực sự biết chơi..."

Cô cảm thấy mình không thể ở lại đây nữa nên vội vàng trốn thoát khỏi nơi mùa xuân này.

May mắn thay, đây là một cửa hàng quần áo tương đối nổi tiếng. Cửa hàng tương đối lớn và có nhiều người. Tiếng ồn ồn ào đóng vai trò tốt trong việc che đậy. Chỉ khi ở rất gần bạn mới có thể nghe thấy âm thanh làm tình bên trong.

Đây là lý do tại sao Trần Khôn không cho Lưu Tử Anh mặc đồ lót khi ra ngoài. Cô ấy có thể làm điều đó bất cứ khi nào và bất cứ nơi nào cô ấy muốn.

Chỉ cần Trần Khôn đám người không xấu hổ, sẽ là những người khác xấu hổ.

Lưu Tử Anh đang nằm trên gương trong phòng thay đồ bị đụ, cô thở dốc khe khẽ: "Hồng ~ Bên ngoài có người ~ Nhẹ nhàng chút đi ~ Ừ ~ Ừ ~ Em chịu không nổi nữa ~"

Trần Hoàng cắn vành tai mình, dùng sức đâm vào: "Dù không nhịn được cũng phải nhịn, nhỡ người khác nghe thấy thì sao?"

Mười phút sau, nam quản lý cửa hàng cũng chú ý tới tình hình nơi này. Sau khi nghe được âm thanh làm tình thực sự, anh không khỏi đỏ mặt, cũng không quấy rầy hai người bên trong. Rốt cuộc, thật quá xấu hổ khi nói về nó.

Vài phút sau, Trần Hoàng ôm Liễu Tử Anh đi ra. Với nụ cười xấu xa trên khuôn mặt và vẻ bảnh bao, anh ta trả tiền mua quần áo và rời đi một cách lạnh lùng.

Nam quản lý cửa hàng sửng sốt một chút khi nhìn thấy bộ dạng của Trần Hoàng và Lưu Tử Anh, sau đó vội vàng nhờ người dọn dẹp phòng thử đồ. Nếu không, mùi tục tĩu sẽ khiến khách hàng sợ hãi. May mắn thay, vừa rồi thanh niên giàu có đã tiêu rất nhiều tiền, ít nhất cũng có thể trả được phí lo lắng.

Lúc này Lưu Tử Anh đang đi trên đường rất khó chịu vì cô phải kẹp thật chặt âm hộ của mình để không cho tinh dịch mà Trần Hồng vừa xuất ra ngoài. Và bây giờ cô ấy vẫn trống rỗng. Sẽ thật xấu hổ nếu nó bị rò rỉ ra ngoài.

"Kong, anh thật tốt! Bây giờ tôi thậm chí không thể đi lại vì anh."

"Hừm... thế này chẳng phải càng thú vị hơn sao? Hãy kẹp chặt lồn lại để tinh dịch không chảy ra ngoài." Trần Hoàng thì thầm vào tai Lưu Tử Anh.

Bây giờ Lưu Tử Anh không dám thả lỏng chút nào. Cô sợ nếu thả lỏng một chút sẽ bị rò rỉ.

Lưu Tử Anh có thể cảm nhận được ánh mắt kỳ lạ của những người qua đường, bởi vì tư thế bước đi của cô rất đáng nghi, chỉ có thể đi từng bước nhỏ. Cảm giác xấu hổ này khiến cô vừa yêu vừa ghét cô. Cô yêu nó vì nó thú vị và ghét nó vì nó xấu hổ.

Đi được một lúc, cô không nhịn được nữa, nói với Trầm Hoàng: “Tôi nhịn không nổi nữa…”

Đôi mắt cô ấy thật đáng thương, như thể đang cầu xin Trần Hoàng.

Trần Hoàng thấy cô bây giờ trông thật khó chịu, thế là hai người tìm một cửa hàng quần áo, ngẫu nhiên chọn một bộ quần áo rồi cùng nhau vào phòng thử đồ.

Người hướng dẫn viên mua sắm trẻ tuổi bên cạnh cô vẫn còn ngạc nhiên không biết tại sao Trần Hoàng lại muốn theo anh vào. Sau đó cô nghĩ lại, đó chắc chắn là tình yêu giữa những đôi tình nhân trẻ tuổi.

Sau khi khóa cửa phòng thử đồ, Liễu Tử Anh vội vàng ngồi xổm xuống, đưa tay xuống dưới mông, chuẩn bị hứng tinh dịch đang nhỏ giọt.

Lưu Tử Anh bắt đầu thả lỏng, sau đó một dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của cô.

Bởi vì Trần Khôn có năng lực "Siêu tinh dịch", Lưu Tử Anh ngửi thấy mùi tinh dịch không tanh mà có vị ngọt như đào. Chỉ cần ngửi thôi đã kích thích vị giác của cô và tiết ra rất nhiều nước bọt.

Cô ngẩng đầu lên nhìn Trần Khôn, "Sư phụ, tôi có thể nếm... tinh dịch của ngài không?"

Trần Hoàng tà ác cười nói: "Cái gì? Tiểu tiện nhân biến thành đồ ăn vặt? Ngươi trước ép ra tinh dịch đi."

Lưu Tử Anh ép ra rất nhiều tinh dịch từ phần thân dưới của cô, hiện tại cô đang cầm nó trên tay. Cô nhìn trong tay tinh dịch trắng nõn, sau đó nhìn Trần Hoàng, ánh mắt khao khát thật khiêm tốn. Lúc này cô giống như một chú cún con đang chờ lệnh ăn.

“Còn cái gì trong âm hộ nữa không?” Trần Hoàng hỏi.

“Còn một chút nữa, nhưng tôi không thể vắt ra được.”

"Được, ăn đi." Trần Hoàng sờ lên đỉnh đầu Lưu Tử Anh.

Sau đó Lưu Tử Anh bắt đầu ăn tinh dịch trong tay cô.

Liễu Tử Anh uống hết tinh dịch trong vài ngụm, sau đó bắt đầu liếm lòng bàn tay. Liếm xong nàng dùng ngón tay thọc vào âm hộ, rút ​​ra một ít tinh dịch, nàng vội vàng di chuyển ngón tay.

Trong mắt cô, tinh dịch của Trần Hoàng giống như thứ ngon nhất trên đời. Chưa kể ăn nó, chỉ cần ngửi nó cũng có thể kéo dài tuổi thọ của bạn.

"Sư phụ, sao tinh dịch của ngài lại có vị đào vậy? Mùi vị ngon quá ~"

"Hừm, thích thì cứ ăn đi. Thôi nào, ở đây còn nhiều nữa." Trần Hoàng đẩy con cặc to lớn hung dữ của mình vào miệng cô, không trả lời tại sao nó lại có vị đào.

Khi Liu Ziying nhìn thấy con cặc của Trần Hoàng đang lao về phía mình, cô nhanh chóng nắm lấy trục và liếm nó.

"Hmm... ngon quá... xèo xèo... Con cặc của chủ nhân thơm quá... xèo xèo... xèo xèo... ríu rít..." Lưu Tử Anh vừa nuốt nước bọt vừa mút cặc.

Người hướng dẫn mua sắm đang đợi bên ngoài có thể nghe rõ ràng chuyện gì đang xảy ra bên trong, bởi vì Lưu Tử Anh và Trần Hoàng không cố ý hạ giọng.

Người hướng dẫn mua sắm đã nghe thấy cuộc trò chuyện tục tĩu giữa hai người bên trong. Anh ta không những không rời đi mà còn tiến lại gần để lắng nghe kỹ hơn. Nhưng điều này đương nhiên không thể thoát khỏi tầm mắt của Trần Hoàng.

Trần Hoàng đang thưởng thức cái miệng và cái lỗ nhỏ của Lưu Tử Anh trong khi nhìn vào bảng thông tin hướng dẫn mua sắm.

[Tên: Chu Tiểu Nam (không còn trinh, chưa kết hôn) Giới tính: Nữ Tuổi: 24 tuổi Chiều cao: 162cm Nghề nghiệp: Hướng dẫn mua sắm cửa hàng quần áo XX Vợ chồng: Trương Vũ Giá trị mùa thu: 54 Trạng thái: Căng thẳng, tò mò, nóng nảy, bất an]

"Con khốn này khá là thiếu tình dục, nhìn cũng khá xinh, nhưng nhìn vẫn chưa đủ đẹp để cặc." Trần Hoàng thấy nàng nghe lén có chút không vui.

Người hướng dẫn mua hàng còn đang thắc mắc: "Vừa rồi chị nói tinh dịch của anh chàng đẹp trai này có mùi đào. Không lẽ không được sao? Tinh dịch của đàn ông không phải luôn có mùi tanh như vậy sao? Làm sao có thể giống mùi đào được?" Thế là cô lại gần và ngửi nó.

Thứ cô ngửi thấy là mùi bạc hà tươi mát. "Hả? Sao lại có mùi bạc hà thế?"

Trần Hoàng nhìn thấy người hướng dẫn mua sắm đang lén lút ngửi qua tường. Anh ta cũng đoán được điều gì đó, rồi anh ta nghĩ ra một ý tưởng tồi.

Chu Tiểu Nam nghe được rất rõ ràng âm thanh khẩu dâm từ bên trong truyền đến. "Đồ ăn của đàn ông ngon đến vậy sao? Nghe âm thanh liền cảm thấy chị này ăn rất nhiệt tình..."

Đầu lưỡi nhỏ của Lưu Tử Anh không ngừng khoan vào giữa con ngựa lớn, khiến sống lưng của Trần Khôn râm ran khoái cảm. Anh ta không khỏi cười mắng: "Ôi ~ tôi học kỹ năng nói rất nhanh, con điếm nhỏ! Nếu nhanh hơn nữa, tôi sẽ bắn thẳng vào cổ họng cô!"

Liễu Tử Anh mở mắt ra, nhìn vẻ mặt thích thú của Trần Hoàng, càng cố gắng hơn. Một tay cầm chiếc gậy, một tay gãi tinh hoàn. Tiểu Tân Tử sẽ gãi quy đầu, liếm rãnh vành và khoan mắt. Những kỹ năng như vậy thậm chí còn thành thạo hơn những con gà thu hút vô số khách hàng. Bạn biết đấy, hôm nay cô ấy vừa mất trinh với Trần Hoàng, cô ấy mới học oral sex, mùi hương trinh nữ thuần khiết trên người vẫn chưa tiêu tan.

Cô biết rằng khi cô hài lòng với việc phục vụ chủ nhân của mình, cô sẽ lại được ăn tinh dịch thơm ngon.

Lưu Tử Anh mặc bộ quần áo trong sáng nhất và làm những điều tục tĩu nhất. Cùng với vẻ ngoài thuần khiết như mối tình đầu, sự tương phản này đã xuyên thấu trái tim Trần Hoàng.

Trần Hoàng rất thích loại phụ nữ bề ngoài có vẻ đoan trang và thuần khiết nhưng bên trong lại càng dâm đãng và khó chịu. Nói cách khác, Trần Hoàng là một kẻ biến thái thích những con điếm tương phản, và anh ta sẽ cưỡng bức huấn luyện những phụ nữ không có sự tương phản trở thành những con khốn tương phản.

Trần Hoàng nhìn thấy sự tương phản giữa Lưu Tử Anh và ham muốn của anh ta dâng trào dữ dội. Anh ta dùng hai tay ôm đầu Liễu Tử Anh và bắt đầu điên cuồng xâm nhập vào miệng cô.

Trần Hoàng đột nhiên nổi điên, làm cho Lưu Tử Anh sợ đến không dám phản kháng. Con cặc dày cộp cứ đâm vào cổ họng khiến cô buồn nôn nhưng cô chỉ có thể dùng sức chịu đựng, những hạt ngọc nhỏ vô thức chảy ra khỏi mắt cô.

"Lưu Tử Anh, ngươi thật là dâm đãng! Đúng là đồ khốn! Đụ cái miệng dâm đãng của ngươi thật sướng! Con khốn hôi hám! Thế thì ta cũng đụ mẹ ngươi! Để hai mẹ con ngươi tranh nhau ăn đòn! Mẹ kiếp, con khốn!"

Lưu Tử Anh nghe Trần Hoàng sỉ nhục thô tục, vừa vui vừa khóc.

Giọng nói của Trần Hoàng tuy không lớn nhưng người hướng dẫn mua sắm ở bên ngoài nghe lén vẫn có thể nghe rõ. Sau khi nghe được lời mắng của Trần Hoàng, cô thực sự cảm nhận được. Cô cảm thấy bụng dưới rất nóng, sau đó cô nhận ra mình đang nóng.

Chu Tiểu Nam nhìn chung quanh, thấy xung quanh không có người khác, liền lén lút xuyên qua quần áo thủ dâm. Tôi đang nghĩ, "Hãy đến và đụ tôi đi, anh chàng đẹp trai! Hãy đến và cưỡng hiếp tôi!"

Sự tương phản mạnh mẽ giữa Lưu Tử Anh đã khơi dậy ham muốn của Trần Hoàng, anh không thèm kiềm chế, cứ thế xuất tinh ngay lập tức.

Gà trống lao thẳng vào họng, mắt ngựa bắn ra mấy dòng tinh dịch vào cổ họng. Liễu Tử Anh chỉ có thể liên tục nghẹn ngào trong cổ họng để tránh bị nghẹn.

Trần Hoàng rút cặc ra thêm một chút, phun vào trong miệng Lưu Tử Anh. Bằng cách này, cổ họng của Lưu Tử Anh không bị tắc nghẽn, cô có thể cảm thấy dễ chịu hơn và từ từ nếm thử tinh dịch thơm ngon của chủ nhân.

Sau khi gà trống hết tạp chí, Lưu Tử Anh dùng cả hai tay di chuyển gà, bóp từ gốc đến đầu, ép hết tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh ra ngoài.

"Nhổ ra một ít tinh dịch."

Nghe xong lời này, Lưu Tử Anh mở to đôi mắt tròn xinh đẹp, vẻ khó hiểu nhìn Trần Hoàng. Cô không muốn phun ra thứ tinh dịch thơm ngon này.

"Nhổ xuống đất, nôn một chút đi, ngoan ngoãn đi, lát nữa ta cho ngươi ăn." Nhìn thấy Lưu Tử Anh không muốn nôn mửa, Trần Hoàng vuốt ve đỉnh đầu an ủi nàng.

Lưu Tử Anh không còn cách nào khác đành phải tuân lệnh. Cô nhổ quy đầu ra trước, vài sợi dây dài được kéo ra giữa quy đầu và miệng cô. Sau đó, cô nhanh chóng phun ra một vũng tinh dịch nhỏ trên mặt đất, rồi nhanh chóng nuốt chửng con gà trống trong khi dây chưa bị đứt.

Vừa nuốt tinh dịch thơm ngon, Lưu Tử Anh vừa "làm sạch" con gà trống, làm sạch toàn bộ tinh dịch còn sót lại trên con gà trống.

Sau khi uống hết tinh dịch, Lưu Tử Anh chuẩn bị nhổ cặc ra. Cô nắm lấy quy đầu và tiếp tục mút và nuốt nó. Khi cô ấy nhổ quy đầu ra, thậm chí không có một sợi chỉ nào, điều đó cho thấy cô ấy sạch sẽ đến mức nào. Sau đó cô lấy khăn giấy ra lau sạch con cặc. Cô hôn nhẹ lên quy đầu và giúp Trần Hoàng mặc quần và khóa kéo. Bằng cách này, bộ dịch vụ đã được hoàn thành.

Lưu Tử Anh quỳ dưới háng Trần Hoàng suốt thời gian đó. Sàn nhà cứng và lạnh khiến đầu gối cô đỏ bừng và đau đớn nhưng cô không hề biểu hiện ra ngoài.

Cô ngẩng đầu nhìn Trần Hoàng, hỏi: "Sao vừa rồi anh lại bảo tôi nhổ ra một ít tinh dịch? Thật lãng phí." Cô nhìn vũng tinh dịch nhỏ trên mặt đất, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ. Nếu Trần Hoàng đồng ý, cô thậm chí có thể liếm sạch tinh dịch ngay lập tức.

“Chúng ta đã để tỷ tỷ ngoài cửa chờ lâu như vậy, sao không tặng nàng một món quà nhỏ nhỉ?” Trần Hoàng thấp giọng nói vào tai cô.

Lúc này Lưu Tử Anh mới ý thức được, ngoài cửa hướng dẫn viên mua sắm có thể đã nghe thấy hết thảy, nàng không khỏi đỏ mặt.

"À? Cô ấy có nghe thấy tất cả những gì chúng ta vừa nói không?" Liễu Tử Anh cũng trầm giọng nói.

Trần Hoàng gật đầu.

"Vậy thì kết thúc! Thật xấu hổ! Hãy để người khác phát hiện! Tất cả là lỗi của bạn ~ ahhh!"

"Được rồi được rồi, không sao đâu. Bây giờ cậu có thể thử bộ trang phục này. Nếu nó vừa vặn với cậu thì hãy mua nó."

Lúc này Lưu Tử Anh mới nhớ ra mình còn chưa thử quần áo. Lưu Tử Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục trong phòng thử đồ thay vì thử quần áo.

Sau khi ra khỏi phòng thử đồ, Lưu Tử Anh không tìm thấy chị hướng dẫn mua sắm ở cửa vì chị hướng dẫn mua sắm đã đi chiêu đãi những khách hàng khác để tránh bối rối, nhưng sự chú ý của cô vẫn luôn ở đây.

Sau khi Trần Khôn và Lưu Tử Anh trả phòng và rời đi, hướng dẫn viên mua sắm Chu Tiểu Nam lập tức đi tới phòng thử đồ. Sau khi bước vào, tràn ngập mùi dâm dục của nam nữ sau khi làm tình, còn có mùi thơm bạc hà yêu thích của cô. 

Sở dĩ nàng động tác nhanh như vậy, là bởi vì nàng vừa nghe thấy Trần Hoàng bảo Lưu Tử Anh nhổ ra một ít tinh dịch. Cô rất tò mò về tinh dịch của Trần Hoàng. 

Cô nhìn xuống và thấy một lượng nhỏ tinh dịch màu trắng. Sau đó cô lén khóa cửa lại và đến gần tinh dịch để ngửi. 

"Hmm~ Mùi thơm quá! Thật sự có mùi bạc hà!" Cô nhìn vũng tinh dịch trên mặt đất, lý trí mách bảo cô không nên liếm nó. Đây là thứ gì đó trên mặt đất, vốn đã bẩn thỉu, chưa kể còn là tinh dịch của một người đàn ông trộn lẫn với nước bọt của một người phụ nữ khác. 

Cô lại nhìn vũng chất lỏng màu trắng, nuốt nước bọt, nghĩ thầm: "Bọn họ phát hiện mình đang nghe lén họ ở bên ngoài sao? Và tại sao anh chàng đẹp trai lại cố tình để em gái phun ra một ít? Rất đáng nghi. Anh ta không thể cố ý để lại cho mình phải không?"

Chu Tiểu Nam càng nghĩ càng không chịu nổi. Sau đó cô nghĩ: “Người khác không biết, vậy thì sợ cái gì?” Thế là cô nằm xuống đất và bắt đầu liếm tinh dịch. 

Sở dĩ một người phụ nữ văn minh trong xã hội hiện đại lại tự nguyện thực hiện hành động thô tục, hèn hạ như vậy là vì tinh dịch của Trần Hoàng quá hấp dẫn cô, nó gần giống như một loại ma túy. 

Mặc dù lượng tinh dịch nhỏ này khiến tôi thỏa mãn nhưng vẫn chưa đủ để ăn. Chu Tiểu Nam ý thức được mình đã liếm sạch tinh dịch, liền cẩn thận liếm sàn lần nữa. 

"Vì sao tinh dịch của nam nhân lại có vị thơm như vậy? Vì sao lại có mùi bạc hà! Ngon quá!"

"Tôi vẫn muốn ăn... nhưng làm sao tôi có thể ăn được tinh dịch của anh chàng đẹp trai đó?"

Cô hiểu được khoảng cách giữa mình và Lưu Tử Anh. Đối với một anh chàng đẹp trai như Trần Hoàng, chắc chắn không thiếu những mỹ nhân như Lưu Tử Anh xung quanh cô. Nhưng có vẻ như tôi không thể sống thiếu tinh dịch của anh ấy. phải làm gì? Kể cả khi bạn bỏ lại mọi thứ phía sau và trở thành chó của người khác, họ cũng sẽ không muốn điều đó...

Chu Tiểu Nam hoàn toàn quên mất bạn trai Trương Ngũ. Ban đầu, mối quan hệ giữa hai người khá tốt và họ đã đến mức chuẩn bị đính hôn. 

Lúc này cô chưa nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề này. Tất nhiên, Trần Khôn không nhận ra rằng... Chu Tiểu Nam nghiện ma túy. 

Hiện tại, Lưu Tử Anh cảm thấy rất thoải mái, không còn phải kẹp âm đạo giữa hai chân khi đi lại nữa. Mặc dù lúc này bên dưới cô vẫn còn một khoảng trống nhưng có vẻ như cô đã quen với nó. 

Điều đáng chú ý là đầu gối của cô có vết đỏ rõ ràng vì cô đã quỳ trên sàn cứng để quan hệ tình dục bằng miệng với Trần Hoàng. Cộng với việc cô đang đi cùng một anh chàng đẹp trai như Trần Hoàng, trông rất tình cảm, ai cũng sẽ nghĩ đến nguyên nhân khiến đầu gối cô đỏ bừng. 

Một số đàn ông nhìn vào đầu gối đỏ bừng của tiểu mỹ nhân xinh đẹp này, cho rằng nguyên nhân là do người đàn ông bên cạnh cô gây ra, trong lòng họ cảm thấy một tia hưng phấn xanh xao. 

"Này?! Tại sao đầu gối của cô gái này lại đỏ như vậy? Chắc chắn vừa rồi cô ấy mới quỳ!"

"Đúng! Một nữ thần như vậy nên được huấn luyện thành một con chó cái! Làm tốt lắm!"

"Mặc dù tôi không thể đụ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, nhưng vẫn có người có thể! Tôi thật ghen tị!"

"Vợ dâm đãng của tôi mỗi ngày đều đuổi theo tôi. Tôi thực sự muốn anh chàng đẹp trai này cưỡng hiếp cô ấy!"

…

Trần Khôn nói với mẹ, tối nay cô sẽ ở nhà một người bạn, sẽ không về nhà. Trần Thanh Băng cũng không nghĩ nhiều, chỉ cần cô không biến mất không nói một lời như hôm qua là được. 

Sau khi trở về nhà Lưu Tử Anh, Trần Hoàng lại bắn một phát nữa vào tử cung mỏng manh của Lưu Tử Anh. Lưu Tử Anh đã kiệt sức về thể chất và tinh thần bởi Trần Hoàng. Tắm xong, cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trong vòng tay của Trần Hoàng. 

Lúc này Trần Hoàng vẫn còn rất sung sức. Anh nhìn vào điện thoại của mình và phát hiện ra rằng một người phụ nữ có tên trực tuyến là "Ning" đã thêm anh vào làm bạn bè. Tin nhắn bổ sung là "Xin chào Tiểu Không, tôi là bạn của thầy Thiên Cổ Nguyệt Ninh."

"Cố Uy Ninh... là đối tác mở thẩm mỹ viện với Tiền Duy phải không? Tại sao cô ấy lại đến với tôi? Cô ấy là vì quan hệ tình dục? Hay là muốn qua đây làm quen với cô ấy?"

Bất kể là kiếp trước hay kiếp này, phần lớn nữ nhân chủ động kết bạn với Trần Khôn đều đến đây để cầu tình. 

Nhưng Trần Hồng không biết Cố Uyển Ninh trông như thế nào, nàng có xứng đáng với cặc của hắn hay không. 

Hình đại diện của Cố Viễn Ninh không phải của cô mà là hình ảnh mặt trăng, nhìn nghệ thuật đến kỳ lạ. 

Nhưng nếu hắn đi cùng con đường với Tiền Duy thì cũng không đến nỗi quá tệ. 

Sau khi Trần Khôn đồng ý yêu cầu kết bạn, đầu tiên cô ấy nhìn vào vòng tròn bạn bè của mình. Chỉ có một vòng tròn bạn bè được đăng tối qua. Bản sao là "Trời lạnh thêm lụa". Kèm theo đó là bức ảnh selfie chụp đôi chân của cô ấy trong chiếc tất đen. Chỉ có thể nhìn thấy một đôi chân tất đen và không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. Ngoại trừ vòng kết nối bạn bè này thì không còn nữa, "Bạn bè chỉ hiển thị vòng kết nối bạn bè trong ba ngày qua"...

Hình ảnh tham khảo vòng tròn bạn bè:

“Đôi chân này khá tốt, thích hợp để vác trên vai.” Trần Hoàng bình luận. 

Một lúc sau, Cố Viễn Ninh gửi tới một tin nhắn thoại. 

"Tiểu Không bình thường bận rộn như vậy sao? Sáng nay ta thêm bạn làm bạn, bây giờ mới nhìn thấy ngươi?"

Giọng của Cổ Nguyệt Ninh là giọng Yujie rất từ ​​tính. Cô ấy đã thu hút rất nhiều chú chó sói nhỏ bằng giọng nói của mình trước đây. 

"Ừ, hôm nay tôi không có thời gian xem điện thoại." Trần Hoàng gõ lại: "Sao lại thêm tôi?"

"Âm thanh thực sự rất quái dị, nhưng tôi không biết khi bị đụ sẽ nghe như thế nào." Trần Hoàng thầm nghĩ. 

"Không, cứ gọi tôi là chị." Giọng nói ngọc bích của Cố Ngữ Ninh vang lên. 

"Được rồi, chị Yuening." Trần Hoàng cảm thấy hơi khó chịu khi trò chuyện với cô ấy, nhưng Trần Hoàng lại cảm thấy khá sảng khoái. 

"Hôm nay muộn rồi, ngày mai cậu phải đến trường. Đã đến lúc nghỉ ngơi rồi. Ngày mai tôi sẽ đến trường của cậu, khi gặp nhau chúng ta sẽ nói chuyện."

"Vâng."

“Chúc ngủ ngon, bé nhỏ~ Kun.” Lời chúc ngủ ngon của Cố Huy Ninh khiến Trần Hoàng trong lòng cảm thấy kỳ quái, nhưng đối với Trần Hoàng có vô số nữ nhân mà nói, lại chỉ có chút nhột nhột. 

Cố Viễn Ninh vẫn đang chờ Trần Hoàng đáp lại cô "Chúc ngủ ngon" hay gì đó, nhưng Trần Hoàng lại không trả lời gì cả. 

"Thằng nhãi này... sao lạnh lùng thế?" Cố Viễn Ninh có chút khó hiểu, sau đó bấm vào vòng bạn bè của Trần Hoàng. 

Vòng kết nối bạn bè của Trần Hoàng không có ngày hết hạn cố định, nhưng anh ấy chỉ đăng bài vài tháng một lần và tất cả đều giống nhau. 

Có thể là "Chúc mừng sinh nhật mẹ", "Chúc mừng sinh nhật chị" hoặc "Chúc mừng sinh nhật chị". 

Sự khác biệt duy nhất là "Chúc mừng năm mới". 

Điều này làm Cố Ngữ Ninh đầu đầy vết đen, có chút không nói nên lời. “Thằng nhóc này ngày nào cũng vui vẻ phải không?”

Tuy nhiên, có thể thấy qua những bức ảnh trong vòng bạn bè, mỗi thành viên trong gia đình Trần Hoàng đều là những trai đẹp, mỹ nhân có ngoại hình vô cùng ưa nhìn. 

"Người phụ nữ Trần Thanh Bình này thực sự không thể tin được. Cô ấy đã sinh ra ba đứa con từ cơ thể của mẹ mình và cô ấy cũng là giám đốc điều hành của một tập đoàn có giá trị thị trường 100 tỷ. Điều này quá cường điệu..." Cổ Nguyệt Ninh nhìn bức ảnh gia đình bốn người của Trần Thanh Bình và tự nhủ. 

"Hơn nữa, mỗi người đều đẹp hơn người kia. Ông trời chắc chắn quá thiên vị. Nếu tôi là đàn ông, tôi nhất định sẽ cưới Trần Thanh Băng. Nếu tôi cưới Trần Thanh Băng, tôi sẽ có được nó cả đời. Ôi không, không, không, không chỉ kiếp này, mà cả kiếp sau và kiếp sau. Hoặc là cưới Trần Hồng. Trần Thanh Băng chỉ có đứa con trai này. Thứ cô ấy có không phải là của con trai cô ấy sao..."

“Để xem ngày mai tôi có hạ gục được con nhóc đó không!”

Mọi người đang tức giận như vậy, Cố Dư Ninh càng ngày càng mất tập trung, chỉ đơn giản đặt điện thoại sang một bên và ngủ thiếp đi. 

Trần Hồng nghe giọng nói vừa mới phát ra có thể đoán được, nữ nhân này cũng muốn cưỡi hắn. Điều này thực sự khiến Trần Hoàng tò mò, muốn xem Cố Nguyên Ninh sẽ dùng thủ đoạn gì. 

…

Sáng hôm sau, Lưu Tử Anh tỉnh dậy trong vòng tay của Trần Hoàng. Cô hít một hơi thật sâu, ngửi khắp người mùi hương của Trần Hoàng, sau đó cực kỳ thỏa mãn duỗi người ra. 

Sau đó cô mới nhận ra mình hoàn toàn khỏa thân, thậm chí không mặc đồ lót. Cô nhanh chóng tìm thấy chiếc quần lót và muốn mặc vào. 

Trần Hoàng nắm lấy cổ tay của nàng, nói: "Không cho phép ta không được mặc quần lót."

Điều này làm cho Lưu Tử Anh giật mình, "A...Kang, ngươi tỉnh rồi à?" Sau đó cô bị kéo vào trong vòng tay của Trần Hoàng. 

"Tsk! Bạn có nghe tôi nói gì không?" Trần Hoàng vừa nói vừa ôm lấy cơ thể mềm mại mịn màng của Lưu Tử Anh. 

"Hmm, tôi nghe nói rồi, hôm nay tôi có thể mặc đồ lót không?" Liễu Tử Anh nhìn vào mắt Trần Hoàng nói. 

"KHÔNG." Nói xong, Trần Hoàng hôn Lưu Tử Anh say đắm, đưa tay trực tiếp hướng về phía âm đạo của cô. 

"Hmm~ Kun, anh thật là xấu tính... sáng sớm mà chạm vào chỗ người khác... không thể nào~ nhạy cảm quá... Tôi còn chưa đi vệ sinh. Nếu anh cứ tiếp tục thế này... tôi sẽ... tôi sẽ tè..."

“Vậy thì đái vào miệng tôi đi.”

"Vậy... sao có thể được? Chỗ đó bẩn quá... ừm~ à~ dừng lại, tôi không thể trụ được nữa..."

Trần Khôn yêu cầu Lưu Tử Anh nằm xuống và bắt đầu dùng lưỡi liếm âm hộ mềm mại của cô. 

"Tôi không làm được, tôi không làm được...Ahh~ Tôi đi đây~ uh uh uh uh uh uh~"

Chiếc lưỡi mạnh mẽ của Trần Hoàng cọ xát âm vật của Lưu Tử Anh, kích thích nó với tần suất cực nhanh, một lúc sau Lưu Tử Anh phun ra. 

Trần Hoàng há to miệng, bao phủ toàn bộ xương mu, thưởng thức nước trái cây ngọt ngào của Liễu Tử Anh. 

Khi vũng nước tiểu lớn được rút cạn, cơ thể cứng ngắc của Lưu Tử Anh dần dần thả lỏng. Trán cô lấm tấm mồ hôi và cô thở gấp. Cô xịt nước tiểu đến tận đáy lòng, khiến Lưu Tử Anh vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Trần Hoàng lau miệng, liếm môi, "Ta suýt chút nữa sặc bong bóng của ngươi, quá đáng rồi."

"A! Kong, cậu thực sự đã uống...nước tiểu...của tôi...?"

Trần Hoàng mỉm cười gật đầu với nàng. 

"Bạn không nghĩ nó bẩn sao? Đó là phân..."

"Làm sao những thứ từ trên người Tiêu Dĩnh Nhi lại có thể bẩn được?" Trần Hoàng đẩy cặc của mình làm cho nó run lên mấy lần. Anh nói tiếp: “Nào, hôm nay anh sẽ cho em chiếc đầu tiên. Thường thì nó thuộc về chị gái anh.”

Lưu Tử Anh nhìn chằm chằm vào con cặc thẳng dưới háng của Trần Hoàng, nuốt nước bọt, sau đó dùng một tay giữ con cặc và bắt đầu liếm nó. 

Hôm qua trước khi đi ngủ, Lưu Tử Anh hỏi Trần Hoàng nếu có thai cô sẽ làm gì. Anh ta sẽ bỏ cô lại sao? Rốt cuộc ngày hôm qua cô đã bị Trần Khôn Nội xuất tinh ba lần. Với số tiền lớn như vậy sẽ khó mà không có thai. 

Câu trả lời của Trần Hoàng khiến cô yên tâm ngủ ngon cả đêm. Hôm nay tỉnh lại nhìn thấy Trần Hoàng, cho nên bây giờ Liễu Tử Anh rất vui vẻ, vui mừng đến mức có chút không thực tế. 

Kết quả là cô gái này đang ăn cặc ngon lành đến mức đột nhiên bật khóc. 

"Hồng... Em rất vui... Trong khoảng thời gian này, mỗi ngày em thức dậy đều nghĩ rằng người đầu tiên em nhìn thấy chính là anh... Hôm nay chuyện đó đã xảy ra... Em rất hạnh phúc... Có thể ở bên anh, trước đây em chưa bao giờ nghĩ tới... Chuyện này thật không có thật... Em sợ đây là mơ..." Nước mắt trong suốt rơi xuống, Lưu Tử Anh nghẹn ngào mút lấy con cặc của mình, nhìn có chút buồn cười. 

Trần Hoàng thấy cô như thế nào còn có thể ăn cặc như vậy, vội vàng trấn tĩnh cô, ôm cô vào lòng hôn lên trán cô. 

"Sao ngươi lại nghĩ bậy bạ nữa? Làm sao đây có thể là mơ? Lưu Tử Anh ngươi là nữ nhân của Trần Hoàng của ta. Đây là sự thật, không ai có thể thay đổi sự thật."

"Tôi... tôi... tôi biết, nhưng điều này quá phi thực tế đối với tôi... Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc ở bên em, thậm chí còn không dám đến gần em. Tôi sợ sự thô tục trong tôi sẽ truyền sang em..."

"Tiểu Anh, đừng nghĩ như vậy, kỳ thực ngươi rất chói mắt, chỉ là ngươi không nhận ra mà thôi, đừng cảm thấy mình không xứng đáng."

"Ừm... Trước kia ta còn không dám nhìn ngươi, hiện tại lại tưởng tượng cưới ngươi... Ha ha ha, ta rất không biết xấu hổ sao?"

"Đây là loại ảo tưởng gì vậy? Hôn nhân là điều chắc chắn, nhưng bạn biết tôi là người như thế nào không..."

"Hừ! Ta đương nhiên biết, Hoàng là một cái không biết xấu hổ! Đại biến thái! Đại biến thái!" Liễu Tử Anh ngừng khóc, khuôn mặt nhỏ nhắn áp chặt vào ngực Trần Hoàng.

"Bạn biết tại sao bạn không nhanh lên và tiếp tục những gì bạn vừa làm xong không?" 

"Hừ ~ Bất thường!" Lưu Tử Anh nói xong, cô tiếp tục cầm cặc và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Với khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, anh ta vừa nuốt cặc vừa nói về sự trụy lạc, khiến anh ta trông có vẻ hơi kiêu ngạo. 

Mười phút sau, Lưu Tử Anh đang thưởng thức bữa sáng bổ dưỡng mà Trần Khôn thưởng cho cô thì Lý Nhĩ gửi cho cô một tin nhắn nói rằng anh đang đợi ở tầng dưới. 

Đứa trẻ Lý Nhĩ này cũng rất năng động. Anh ấy có giờ học lúc chín giờ và đến trường sớm vào lúc bảy giờ. 

Anh không hề biết rằng cô bạn gái anh đón lúc sáng sớm đang nuốt tinh dịch của một người đàn ông khác...

Liễu Tử Anh ánh mắt phức tạp nhìn Trần Hoàng. Trong miệng cô ấy vẫn còn một ít tinh dịch, thậm chí cô ấy còn ngừng nuốt tinh dịch. Cô muốn thoát khỏi Lý Nhĩ, cô muốn cùng Trần Hoàng đến trường, cô muốn công khai ở bên Trần Hoàng ... Trần Hoàng tất nhiên hiểu ý cô, cười và vuốt ve đỉnh đầu cô, "Được rồi, tôi sẽ đi cùng Lý Nhĩ sau khi thu dọn đồ đạc. Sau khi cô rời đi, tôi sẽ đi xuống, và tôi lại phải về nhà."

Sau khi Lưu Tử Anh nuốt tinh dịch trong miệng, cô lặng lẽ ôm Trần Hoàng năm giây, sau đó bước từng bước nhỏ để mặc quần áo. 

Trần Hoàng nhìn thấy Lưu Tử Anh muốn mặc đồ lót và nói: "Không được phép mặc đồ lót."

"Hừ! Bất thường! Không muốn mặc thì đừng mặc." Sau đó Lưu Tử Anh mặc thêm một chiếc quần dài để không sợ bị lộ. 

Kiếp trước không có nữ nhân nào Trần Hoàng dám mặc nội y, chỉ cần Trần Hoàng không nói cho bọn họ biết, bọn họ đều cố ý đi ra ngoài mà không được phép. Có vẻ như Lưu Tử Anh vẫn chưa được chuyển lên cấp độ đó. Trần Khôn cũng là người kiên nhẫn, chơi chậm cũng thú vị. 

Sau khi Lưu Tử Anh thu dọn xong, cô ôm Trần Hoàng một lúc rồi cùng Lý Nhi ra ngoài trường học. 

Sau khi Lý Nhĩ nhìn thấy Lưu Tử Anh, hắn cảm thấy hôm nay tâm tình nàng rất tốt, cười cười cũng không có ác ý nhìn hắn, liền hỏi: "Sao vậy Tiểu Anh? Ta cảm thấy hôm nay ngươi khác thường."

"Sự khác biệt là gì?"

"Tôi không thể nói được, có lẽ cô ấy đẹp hơn." Lý Nhi ngượng ngùng gãi đầu, sao anh có thể nghĩ rằng cô bạn gái thần tiên ngây thơ của mình giờ lại mang hình hài của người khác. 

"Nào, cậu muốn ăn gì? Tôi đãi cậu." Lý Nhị tiếp tục nói. 

"Tôi đã ăn sáng rồi. Tôi không đói lắm." Liễu Tử Anh xoa bụng, có thể cảm nhận rõ ràng nòng nọc đang chảy trong bụng mình. 

"A? Bạn đã ăn gì chưa? Bạn đã ăn gì?" Lý Nhị hỏi. 

"Sữa và bánh mì."

"Này! Tôi biết có một nơi bánh xèo hành lá đặc biệt ngon. Lát nữa chúng ta đi ăn nhé." Lý Nhĩ hôm nay thấy tâm tình bạn gái rất tốt, hắn cũng vui vẻ lên. 

Trần Hoàng nhìn Lý Nhĩ đang đi cùng Lưu Tử Anh bên cửa sổ. Nhìn dáng vẻ buồn cười của anh, anh không khỏi cười lớn mắng: "Haha, đồ ngốc!"

Ở nhà còn có một con mèo lười nhỏ đang đợi anh thức dậy. 

Đêm qua, Trần Khả trước khi đi ngủ gửi cho Trần Khôn một tin nhắn, nói sáng mai anh sẽ đánh thức cô, trừ khi đụ cô thì anh sẽ không dậy. 

“Được rồi được rồi, tôi biết anh trai cậu có siêu năng lực nên chúng ta chơi như thế này nhé?”

Trần Khôn đầu tiên gọi cho Trần Thanh Bình và nói rằng anh ấy sẽ về nhà ăn sáng sau. 

Trần Thanh Băng vừa tắm rửa xong, đang định đánh thức con gái. 

"Được rồi, vừa vặn lúc về ngươi có thể đánh thức em gái ngươi, con bé kia gọi điện mới dậy được, chiều hư đến chết. Nếu gần đây không phải có chút mê học, ta đã đánh nó một trận rồi." Trần Thanh Bình đang đập trứng trong bếp. 

"Hahaha, mẹ luôn nói đến việc đánh con, nhưng con chưa thấy mẹ làm gì cả."

"Tsk! Thằng nhóc này đáng bị đánh đúng không? Cậu quên cú đá tôi đá cậu ngày hôm qua rồi à?"

"Chắc là tôi nhớ ra rồi. Bây giờ mông tôi vẫn còn đau."

"Được rồi được rồi, đừng nghèo. Hôm qua cậu ở nhà bạn nào? Nhà có xa không? Có cần tôi đến đón không?"

"Không xa đâu. Tôi sẽ đến cổng cộng đồng ngay."

“Được rồi, chúng ta sẽ nói chuyện đó khi về nhà nhé.”

Trần Khôn cố tình đợi năm phút, sau đó sử dụng "Phân tích lỗ sâu" để dịch chuyển về nhà. 

Trần Hoàng chào mẹ xong liền lên lầu đánh thức em gái. 

Khi họ đi xuống tầng dưới, Trần Thanh Bình đã chuẩn bị bữa sáng. 

Trần Thanh Băng nhìn thấy con gái mình cũng đang ăn mất tập trung, liền hỏi: "Cái gì? Con không thích ăn à?"

Trần Khả đáp: “Tôi không đói.”

“Vậy uống một ly sữa đi.”

"Tôi không muốn uống nó." Tử cung của Trần Khả chứa đầy tinh dịch, trong cặp sách của cô ấy có một lọ tinh dịch. Cô không có ý định ăn.

"Vậy thì cứ đói đi." Trần Thanh Bình không muốn nói chuyện với con gái nên hỏi về con trai mình. "Hôm qua bạn ở nhà người bạn nào?"

"Bạn học lớp bên cạnh tên là Chu Nhất Minh."

Trần Khả cố ý hỏi: "Chu Nhất Minh? Vì sao ta không biết ngươi có bằng hữu này?"

“Anh không biết nhiều đâu.” Trần Hoàng trừng mắt nhìn em gái mình. 

Trần Thanh Bình cảnh báo: "Đừng đối phó với những người không trung thực đó. Tôi luôn cảm thấy rằng sinh viên ngày nay rất độc ác. Những kẻ bắt nạt trong khuôn viên trường, những tên xã hội đen xấu xa, v.v. bị vạch trần trên Internet, khiến tôi rất khó chịu. Bạn không được phép kết bạn với những người như vậy."

"Mẹ, mẹ suy nghĩ nhiều quá rồi. Chu Nhất Minh này là lớp trưởng môn toán của lớp kế tiếp, là học sinh đứng đầu, tính cách tốt, không phải là đứa hư." Trần Hoàng giải thích nói. 

“Còn những người bạn khác của cậu thì sao?”

"Những người bạn khác của tôi tuy không phải tất cả đều học giỏi, nhưng ít nhất họ cũng có nhân cách tốt. Hơn nữa, cũng có những học sinh dở cũng có những học sinh giỏi. Kỳ thực, trường chúng tôi cũng không tệ, học sinh kém như vậy cũng không nhiều."

"Ừ, nhưng nếu bạn thực sự gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào, đừng hành động liều lĩnh và đừng gây phản cảm với người khác. Dù trong hoàn cảnh nào thì mạng sống là trên hết." Trần Thanh Bình tiếp tục cảnh báo.

"Làm sao có thể nói nghiêm trọng như vậy?" Trần Khả ngắt lời. 

"Tôi nói thật đấy. Chuyện này cũng đâu phải chưa từng xảy ra trước đây. Dù sao thì hai em cũng phải an toàn khi đến trường, nghe chưa?"

Hai anh em lần lượt gật đầu. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Cô em gái khêu gợi Cố Yu Ninh

Buổi sáng tan học, Tiền Duy gửi tin nhắn cho Trần Hoàng, mời hắn đến phòng hiệu trưởng. 

Trần Hoàng vừa đến cửa văn phòng, liền nhìn thấy một mỹ nhân cao lớn mặc áo khoác đen đang hút thuốc bên cửa sổ hành lang. 

"Đây là... Cố Ngữ Ninh?" Trần Hoàng trong đầu hỏi, sau đó mở ra bảng hệ thống, bảng thông tin của cô xuất hiện ở bên cạnh Cố Viễn Ninh. 

[Tên: Cổ Nguyệt Ninh (không còn trinh, đã kết hôn) Giới tính: Nữ Tuổi: 37 tuổi Chiều cao: 174cm Nghề nghiệp: Chủ tiệm thẩm mỹ Huaji Vợ/chồng: Hayashigami Matsuzaki Giá trị mùa thu: 41 Trạng thái: Tự tin, tò mò, phấn khích]

Cố Viễn Ninh quay người lại vẫy tay với Trần Hoàng, "Chào Tiểu Hoàng, đây là lần đầu chúng ta gặp nhau~"

Tôi phải nói rằng giọng của Cổ Nguyệt Ninh thực sự rất hay, hay hơn nhiều so với những giọng nữ có chủ ý thu hút trên Internet. 

Trần Hoàng lễ phép đáp lại: "Xin chào chị Yuening." Sau đó hắn bắt đầu nhìn xem Cố Huy Ninh thân hình cùng dung mạo. 

Với chiều cao 1,74 mét, cô ấy thực sự cao hơn Trần Thanh Bình một chút. Tuy nhiên, đôi chân dài và xinh đẹp của cô được che bởi một chiếc áo khoác đen, và bắp chân lộ ra ngoài cũng được che bởi đôi bốt đen. Không thể biết liệu cô ấy có mang vớ hay không.

Hình dáng của phần thân trên cũng rất tốt. Mặc dù kích thước của bộ ngực đầy đặn bị lớp áo khoác rộng che đi nhưng nó vẫn có đường nét rõ ràng. Khi kiểm tra trực quan thì nó không nhỏ và phải là cốc F.

Không thể nhìn thấy độ dày của eo và bụng vì lớp lông. Phải sờ vào mới biết được. 

Làn da của Cổ Nguyệt Ninh được chăm sóc rất tốt. Nó mịn và đều, săn chắc và không bị chảy xệ. Suy cho cùng, cô ấy điều hành một thẩm mỹ viện, khuôn mặt của chính cô ấy là sự chứng thực của thẩm mỹ viện. 

Đường cong của đôi mắt phượng đỏ rực của cô ấy giống như đường mực do một cây bút ném ra. Có một nốt ruồi ở dưới khóe mắt trái của cô. Cả đôi mắt như ngọn lửa nóng trong ao lạnh. Đôi mắt chứa đựng mang đến cho người ta cảm giác vừa lạnh lùng vừa ấm áp. 

Chỉ một cái liếc mắt này đã khiến cho Trần Hoàng sôi máu. "Chết tiệt, vẻ ngoài của cô gái này thực sự đã nói lên điều đó."

Tóc cô hơi xoăn tự nhiên, có chút lười biếng. Cố Uyển Ninh lắc đầu hút một điếu thuốc. 

"Vậy tôi vào trước. Cô Qian nói cô ấy còn có chuyện muốn nói với tôi."

"Nào, hút tiếp đi, hút điếu này tôi sẽ quay lại." Cố Viễn Ninh nói xong, quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Trần Hoàng nhìn nó bằng ý thức tâm linh của mình. Cố Dư Ninh đặt đôi môi đỏ mọng ẩm ướt lên điếu thuốc, chậm rãi hút một hơi, cảm giác tương phản đến lạ lùng. Mỗi lần lông mi dài run rẩy, một làn khói sẽ bay lên trời. 

Đây là lần đầu tiên Trần Khôn nhìn thấy một người phụ nữ hút thuốc trông đẹp như vậy. 

Anh bước vào văn phòng, Tiền Duy đang bận xử lý một số văn bản. 

"Tiểu Khôn, ngươi có ở đây không?"

"À, tôi vừa gặp chị Nguyệt Ninh ở bên ngoài."

Tiền Duy cảm thấy trong lòng có vị chua chát không thể giải thích được khi nghe thấy Trần Khôn gọi "Chị Yuening" một cách tự nhiên như vậy. 

"Bạn đã từng gặp cô ấy chưa? Bạn đã quá quen thuộc với cô ấy chưa?"

"Tôi không quen lắm, tôi mới gặp cô ấy lần đầu tiên, tối hôm qua cô ấy còn đi cùng tôi, cô Qian nhất định đã đẩy tôi về phía cô ấy."

"Việc này lão sư cũng không có biện pháp, ngươi không biết đức tính của nàng, ta nói cho ngươi biết, lời nàng nói đừng để trong lòng. Người phụ nữ này rất xấu."

"Xấu? Chị Yuening trông không giống người xấu chút nào."

"Quên đi, hôm nay lão sư gọi ngươi tới đây không phải là để hai ngươi làm quen. Tháng sau sẽ có cuộc thi toàn quốc, là cuộc thi lớn, nếu ngươi đoạt giải, có thể trực tiếp tiến cử Thanh Bắc."

"Tôi có thể giành được giải thưởng không?"

"Tại sao trước mặt sư phụ lại khiêm tốn như vậy? Đi đi nhất định có thể làm được. Ta biết ngươi không quan tâm là tiến cử hay là Thanh Bắc, nhưng lần này ngươi cứ việc tham gia, xem như giúp ích cho danh tiếng của trường chúng ta, cũng có thể coi là giúp đỡ giáo viên."

"Nếu tính cả lần này, thầy có nợ tôi hai ân huệ không?"

Tiền Vi thông minh lập tức phản ứng lại: “Ồ, đương nhiên, cộng thêm chuyện lần trước ngươi giấu kín cho ta, sư phụ có thể hứa với ngươi hai điều.”

Lúc này Cố Viễn Ninh đi tới nói: "Tiền Vi, ngươi muốn làm gì? Ngươi đã hứa với Tiểu Hoàng cái gì?" Với thái độ bảo vệ, anh ta ngồi cạnh Trần Hoàng và bắt chéo chân. Tư thế này vừa để lộ phần thân dưới của cô, vừa được che bởi chiếc áo khoác. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ôm hông màu xám ở phần thân dưới, chân mặc một lớp lụa đen siêu mỏng. Kết hợp với đôi bốt dài đó, Trần Hoàng thực sự muốn khoác đôi chân xinh đẹp này lên vai và tôn lên vẻ gợi cảm của cô nàng này. 

"Đừng hỏi tôi trước, không phải tôi vừa bảo cậu tránh xa nơi này trước khi hút thuốc sao? Tại sao cậu còn hút thuốc trước cửa nhà tôi?"

Tiền Duy nhìn Cố Dư Ninh bộ dáng khinh thường, không có chút nào dè dặt. Huống chi bên cạnh còn có Trần Hoàng. Cô không muốn Trần Hoàng bị bạn thân cũ hủy hoại. 

"Bạn có ngửi thấy mùi khói không? Đừng ngửi thấy nó." Cố Viễn Ninh tỏ ra không quan tâm, sau đó từ trong túi móc ra một chiếc bật lửa mạ vàng, bắt đầu dùng đầu ngón tay lật xoay. 

"Hôm nay cậu làm gì ở đây? Sáng nay cậu gọi cho tôi và nói rằng cậu sẽ đến, nhưng cậu lại không nói gì cả." Tiền Duy hỏi người bạn thân cũ của mình. 

"Tôi không thể chơi ở đây." Sau đó Cố Viễn Ninh đưa cho Trần Hoàng một điếu thuốc trước mặt Tiền Duy. "Khói?"

Ngay lúc Trần Hồng đang định từ chối thì Tiền Duy đã giật lấy điếu thuốc từ trong tay Cố Viễn Ninh. 

"Trần Khôn là học sinh giỏi, cũng không có thói xấu như vậy, hơn nữa ta còn ở chỗ này, ngươi là cố ý tìm phiền toái sao?"

Tiền Duy ném điếu thuốc sang một bên rồi nói. 

"Nói thật cho tôi biết, bạn có hút thuốc hay không?" Cổ Nguyệt Ninh không để ý đến Thiên Vi và nói với Trần Hoàng. 

"Tôi không hút thuốc, nhưng..." Trần Hoàng muốn nói "Tôi không hút thuốc, nhưng tôi biết cách", bởi vì kiếp trước anh ấy có thể hút thuốc, nhưng anh ấy không nghiện thuốc lá. Đời này anh chưa bao giờ hút thuốc.

Hắn còn chưa nói xong, Tiền Duy đã hỏi: "Nhưng là cái gì? Chuyện này ngươi không được phép nhúng tay vào, lúc đó ta cũng không cách nào giải thích với mẹ ngươi."

Cố Dư Ninh ở một bên nhịn không được cười lên, "Ha ha ha! Không sao, muốn thì cứ ăn một cái, đừng để mẹ ngươi biết."

Trần Hoàng cũng cười nói: “Dù sao mẹ ta cũng không quản được ta, ta muốn hút thuốc cũng có thể.”

"Anh chưa bao giờ hút thuốc phải không? Anh không thể hút mạnh được à? Tôi sẽ là một cậu bé ngoan ~" Tiền Duy có chút bất đắc dĩ. 

"Vừa rồi hai người đang nói cái gì vậy? Ta vừa mới đi vào, liền nghe Tiền Duy nói ngươi đã hứa với Tiểu Khôn hai chuyện," Cố Viễn Ninh nói, "Nếu như Tiền lão sư có thứ gì trong tay, hãy nói cho ta biết."

"Không có gì, chỉ là trước đây trong thành phố liên thi, tôi đã đứng nhất, tiền sư phụ nói muốn thưởng cho tôi, lần này cũng là vì muốn tôi tham gia cuộc thi cấp quốc gia." Trần Hoàng giải thích nói. 

"Điều đó không có tác dụng, đó là một lợi thế cho cô ấy. Dù sao thì bạn cũng phải nhận được một số phần thưởng đáng kể và đánh cô ấy một trận thật tốt." Sau đó Cố Viễn Ninh nói nhỏ vào tai Trần Hoàng: "Ta nói cho ngươi biết, Tiền lão sư của ngươi thật là keo kiệt. Lần trước chúng ta chia cổ tức và quyết toán, hắn không cho ta một xu."

"Mẹ kiếp! Cố Uyển Ninh! Tôi nghe hết rồi! Chỉ cần nhiều như vậy, không hơn một xu, không kém một xu, làm ăn là phải như vậy. Huống chi, số tiền tôi tiết kiệm đều là cho trường học, không phải là cho bọn trẻ sao? Hơn nữa điều kiện trường học của chúng ta lại tốt như vậy? Tiểu Không, đừng nghe cô ta nói bậy." Sau đó Tiền Duy kéo Cố Viễn Ninh ra khỏi văn phòng. Cố Dư Ninh vẫn không vui, lê chân đi. 

"Hôm nay ngươi tới đây làm gì? Thật sự muốn mang phiền phức cho Trần Hoàng sao?"

Tiền Duy không ngờ rằng Cố Ngọc Ninh lại gật đầu. 

"Anh điên à?! Anh đã gây rắc rối cho anh ấy và anh định ăn thịt cả hai chúng tôi!" Tiền Duy mở mắt ra, nói với Cố Ngọc Ninh. 

"Ta điên hay là ngươi ngốc? Trần Thanh Băng là con trai độc nhất, cái gì của nàng đều là con của nàng, nếu trói được tiểu hoàng tử này, đời này chúng ta cũng không cần lo lắng nữa." Cố Ngọc Ninh vừa nói vừa sắp xếp quần áo. 

"Trói lại? Làm sao buộc lại? Chỉ vì khuôn mặt của ngươi thôi sao?"

“Và cơ thể này.” Cố Ngữ Ninh bổ sung thêm. 

"Em thật không biết xấu hổ, anh còn muốn. Chúng ta đều là mẹ, em có thể tỏ ra xấu hổ một chút được không?"

"Làm mẹ thì có gì sai? Tôi có cách của mình, chỉ cần đừng ngăn cản tôi là được."

"Không liên quan gì đến tôi. Tại sao tôi lại ngăn cản cậu? Cậu muốn làm gì thì làm. Nhưng tôi là giáo viên và là hiệu trưởng của nó. Tôi đã hứa với cậu ấy rằng nếu có chuyện gì xảy ra với cậu ấy, tôi sẽ là người đầu tiên bị ăn thịt."

"Ngươi có chút tham vọng sao? Sợ xảy ra chuyện gì, sao không dừng làm gì mà về nhà uống gió Tây Bắc! Hai năm nay chúng ta chạy khắp nơi cầu xin ông nội kiện bà nội chuyện thẩm mỹ viện này. Chẳng phải chúng ta chỉ đang tìm cơ hội sao? Cơ hội ngay trước mắt. Không tranh thủ cơ hội tốt như vậy thì muốn làm gì?!" Lần này đến lượt Cố Dư Ninh mắng Tiền Duy. "Ngươi tin tưởng ta là đúng, chúng ta cùng nhau huấn luyện Trần Khôn đi. Khi đến thời điểm, hãy để hắn giống như chồng của ngươi, kiên định. Vậy tại sao chúng ta lại mở thẩm mỹ viện? Chúng ta chỉ cần mở ngân hàng là được!"

Tiền Duy nhớ lại giấc mơ đêm qua, nói: “Việc này khẳng định không đơn giản như vậy, Trần Hoàng trong nhà có mấy mỹ nữ dễ mắc bẫy sao?”

"Đồ của hắn trong nhà, ta không đụng vào được, chắc chắn tiểu tử này rất tức giận, điều kiện của chúng ta cũng không tệ, nếu móc hắn một chút, hắn sẽ biến thành kẻ biến thái."

"Không, không, dù sao thì tôi cũng không thể làm được." Tiền Duy tính tình đoan trang lại bảo thủ, không thể dùng thủ đoạn lố bịch và bẩn thỉu như vậy. 

"Vậy thì đừng ngăn cản tôi. Khi đến lúc đó, đứa trẻ đó sẽ chỉ nhận ra tôi chứ không phải bạn, vì vậy đừng bỏ qua."

"Ngươi phải bình tĩnh, đừng quên ngươi là ai."

"Tôi biết rõ mà, đừng cằn nhằn nữa. Mọi chuyện đã giải quyết xong rồi. Lát nữa tôi sẽ dẫn anh ấy đi ăn tối, đừng ngăn cản anh ấy."

Tiền Duy do dự một lát, sau đó gật đầu, cuối cùng cùng Cố Viễn Ninh thống nhất một mặt trận. 

Điều họ không biết là vừa rồi Trần Hoàng đã nghe thấy âm mưu của họ. 

Trần Hoàng cũng vui vẻ làm được điều gì đó mới mẻ nên lợi dụng thủ đoạn tiếp tục làm trò ngu ngốc. 

Hai người phụ nữ đi tới. Cả hai đều rất nóng bỏng, cao và có dáng quả bầu. Sự khác biệt là Thiên Vi hơi béo hơn Cổ Nguyệt Ninh một chút. Trần Hoàng thực sự muốn cầm một con trên tay và chơi với chúng. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Khôn. Người phụ nữ này đã gần bốn mươi rồi, nhìn vẫn như một nữ giang hồ. Đừng có hiểu biết như cô ấy." Tiền Vệ mỉm cười nói. 

Cổ Nguyệt Ninh thì ngồi ngay cạnh Trần Hoàng, bắt chéo chân và chơi đùa với chiếc bật lửa của mình. 

"Không sao đâu. Tôi nghĩ tính cách của chị Yuening rất phù hợp với tôi. Cô ấy trông không giống người lớn chút nào."

Cố Huy Ninh lúc này thừa dịp ôm Trần Hoàng về phía cô, để mặt anh áp vào ngực cô, "Nhìn xem, tôi và Tiểu Hoàng là bạn tri kỷ, Tiền Duy, cô không hiểu đâu."

Tiền Duy nhìn hai người thân thiết như vậy, còn tưởng rằng hai người là mẹ con. Tiền Duy có chút hâm mộ, bởi vì nàng chưa từng cùng Trần Hoàng tiếp xúc gần gũi như vậy, "Nguyệt Ninh thật có bản lĩnh, vừa mới gặp nàng liền quen thuộc, nàng thật sự có thể câu được Tiểu Không sao?"

"Đi thôi, Tiểu Hoàng, ta đãi ngươi bữa tối." Cố Viễn Ninh nắm lấy tay Trần Hoàng, đứng lên. 

Trần Hoàng lúc này mới bắt đầu thi triển diễn xuất, hỏi Tiền Duy: "Tiền lão sư, ngươi không đi sao?"

“Lát nữa anh xuống căng tin ăn một chút, buổi chiều anh còn có việc chưa làm xong, hai em ra ngoài ăn đi.” Sau đó Tiền Duy lại nói với Cố Ngữ Ninh: "Đừng ngồi lâu, buổi chiều Tiểu Khôn phải đến lớp."

"Tiểu Khôn học giỏi như vậy, chiều nay có uốn éo cũng không sao đâu, Tiểu Khôn?"

Trần Khôn gật đầu như lẽ ra phải làm. 

"Chậc! Sao cậu lại gật đầu thế? Lâu rồi cậu không ở bên người phụ nữ này, đã học được điều không tốt rồi? Chiều nay cậu không về, tôi sẽ nói với mẹ cậu."

"Anh cứ việc khởi kiện đi. Dù sao mẹ tôi nếu phát hiện ra chắc chắn sẽ đến tìm anh trước."

Cố Viễn Ninh ở một bên vang vọng: "Đúng vậy, Tiền Duy, đừng lúc nào cũng uy hiếp Tiểu Không."

Nhìn thấy Tiền Duy sắp phát tác, Trần Hoàng vội vàng nói: "Haha, Tiền sư phụ, ta chỉ đùa thôi, buổi chiều nhất định sẽ trở lại. Chị Yuening chỉ là dẫn ta đi ăn cơm thôi, không lâu đâu."

Cố Viễn Ninh vang vọng: "Đúng vậy, ngươi lo lắng cái gì? Chỉ là một bữa ăn mà thôi."

"Này, được rồi, đi nhanh thôi." Tiền Duy không ứng phó được hai người này, bắt đầu tiễn khách.

Xe của Cố Uyên Ninh ở dưới lầu. Sau khi nhìn Cố Viễn Ninh và Trần Hoàng lên xe, Tiền Duy cũng đi về phía nhà ăn. 

Tiền Duy thầm nghĩ: "Nếu Yuening làm loạn, cô ấy và ta đều sẽ phải chịu số phận. Trần Thanh Băng không phải là người phụ nữ dễ nói chuyện, huống chi con trai cô ấy cũng có liên quan. Nếu mọi việc suôn sẻ, việc kinh doanh của thẩm mỹ viện ít nhất sẽ tốt hơn rất nhiều..."

Trên xe, Cố Viễn Ninh hỏi: "Em thích ăn gì? Chị dẫn em đi."

"Chúng ta đi ăn KFC đi. Đã lâu rồi tôi chưa ăn." Trần Hoàng cố ý nói. 

Cố Dư Ninh cũng cố ý làm như không nghe thấy: "Cái gì? Tôi không nghe rõ."

"KFC."

"Ồ, được rồi, để tôi hướng dẫn cho." Cố Viễn Ninh bắt đầu dùng điện thoại di động định hướng: "Trước kia tôi thích KFC, nhưng sau đó dần dần không còn thích nữa."

“Bởi vì cậu dễ ​​dàng tăng cân à?”

"Đúng vậy, đồ chiên có nhiều chất béo, ăn vào sẽ tăng cân. Nhưng thỉnh thoảng ăn một lần cũng không sao."

Khi đến KFC, hai chúng tôi gọi suất ăn hamburger cho hai người. 

Một lúc sau, Cố Viễn Ninh trực tiếp hỏi: "Ngươi có người nào không?"

"KHÔNG."

"Sao lại không có? Bạn không tìm người có tình trạng này sao?" Cố Viễn Ninh đương nhiên không tin Trần Hoàng không có cộng sự. Cho dù không có bạn tình nghiêm túc thì anh chàng này chắc chắn không phải là trinh nữ. Rốt cuộc, cô ấy thường xuyên tiếp xúc với các nhân vật nam chính ngây thơ. Nếu là loại trinh nữ như vậy, chỉ vài câu nói thôi sẽ biến môi thành mồm tự phụ, cũng sẽ không khó đoán như Trần Hoàng. 

“Có lẽ là vì tôi chưa gặp được người mình thích.”

"Hay là tôi giới thiệu cho bạn một người nhé?"

"Đó là ai?" Trần Hoàng tò mò. 

"Đây, cái này." Cổ Nguyệt Ninh đưa điện thoại di động cho Trần Khôn và yêu cầu anh xem ảnh của người này. 

Cô gái trong ảnh trông trạc tuổi Trần Khôn, mặc bộ kimono Nhật Bản, khuôn mặt trẻ thơ thể hiện sự thuần khiết cao nhất. 

"Đây là ai?" Trần Hoàng lại hỏi. 

"Trước tiên ngươi nói cho ta biết xem nó có hợp với mắt ngươi không, nếu được, ta sẽ nói cho ngươi biết đó là ai."

"Được rồi, cô ấy là một cô gái xinh đẹp."

"Đây là con gái tôi."

"Hả?"

Cố Dư Ninh che miệng cười nói: "Ha ha, không ngờ tới."

“Con gái của anh trông chẳng giống anh chút nào.”

"Tôi cũng không biết tại sao, dù sao cũng là con ruột của tôi. Nhưng cô ấy từ nhỏ đã cùng cha đến đảo quốc. Cha cô ấy là người đảo quốc. Cô ấy lớn lên ở đảo quốc. Chúng ta lớn lên không gặp nhau nhiều. Anh ấy chắc chắn phải hơn cậu một tuổi, chưa từng yêu ai. Nếu cậu sẵn lòng, lần sau tôi có thể sắp xếp cho hai người khi cô ấy về nhà."

"Cái này... cái này không tốt..."

"Chuyện này thì sao? Cho dù cô ấy không ở bên cạnh anh, khi cô ấy lớn lên, cha cô ấy vẫn sẽ sắp xếp một cuộc hôn nhân cho cô ấy, dùng cô ấy làm con bài thương lượng trong đàm phán làm ăn. Tôi nợ cô ấy rất nhiều, giúp cô ấy tìm được một gia đình tốt là xứng đáng với cô ấy." Cố Dư Ninh vừa lấy ra một điếu thuốc vừa nói. 

Trần Hoàng chỉ vào tấm biển cấm hút thuốc dán bên cạnh. 

"Không sao đâu, tôi sẽ chỉ ngậm nó trong miệng và chơi với nó mà không chạm vào nó." Cố Dư Ninh cười nói tiếp: "Vậy thì sao? Nếu cậu có ý kiến ​​gì, tôi sẽ đưa cô ấy về."

"Không phải anh nói muốn giúp cô ấy tìm được một gia đình tốt sao? Vậy làm sao anh biết tôi có phải là một gia đình tốt hay không?"

Cố Huy Ninh nghe xong không nhịn được, "Phì! Ngươi không tốt thì thiên hạ sẽ không có gì tốt, ta sẽ không nói hoàn cảnh gia đình ngươi, chỉ nói về bản thân ngươi thôi. Ngươi đẹp trai, học giỏi, trí tuệ cảm xúc cao, tương lai tươi sáng. Có ai có thể so sánh với ngươi được không?"

"Đó là một sự cường điệu nếu bạn nói như vậy."

"Có gì cường điệu đâu? Tôi chưa từng thấy người đàn ông nào tốt hơn anh."

"Tên cô ấy là gì?" Trần Hoàng hỏi, không muốn cùng Cố Viễn Ninh nói chuyện của mình.

"Lâm Tân Huy."

"Một cái tên hay."

“Hừm, tôi đặt tên cho nó như vậy, nghe hay đấy. Trước khi sinh ra tôi đã nghĩ đến chuyện này. Tôi nghĩ, dù con gái tôi sống ở đời này thế nào, ít nhất nó cũng không nên hối hận và vẽ nên bức tranh cuộc đời bằng cả tấm lòng.”

"Không ngờ chị Yuening lại có nghệ thuật như vậy."

"Ừ, lúc đó tôi vẫn còn trẻ, dù sao lúc đó tôi cũng là sinh viên mỹ thuật và theo học mỹ thuật. Bây giờ tôi không thể làm được nữa. Nếu có ý định thì tôi không có thời gian."

“Vậy hãy kể cho tôi biết lúc đó anh và thầy Qian gặp nhau như thế nào?”

"Đừng nói về cô ấy trước, xin hãy xác nhận cho tôi trước. Bạn có thích con gái tôi không?"

Bản thân Cổ Nguyệt Ninh biết rằng cách an toàn và hiệu quả nhất để trói buộc Trần Hoàng là cưới anh ta. 

Hắn và Tiền Duy nhất định gặp rắc rối. Con gái của Tiền Duy mới năm tuổi, cũng chỉ có con gái của ông mới có tư cách này. 

Đây có thể coi là sự giúp đỡ lớn cho con gái tôi. 

Nhưng Trần Khôn biết rõ mục đích của Cố Uyên Ninh lại không quan tâm. Tôi sẽ làm theo bất cứ động thái nào bạn thực hiện. Việc này có hiệu quả hay không còn phụ thuộc vào tâm trạng của anh ấy.

"Chúng tôi có đôi mắt rất hợp nhau, nhưng tôi không biết tính cách của cô ấy. Tôi phải liên lạc với cô ấy trước khi biết mình có thích cô ấy hay không." 

"Được, lát nữa tôi sẽ đưa cô ấy về."

Sau đó, Cố Viễn Ninh kể cho Trần Hoàng nghe một số câu chuyện thú vị về cô và Tiền Duy.

Ăn cơm xong, Cố Viễn Ninh hỏi: "Tôi nên nói thế nào đây? Cậu nên quay lại trường học hay lại đi chơi với tôi."

"Trở về trường học đi, nếu không Tiền lão sư hẳn là thật sự lo lắng."

"Sao cậu lại sợ cô ấy? Chẳng phải tôi đã nói với cậu rằng cậu không thể cho cô ấy một mặt tốt sao? Càng cho cô ấy nhiều điều tốt, cô ấy sẽ càng lên thiên đường. Đi thôi, tôi sẽ đưa cậu đi khắp nơi." 

…

Nắng thu buổi chiều không chói chang cũng không oi bức, lúc này chúng tôi đã ra khỏi thành phố, Cố Ngữ Ninh mở cửa sổ trời toàn cảnh của chiếc xe thể thao, để lộ ra hình ảnh một mỹ nữ ngồi trong xe. 

Hai người cưỡi gió, phơi nắng, nói cười, vui vẻ vô cùng.

Cố Viễn Ninh đeo một cặp gương cóc, thỉnh thoảng nhìn Trần Hoàng ngồi trên ghế phụ.

"Chị, sao chị cứ nhìn em hoài vậy? Lái xe cẩn thận, an toàn là trên hết."

"Tôi nghĩ cô có thể chăm sóc được anh chàng đẹp trai này? Này, nói thật đi, còn tôi thì sao, chị?"

"Rất tốt."

"Ừm... đi rồi à?"

"Vâng."

“Nói cụ thể hơn thì chỗ nào tốt?”

Trần Hoàng sờ cằm, giả vờ nghĩ nghĩ: "Ừ... anh ấy giàu có, tính cách phóng khoáng, thoải mái, tôi rất thích; giọng nói hay, dáng người cao ráo như người mẫu." 

"Lại đi à?"

"Vâng."

“Tôi chưa đề cập đến ngoại hình của mình.” Cố Uyển Ninh có chút lo lắng. 

"Ồ, ngoại hình của tôi...nó hơi...khó nhìn..."

"Bạn đã nói gì cơ?!" Cố Viễn Ninh chưa kịp nói xong thì đã hét lên.

“Anh ấy có vẻ ngoài cực kỳ đẹp trai.”

"Cũng gần như vậy, nếu chị dám nói em gái chị xấu thì chắc chắn là chị cố ý. Chị ơi, em đã tham gia một cuộc thi sắc đẹp châu Á và xếp hạng 977 châu Á!"

"Hả? Tuyệt vời quá? Không thể nào chỉ có 977 người tham gia được."

"Ra ngoài! Ít nhất có mấy vạn người, miệng của ngươi càng ngày càng lớn."

"Không phải cô đã quen với chị Yuening sao? Tôi không dám nói như vậy trước mặt cô Qian."

"Bạn có quen không? Tại sao tôi không thể nói được?" Cố Nguyệt Ninh cong môi. 

“Ý cậu là cậu không thể nhìn thấy nó?” Trần Hoàng bối rối.

Cố Viễn Ninh đặt tay trái của Trần Hoàng lên đùi cô đang mang tất đen, "Cái này gọi là thành thục."

Trần Hoàng vội vàng thu tay lại, nói: "Ngươi làm gì vậy? Ta cũng không phải tùy tiện như vậy."

"Tôi đã lợi dụng bạn bằng cách đồng sáng tác nó, phải không?"

"Nếu thì sao?"

“Thật vô vọng… Bạn có biết có bao nhiêu người đàn ông thậm chí không thể chạm vào chân của em gái tôi không?”

"Tôi biết, nhưng tôi cũng biết điều này là không đúng. Nếu sau này tôi thật sự hòa hợp với con gái ông thì điều này có ý nghĩa gì?"

"Ngươi yêu con gái của ta, có liên quan gì đến chúng ta? Ngươi là chồng của con gái ta, ta là em gái của ngươi, không sao cả."

“Vậy chẳng phải bà vẫn là mẹ chồng của tôi sao?”

“Mẹ chồng sao vậy? Con rể không thể hòa hợp với mẹ chồng à?”

“Vậy nếu mẹ tôi biết chuyện này, bà sẽ không thể lột da tôi được.”

“Vậy tại sao cậu không hòa thuận với mẹ cậu?” Cố Ngữ Ninh thản nhiên nói. 

"A... Điều này có thể nói..." Trần Hoàng giả vờ vô tội, Cố Nguyên Ninh nhìn không ra cái gì đáng nghi. 

Cố Dư Ninh xua tay, cười nói: "Ahahaha~ Tôi chỉ đùa với cậu thôi, chuyện của chúng ta không có chuyện gì, tôi chỉ sờ chân để mẹ cậu biết bà sẽ không nói gì thôi."

“Nếu không chỉ là chạm vào chân thì sao?”

"Vậy thì đừng để mẹ cậu biết. Đừng cho rằng tôi đã dẫn cậu lạc lối."

Sau đó cả hai cùng cười: "Hahaha!"

"Tiểu tử này, ngươi có hiểu hay không? Ta thật sự rất khó hiểu." Cố Huy Ninh luôn cảm thấy Trần Hoàng đang giả vờ hiểu, nhưng hắn cũng có thể nói có lý. Điều này khiến Cố Viễn Ninh đau đầu, hắn không biết nên bắt đầu như thế nào. 

"Tôi chỉ hiểu một chút thôi, nhưng không rõ lắm." 

"Chậc, đừng nói vòng vo nữa, tôi là người nóng tính. Nói thẳng cho tôi biết em có làm hay không đi. Nếu em đã làm rồi thì chị sẽ không giả vờ nữa. Lát nữa chúng ta sẽ đi kiếm phòng. Nếu em chưa làm thì cứ đùa giỡn, làm ầm ĩ lên."

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết, đây là quyền riêng tư của tôi."

Cố Viễn Ninh giảm tốc độ xe, sau khi xác định môi trường lái xe không nguy hiểm, cô mới nói: "Vậy anh có thể cho tôi xem mắt anh được không."

Sau đó Cố Viễn Ninh cẩn thận nhìn chằm chằm vào mắt Trần Hoàng một hồi. Đôi mắt trong veo và sáng ngời này trông như chỉ có một cậu bé đầy nắng và thuần khiết mới có được chúng. Nhưng nhìn chung, Trần Khôn cảm thấy cô giống như một con sói đội lốt cừu. 

"Hít... Tôi thực sự không chắc lắm." Cố Viễn Ninh nhìn xong nói. 

"Vậy để tôi nói cho anh biết, tôi chưa làm chuyện đó, tôi vẫn còn trinh."

"Ai tin? Người không phải trinh nữ tùy tiện nói ra."

"Nhìn này, nếu bạn không tin tôi sau khi tôi nói với bạn, thì tôi cũng có thể không nói gì cả."

"Vậy anh sẽ coi như em chưa từng làm chuyện đó. Vì em còn trinh, em gái nên anh sẽ nhẹ nhàng hơn với em."

Trần Hồng không chút do dự mỉm cười: "Cái gì? Nếu ta không phải trinh nữ thì sẽ ra sao? Ta sẽ không ôn nhu sao?"

"Nếu em không còn trinh, anh có thể quan hệ với em nếu chúng ta đặt nó vào xe ngay bây giờ."

"Vậy bây giờ em không còn trinh nữa. Em chỉ lừa dối anh thôi. Hãy làm ngay đi." Trần Hoàng đột nhiên thay đổi chủ ý. 

"Biến đi!" Cố Ngữ Ninh quay đầu nhìn về phía trước, tăng ga. 

"Vậy thì anh coi em như một trinh nữ. Dù sao bây giờ anh cũng không tin bất cứ điều gì em nói."

Cố Viễn Ninh nhìn về phía trước, lại dùng tay phải nắm lấy tay trái của Trần Hoàng, đặt vào giữa hai đùi của cô. “Anh có thể chạm vào nó được không?”

"Có lẽ." Sau đó, đôi tay to lớn của Trần Hoàng bắt đầu tùy ý nhéo đùi Cố Viễn Ninh. Kết cấu của những chiếc tất này cho bạn biết ngay từ lần chạm đầu tiên chúng là hàng cao cấp. Trần Hoàng không có tăng thêm nỗ lực, dù sao lúc này Cố Viễn Ninh vẫn đang lái xe. 

Sờ một hồi, Cố Viễn Ninh mới nói: "Sao cứ sờ mãi một chỗ, đi vào một chút."

"Bên trong? Anh còn lái xe, tôi sợ không an toàn, muốn bị tôi chạm vào thì dừng xe lại để tôi chạm vào."

"Mày nghĩ mày có thể chạm vào nó trong bao lâu? Ta cho mày sờ chỉ để mày cảm nhận thôi, thế là mày đã dừng xe? Cái gì? Sau khi đỗ xe thì làm việc gì cũng tiện, đúng không? Đó là ý tưởng hay đấy con nhóc nhà mày!"

Trần Hoàng rút tay lại, "Nếu không cho ta sờ ngươi hết mức, ta sẽ sờ nắn của ngươi, chúng ta cùng nhau xoa bóp cho ngươi nhé?"

"Này nhóc? Chạm vào tôi không vui sao?"

“Tôi không quan tâm liệu có thứ gì có thể chạm vào ở chân hay không.”

"Ngươi không tò mò, sao háng của ngươi lại cao như vậy?" Lần này Cố Viễn Ninh tìm được manh mối của Trần Hoàng. Nhưng cô có bao giờ nghĩ rằng Trần Khôn cố tình cho cô manh mối này không? 

"Nó...nó tự đứng dậy...Tôi không để nó đứng dậy." Trần Hoàng giả vờ ngơ ngác. 

Cố Viễn Ninh liếc nhìn Trần Hoàng ngượng ngùng, sau đó liếc nhìn căn lều nhỏ cao lớn. Cô nhướng mày và đảo mắt, như thể cô đã nghĩ ra ý tưởng nào đó. "Đó là vì khi dương vật gặp người nó thích, nó sẽ đẩy lên, bạn biết không?"

"Tôi biết, nó thích bạn, nhưng tôi không thích bạn."

"Em không thích anh sao? Em gái đó có chút buồn bã, anh sẽ trừng phạt Tiểu Không." Cố Viễn Ninh nói với giọng điệu quyến rũ, giọng nói xinh đẹp từ tính của cô thực sự khiến trái tim của Trần Không rung động. 

"Hừ, tiểu tử này vừa rồi cùng ta làm loạn, hiện tại dương vật của hắn đã cương cứng, nhìn hình dáng thì quả thực không nhỏ, nhưng khí thế lại yếu ớt. Nhưng xét theo phản ứng này, tiểu tử này nhất định là trinh nữ."

Cố Ngữ Ninh âm thầm vui mừng. 

“Anh mới chạm vào tôi lâu như vậy, nên để em gái anh chạm vào đi.” Trần Hoàng còn chưa kịp trả lời, Cố Uyên Ninh đã giơ bàn tay ngọc lên. 

Lòng bàn tay Cố Dư Ninh vừa chạm vào, cô có thể cảm nhận được dương vật cứng và nóng như que lửa. 

"Phẩm chất của tuổi trẻ là bạn có thể biết đó là một con cu tốt ngay khi chạm vào." Cố Uyên Ninh thầm nghĩ. 

"Đừng như vậy..." Trần Hoàng giả vờ đẩy Cố Viễn Ninh lòng bàn tay ra, sau đó dùng tay che háng hắn, ngăn cản Cố Viễn Ninh lại tấn công. 

"Yên tâm đi, như thế này dương vật của anh sẽ ngạt thở mất. Đưa nó ra cho thoáng khí, cho chị tôi xem thôi."

"Anh có ý tưởng hay đấy. Tôi vừa chạm vào chân anh mà anh thậm chí còn không cho tôi hân hạnh chạm vào chúng. Tôi sẽ không cho anh xem đâu."

"Không phải là ta không cho ngươi chạm vào, chính là ngươi tự mình rút tay lại."

“Vậy bây giờ tôi sẽ chạm vào nó.”

"Bây giờ tôi không chạm vào anh nữa! Để tôi chạm vào dương vật của anh trước, sau đó tôi sẽ chạm vào nó cho anh." Cố Viễn Ninh trêu chọc Trần Hoàng. Cô nghĩ trêu chọc Trần Hoàng như thế này thật thú vị. Điều quan trọng nhất là Trần Hoàng là con trai của Trần Thanh Bình. Nói thế nào nhỉ, cảm giác này giống như đàn ông chơi với vợ người khác, chơi với vợ người khác cũng có cảm giác vui sướng. 

“Nếu anh nói dối tôi thì sao?”

"Em gái tôi làm sao có thể nói dối anh được? Ngoan ngoãn, hãy chạm vào dương vật của anh cho em gái anh." Cố Viễn Ninh cũng đóng cửa sổ trời toàn cảnh của xe thể thao, không cần lo lắng bị xe đi ngang qua nhìn thấy. 

Trần Hoàng buông tay ra, để Cố Viễn Ninh tay đưa lên. 

Cố Dư Ninh sờ sờ dương vật hình dáng, nhìn về phía trước. Sau đó cô dừng lại bên đường, chuẩn bị chơi đùa với Trần Khôn. 

Cố Viễn Ninh không dùng nhiều sức, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó nói: "Cởi quần ra, tỷ, để dương vật của ngươi thoải mái."

"Anh... để tôi chạm vào chân anh trước, sau đó tôi sẽ cởi quần của anh." Trần Hoàng giả vờ không chịu nổi và lắp bắp. 

"Được rồi, vậy ngươi phải nhẹ nhàng một chút. Vừa rồi ta chạm vào ngươi cũng không có dùng lực." Cố Viễn Ninh nắm lấy tay Trần Hoàng, đặt vào giữa đùi cô. 

Tay của Trần Hoàng tiến sâu vào, không theo quy tắc nào mà chọc vào âm đạo của Cố Viễn Ninh. Mặc dù kỹ thuật của Trần Hoàng không thoải mái, nhưng Cổ Nguyệt Ninh đã được hưởng lợi rất nhiều từ sự kích động mà Trần Hoàng chỉ thể hiện ở tuổi thiếu niên, và cô phát ra một tiếng rên đầy mê hoặc phải trả giá bằng mạng sống. 

Mặc dù Cổ Nguyệt Ninh có vẻ ngoài là một nữ xã hội đen nhưng cô ấy thực sự không bị đụ nhiều lần. Kể từ khi Hayashimi Matsuzaki trở về đảo quốc cùng con gái cách đây mười lăm năm, cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với ai nữa. Tôi đã trải qua khoảng thời gian này với một con cặc giả. Khi tôi thường huấn luyện những chú chó sói nhỏ đó, tôi không cho chúng chạm vào cơ thể mình. Tôi xỏ giày và bước ra ngoài mà không hề cởi giày. Bởi vì Cố Dư Ninh cảm thấy bọn họ rẻ mạt, không xứng với nàng, cho nên đối với bọn họ bước ra ngoài đã là phần thưởng rồi. 

Lúc đầu, cô có những ý tưởng mơ hồ về Trần Hoàng, bởi vì dù sao thân phận của Trần Hoàng quá đặc biệt, Trần Hoàng thực sự phù hợp với sở thích của cô, nên cô không chắc liệu mình có muốn nghiêm túc với Trần Hoàng hay không. Suy nghĩ hiện tại của cô là chỉ cần có thể trói buộc trái tim của Trần Hoàng, cô ấy sẽ không chịu tổn thất gì dù thực sự làm điều đó với Trần Hoàng. 

Mười lăm năm sau, Cố Ngữ Ninh thân thể lại tiếp xúc một người nam nhân, Cố Ngữ Ninh có chút choáng váng. Làm sao những món đồ chơi thủ dâm nhỏ ngày xưa có thể so sánh được với những thanh thiếu niên đang ở độ tuổi thanh thiếu niên? Cố Viễn Ninh không thể cưỡng lại sự nhiệt tình không thể kiềm chế này. 

Trần Hoàng chưa chọc mấy lần liền cảm thấy đầu ngón tay có chút ẩm ướt. Có vẻ như cô gái này ở đây để cảm nhận được điều đó. Thế là hắn ngây thơ hỏi: "Sao ướt thế này, cũng có mùi hôi. Chị ơi, chị đã đi tiểu chưa?"

"Vớ vẩn! Không có chuyện đó đâu!" Câu nói ngây thơ của Trần Hoàng đã đánh thức Cố Viễn Ninh, "Được được được, sự đụng chạm của anh khiến tôi không thoải mái, lần sau tôi sẽ dạy anh cách chạm để khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái."

"Có khó chịu không? Ta nghe được ngươi hô hấp, cảm giác được ngươi hưởng thụ."

"Đó là những gì bạn nghĩ. Hãy cởi quần ra nhanh!" Lúc này Cố Ngữ Ninh mặt đã đỏ bừng, nóng bừng. 

"Đã bao lâu rồi? Đã bao lâu rồi tôi mới có cảm giác như thế này? Hừ! Con ơi! Đứa trẻ này quả thực là bảo bối ~ Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể lấy lại được cảm giác thanh xuân vào lúc này..." Cố Viễn Ninh thở dài trong lòng. 

Trần Hoàng cố ý chậm rãi cởi quần, làm Cố Viễn Ninh có chút không kiên nhẫn. "Chậc chậc, tiểu tử ngươi chậm cởi quần quá, đi, ta cởi cho ngươi."

Hai chiêu, Cố Uyên Ninh cởi quần lót của mình ra. Sau đó một thanh sắt nóng bay ra đập vào lòng bàn tay cô. 

Khi Cố Uyển Ninh tỉnh lại, cô phát hiện dương vật này rất to, lớn hơn rất nhiều so với dương vật lớn nhất mà cô từng thấy trước đây. Cái này không nên gọi là gà nhỏ mà nên gọi là gà lớn! Sau khi choáng váng một lúc, cô nhanh chóng chạm vào nó.

"Nghe ngoan ~ Lớn lên ngươi ăn cái gì? Tại sao dương vật của ngươi lại to như vậy? Ôi ~ To quá... Phù ~ Ấm áp quá..." Nhiệt lượng tỏa ra từ con cặc lớn giống như thuốc kích thích, đốt cháy ham muốn của Cố Yu Ninh, nàng không khỏi tiết ra mật hoa sâu trong lòng để được con cặc lớn ghé thăm. 

"Em... em không biết... Dù sao em thấy sưng tấy đến khó chịu. Chị ơi, xin chị giúp em xử lý nhanh nhé."

Chỉ cần nhìn con gà trống này, nước bọt của Gu Yuning không ngừng tiết ra. Cô luôn muốn cúi đầu xuống mút nó, muốn nếm thử xem nó có vị như thế nào. Nhưng cô đã kìm lại, giờ không phải lúc nói thẳng. 

Cố Nguyệt Ninh nuốt nước miếng, chậm rãi bắt đầu sử dụng tay. 

"Ôi chị ơi, tay chị thật mềm mại và dễ chịu."

"Hãy nói với chị gái bạn nếu bạn đã từng thủ dâm trước đây."

Trần Hoàng gật đầu. 

"Bạn thủ dâm bằng cách nào? Bạn có thủ dâm bằng tay khi xem một bộ phim ngắn không?"

Trần Hoàng không trả lời, giả vờ như không muốn trả lời. 

Cổ Nguyệt Ninh bây giờ đã có cách để khiến Trần Hoàng chiêu mộ anh ta. Sau đó, cô dùng những chiếc cúc áo dài làm móng tay chơi đùa với đôi mắt ngựa của mình, khiến Trần Hoàng vui sướng ngửa đầu ra sau. 

"Nói nhanh đi!" Cố Uyên Ninh nói với giọng đe dọa.

"Ừ, để tôi nói... Lúc đầu tôi dùng tay, sau đó tôi lén lút dùng tất của mẹ tôi..."

"Ồ?!" Câu nói này thành công thu hút sự tò mò của Cố Dư Ninh, "Ngươi thật dũng cảm, dám dùng tất của mẹ mà thủ dâm, có bị mẹ ngươi phát hiện chưa?"

"Không, mẹ tôi có rất nhiều tất, mỗi lần dùng xong hãy giặt sạch và cất lại, bà ấy sẽ không để ý đâu."

Đây đều là những thứ mà Trần Hoàng dụ dỗ Cố Yu Ninh chơi. Ngoại trừ việc anh ấy đã thủ dâm khi còn nhỏ ở kiếp trước, anh ấy chưa bao giờ thủ dâm nữa kể từ khi lớn lên ở kiếp trước và kiếp này. 

"Vậy hãy nói cho tôi biết, bạn thích đôi chân đẹp của mẹ bạn đi tất chân hay của tôi?"

"Mẹ tôi."

Cố Viễn Ninh dùng năm móng tay trái nhẹ nhàng cào xước quy đầu của Trần Hoàng, kích thích dương vật nảy lên. 

Sau đó anh ta đe dọa: “Tôi cho em một cơ hội nữa để nói lại, em thích ai hơn?”

Trần Hoàng giả vờ không chịu nổi: “Tôi... của mẹ tôi…”

Cố Huy Ninh lại bắt đầu đánh vào mắt ngựa. Cô dùng vài chiếc đinh mở quy đầu và dùng móng tay chà xát niệu đạo bên trong. 

"Ugh! Chị ơi, xin chị đừng làm vậy... khó chịu quá..." Đây là lần đầu tiên Trần Hoàng trải qua cảm giác như vậy. Quy đầu như có điện, kích thích sống lưng, một cảm giác chua xót tê dại truyền thẳng vào Thiên Lăng Gai. 

"Cơ hội cuối cùng, bạn thích ai hơn?"

"Tôi thích chân của bạn hơn...Tôi thích chân của em gái tôi hơn..."

"Ừ, đúng vậy!" Cố Ngữ Ninh ngừng kích thích niệu đạo của ngựa, "Tỷ, ta cho ngươi thứ dễ chịu hơn."

Cố Viễn Ninh mấp máy miệng mấy cái, sau đó nhỏ nước bọt từ miệng nhỏ xuống quy đầu, sau đó dùng hai tay phết đều lên cặc. 

Cổ Nguyệt Ninh giữ phần trên của con gà trống bằng một tay và phần dưới bằng tay kia và bắt đầu đụ nó. Tuy nhiên, do có nước bọt nên ma sát giữa lòng bàn tay và dương vật vẫn có thể phát ra âm thanh “xèo xèo”, khoái cảm sẽ lớn hơn rất nhiều. 

Sự kích thích như vậy đối với Trần Hoàng có thể chấp nhận được, nhưng vì không làm suy yếu lòng tự tin của Cố Nguyên Ninh, hắn vẫn giả vờ cực kỳ hữu dụng. 

Trần Hoàng thở hổn hển hỏi: "Chị, đã lâu rồi chị chưa quan hệ phải không?"

"Cái gì? Cậu muốn làm tình với em gái mình à?"

"Ừ, tôi muốn làm điều đó với em gái tôi."

"Ngươi còn có chút trinh nữ, lần thứ nhất bằng lòng như vậy giao cho ta? Đây không phải là ta lần đầu tiên."

"Không sao đâu, tôi rất thích em gái tôi, lần đầu tiên tặng cho người tôi thích cũng không sao đâu."

"Hừ, Tiểu Không, tuy rằng tỷ tỷ không quan tâm một số việc, nhưng ta không muốn làm người xấu, ngươi có thể giao cho Tân Huy, hoặc là đưa cho người khác, khi ngươi mất trinh, ngươi có thể lại đến với tỷ tỷ, tỷ sẽ cùng ngươi làm."

"Ồ, vậy là cậu vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi."

“Ồ, ừm, đúng là đã lâu rồi tôi không quan hệ, kể từ khi cha cô ấy đưa cô ấy về đảo quốc, cô ấy chưa từng quan hệ tình dục với một người đàn ông nào nữa. Nếu tính theo cách này thì chắc hẳn đã mười lăm năm rồi, thời gian thực sự không phải là ngắn.”

"Vậy cậu không thủ dâm bình thường à?"

“Nói là thủ dâm, nhưng thực chất chỉ là thỉnh thoảng giải trí thôi.”

"Vậy cậu thủ dâm bằng gì? Đó là loại dương vật giả à? Tôi từng thấy trên mạng."

"Anh biết nhiều lắm. Ờ, tôi dùng những thứ đó để thủ dâm, nhưng tôi thấy con cặc nhỏ của anh dễ sử dụng hơn mấy con gà giả đó nhiều."

"Đương nhiên, ta là một cái rất mạnh mẽ tiểu động cơ, ta nhất định có thể thỏa mãn ngươi."

Cố Viễn Ninh cười hắc hắc, nhẹ nhàng vỗ vỗ quy đầu, "Tiểu trinh nữ ngươi làm sao có thể thỏa mãn ta?"

"Không tin thì thử xem." Trần Hoàng đâm cặc của mình vài lần khiến nó đầy máu và to ra.

"Ha ha ha, được rồi, đợi lát nữa đi. Lần này tỷ tỷ sẽ giúp ngươi dùng tay thoải mái trước." 

"Vậy thì anh có thể dùng chân để cho tôi khoái cảm. Tôi đã xem phim phụ nữ dùng chân để quan hệ tình dục với đàn ông."

"Thằng nhãi! Cậu đã xem nhiều phim khiêu dâm rồi! Tôi không ngờ một cậu bé vui tính như cậu lại có chỗ kín đáo bẩn thỉu và khó chịu như vậy."

"Có chuyện gì vậy? Đàn ông dâm đãng không phải là điều đương nhiên sao?"

"Bạn có thể sử dụng đôi chân của mình nếu bạn muốn tôi, nhưng bạn sẽ trả ơn em gái mình như thế nào?" Cố Dư Ninh bắt đầu cởi giày, lộ ra đôi chân ngọc lụa đen mềm mại, nhẹ nhàng giẫm lên quy đầu của cô, chuẩn bị di chuyển.

Đôi chân lụa vừa cởi ủng vẫn còn tỏa ra mùi thơm lạ. Trần Hoàng ngửi thấy mùi thơm giống như hoa nhài, hẳn là nước hoa Cố Yu Ninh xịt, nhưng cũng có lẫn chút mồ hôi, nhưng tổng thể mùi thơm sảng khoái, rất dễ chịu.

"Trước tiên nói cho ta biết ngươi muốn cái gì, ta xem có thể cho ngươi hay không." Trần Hoàng giả vờ suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Hahaha, anh trai ngốc nghếch, em gái tôi không muốn gì ở anh, cứ coi như anh nợ cô ấy một ân huệ đi."

"Không có gì." Trần Hoàng nhanh chóng đồng ý. 

"Hừ, tiểu hỗn đản, tỷ tỷ của ta giúp ngươi một chân ~"

Hai bàn chân lụa đen của Cố Ngữ Ninh rất linh hoạt. Một chân tơ xoay và di chuyển trên đầu gà, chân còn lại cọ xát vào tinh hoàn ở gốc. Chỉ xét về kỹ năng, cô ấy hơn cô gái Trần Khả đó rất nhiều. 

"Chân em thế nào rồi em gái? Có thoải mái không?"

"Ừ, thoải mái."

"Nó có mùi thơm không?"

"Thơm."

"Muốn liếm nó không?"

"Nghĩ."

Sau đó Cố Viễn Ninh đem đôi chân lụa của mình áp vào mặt Trần Hoàng. Trần Hoàng cũng đưa tay đỡ lấy đôi chân lụa của mình, để lưỡi lang thang trên đó. 

Trần Hồng nhạy bén có thể ngửi được mùi mồ hôi, nhưng Trần Hồng lại không thích. Sau đó, trong nháy mắt, anh ta đã mua một "quà gặp mặt" cho Cổ Nguyệt Ninh, đó là "Dòng máu của nữ thần" và "Bùa hộ mệnh của Jade Girl". 

"Dòng máu của nữ thần" này có thể khiến phụ nữ có cơ bắp băng giá và xương ngọc, trông giống như nữ thần, nhưng điều thiết thực nhất là cải thiện mùi cơ thể của phụ nữ. Nói một cách thẳng thắn, mồ hôi không có mùi hôi và dịch âm đạo không gây kích ứng. Trần Khôn không biết phân có hôi hay không...

Sau đó, một quả cầu ánh sáng mà Cố Dư Ninh không nhìn thấy liền nhập vào giữa lông mày của cô. Hiệu quả rất nhanh, mùi mồ hôi đọng lại trên chân ngọc lập tức biến mất, thay vào đó là mùi thơm trên cơ thể chỉ thuộc về thần thánh. 

Nhưng Cố Viễn Ninh lại không nhận ra, làn da của mình đã tốt hơn, khí chất cũng thăng lên một tầng cao hơn. Nếu bây giờ cô ấy tham gia một cuộc thi sắc đẹp thì ít nhất cô ấy cũng sẽ lọt vào top 100 châu Á. 

Trần Hoàng đang liếm mạnh mẽ thì Cổ Nguyệt Ninh lại di chuyển bàn chân ngọc xuống và tiếp tục cho Trần Hoàng một cú footjob. 

Cố Viễn Ninh nhìn Trần Hoàng nói: "Ăn chưa đủ sao?"

Trần Hoàng gật đầu. 

"Gọi tôi là chị, tôi sẽ tiếp tục cho em ăn."

"Em gái tốt của anh, hãy để anh ăn chân em nhé." Giọng nói của Trần Hoàng khiến trái tim Cố Viễn Ninh run rẩy. 

"Em ngoan quá, em trai! Lần này anh cho em một con, còn con kia sẽ phục vụ con cặc nhỏ của em ở dưới đó."

Lần này, Cố Viễn Ninh hai chân dang rộng, bên trong tất quần lót đều lộ ra trước mắt Trần Hoàng, chính là một chiếc quần lót ren màu đen. Nhưng Trần Khôn đã biết điều đó ngay khi gặp Cổ Nguyệt Ninh. Bởi vì Trần Khôn luôn dùng thần thức của mình để quét một người, đặc biệt là một phụ nữ xinh đẹp. Đối với người phụ nữ được Trần Hoàng dùng thần thức quét qua, anh ta biết trên mông cô ấy có nốt ruồi ở đâu. Tuy nhiên, trên mông Cố Dư Ninh không có nốt ruồi, chỉ có một nốt ruồi ở cuối mắt trái, vừa đủ để tô điểm cho đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp của cô. 

"Chị ơi, em nhìn thấy quần lót của chị, ở giữa có một mảng lớn ướt."

"À?" Cố Dư Ninh vội vàng sờ vào vùng kín của cô, quả thực dịch âm đạo nhiều đến mức tràn ra ngoài tất. 

Điều này khiến Cố Việt Ninh vốn là kiêu ngạo lập tức cảm thấy xấu hổ. 

“Anh có thể cho tôi liếm nó được không?” Trần Hoàng hỏi. 

"Không được! Ở đây quá bẩn, không phải nơi cậu nên liếm." Cố Viễn Ninh nhanh chóng dùng giấy lau vùng kín, sau đó vuốt thẳng váy, tiếp tục cho Trần Hoàng động chân. 

Trần Hoàng nhìn nước trong âm hộ được dùng khăn giấy lau khô, trong lòng có chút tiếc nuối. Anh thực sự muốn nếm thử nước trong âm hộ của Cố Ngữ Ninh như thế nào. Nhưng đối với họ bây giờ, khoảng cách đó thực sự chưa xa đến thế. Bây giờ chúng ta đã đến giai đoạn footjob, bước đó không còn xa nữa, anh cũng không vội. 

Trần Hoàng tiếp tục thăm dò Cố Nguyên Ninh điểm mấu chốt: "Tỷ tỷ, miệng của ngươi giúp ta một chút được không?"

"Lần sau chị sẽ dùng chân giúp em xuất tinh trước. Lần sau chị sẽ dùng miệng giúp em."

“Vậy nếu lần sau có thể làm được thì tại sao không phải bây giờ?”

"Bởi vì em gái tôi vẫn chưa sẵn sàng."

"Không phải chỉ là dùng miệng ngậm dương vật thôi sao? Việc này cần chuẩn bị những gì?" Trần Hoàng tiếp tục hỏi. 

"Tính chất không giống, hiện tại tỷ tỷ đang giúp ngươi dùng chân, chúng ta vẫn là vui vẻ, ngươi dùng miệng cũng giống như quan hệ tình dục."

"Có cái gì khác nhau? Chỉ có hai phẩm chất: xuyên thấu và không xuyên thấu. Lần này chúng ta không xuyên thấu, cũng không thật sự quan hệ tình dục, chúng ta chỉ dùng miệng của anh giúp đỡ tôi thôi. Có chuyện gì vậy? Sẽ không có ai biết chúng ta đã làm gì hôm nay."

"Chậc, cậu lại ghen tị nữa phải không? Sao đột nhiên lại nói nhảm nữa vậy? Cứ nói không đi." Cổ Nguyệt Ninh dùng chân tạo thành một lỗ chân, kẹp chặt con cặc và bắt đầu kích thích Trần Hoàng. 

Chất liệu dày đặc của chiếc tất cao cấp cọ vào cặc thực sự khác biệt, cực kỳ mượt mà, khiến Trần Hoàng vui mừng đến không nói nên lời. "Hmm~ Chị ơi, chị tệ quá! Nếu chị không nói được thì em dùng cách này..."

"Ai cho phép ngươi lợi dụng ta? Ta đã nói lần sau sẽ cho ngươi một trận, ta sẽ không lừa ngươi."

Hiện tại chỉ có một lý do Cố Viễn Ninh phản đối oral sex. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô sợ sau khi ăn con cặc của Trần Hoàng sẽ không nhịn được mà nhét nó vào âm hộ của mình. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm hộ của mình đang vặn vẹo và ngứa ngáy trong âm đạo. Cô biết rằng bây giờ cô đang trong cơn động dục. Cô muốn liếm âm hộ và thủ dâm, nhưng Trần Hoàng ở bên cạnh nên cô không thể làm được. 

Ý nghĩ duy nhất của Cố Huy Ninh bây giờ là chịu đựng ngứa ngáy, để Trần Hoàng xuất tinh trước, sau đó đưa cậu về trường và thủ dâm trong nhà. 

"Được rồi, lần sau cậu phải thổi kèn cho tôi nhé."

"Tất nhiên là tôi giữ lời."

Sau đó Cố Dư Ninh dùng tay chân, móng tay sắc nhọn gãi lên quy đầu nhạy cảm, quấn điểm bàn chân vào giữa dương vật và xoa lên xuống, trong khi tay còn lại không ngừng gãi tinh hoàn. Mãi đến khi Cố Viễn Ninh sắp cạn kiệt sức lực, hắn mới ép được ra đòn của Trần Hoàng. 

Tinh dịch bắn thẳng vào nóc xe. Bởi vì lượng xuất tinh của Trần Hoàng quá lớn, nếu tiếp tục xuất tinh như vậy, sớm muộn gì hắn cũng sẽ xuất tinh ra khắp xe. Vì thế Cố Ngữ Ninh nhanh chóng lấy khăn giấy ra, bịt mắt ngựa lại, ngăn chặn tinh dịch phun ra. Cố Viễn Ninh choáng váng trước lượng xuất tinh nhiều như vậy, đến mức cô thậm chí không thể ngửi thấy mùi thơm nồng nàn của tinh dịch. 

"Không, bạn là loại quái vật gì vậy? Tại sao bạn lại xuất tinh nhiều như vậy?" Cố Viễn Ninh cầm trong tay một đống khăn giấy dính đầy tinh dịch. 

Cố Dư Ninh trước đây thường xuyên huấn luyện chó sói nhỏ, cho nên cô từng chứng kiến ​​rất nhiều nam nhân xuất tinh. Số lần xuất tinh của Trần Hoàng đã trực tiếp phá vỡ sự hiểu biết của cô về "xuất tinh". Sự xuất tinh của người khác giống như bình tưới nước để tưới hoa, nhưng sự xuất tinh của Trần Khôn lại giống như một cái vòi dày trên xe cứu hỏa để dập lửa. Điều này quá đáng sợ...

Cố Uyển Ninh vẫn còn trong trạng thái kinh ngạc. Cô không ngửi thấy mùi đó cho đến khi mùi tinh dịch sữa tràn ngập trong xe. 

"Hả? Tại sao lại có mùi sữa..." Cố Dư Ninh ngửi ngửi, sau đó đột nhiên hét lên: "Không thể nào là tinh dịch của ngươi!"

Trần Khôn giải thích: "À... tinh dịch của tôi có vị như thế này."

"Chàng trai tốt!" Cố Ngữ Ninh kinh ngạc nói bằng thổ ngữ. Sau đó cô cẩn thận ngửi khăn giấy. Đó chắc chắn là mùi tinh dịch. 

"Không phải tinh dịch của đàn ông đều có mùi tanh sao? Tại sao tinh dịch của anh lại có mùi sữa?"

"Không biết, nếu không quen được mùi thì mở cửa sổ xe cho thoáng khí."

Sau đó Cố Dư Ninh lại ngửi tinh dịch mô. Lúc này, cô bị cuốn vào cuộc chiến giữa trời và người. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi nghĩ tôi có sở thích!

Nhưng đây là tinh dịch của Trần Khôn! Mà Trần Hoàng còn ở bên cạnh, hắn làm sao có thể nói như vậy?

Tôi thực sự muốn ăn nó! Tôi thực sự muốn ăn nó! Tôi thực sự muốn ăn nó! Nó có mùi thơm quá!

Không thể ăn nó! Không thể ăn nó! Đây là tinh dịch!

Tinh dịch không thành vấn đề, chỉ cần nếm thử thôi!

Vậy chúng ta phải đợi đến khi Trần Khôn rời đi! "

Cố Dư Ninh đem khăn giấy dính tinh dịch bỏ vào một túi rác mới toanh, mở cửa sổ xe nói: "Sao không nhanh thu lại quần đi? Nếu không quay lại trường học, sau này Tiền Duy sẽ gặp rắc rối với tôi."

Trần Hoàng miễn cưỡng kéo quần lên. Mặc dù lần xuất tinh này khá dễ chịu nhưng dịch vụ sau xuất tinh lại chưa đầy đủ. Cố Huy Ninh chỉ dùng khăn giấy lau dương vật của mình, thậm chí còn không nhấc quần Trần Hoàng lên. So với Trần Khả và Lưu Tử Anh thì cô kém xa. Điều này khiến Trần Hoàng âm thầm cảm thấy tàn nhẫn. Tương lai Cố Uyển Ninh đến gặp cô, cô sẽ phải sống ở đó ba ngày ba đêm. Cô ấy sẽ phải đau đớn đến mức không thể rời khỏi giường trong ba ngày! 

Vì Cố Viễn Ninh vẫn còn ngứa ngáy vùng kín nên cô lái xe rất nhanh và không có ý định nói chuyện với Trần Hoàng. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến cổng trường.

Trước khi rời đi, Trần Hoàng cố ý nói: “Ta vừa mới vứt túi rác này đi.”

"Không! Không, em đi học nhanh đi. Sau này anh sẽ vứt nó đi."

“Nhưng nếu để nó trong xe, mùi sẽ rất nồng.”

"Này, không sao đâu. Cậu cứ đi đi. Sau này tôi sẽ vứt nó đi."

"Được rồi, tạm biệt chị Yuening." Trần Hoàng hướng Cố Yu Ninh vẫy tay.

"Tạm biệt, Tiểu Khôn! Lần sau tôi sẽ cho em (quan hệ bằng miệng)..." Cố Viễn Ninh đưa tay ra trước miệng, giả vờ quan hệ tình dục bằng miệng. Từ “oral sex” chỉ bao gồm hình dạng của miệng và không có âm thanh. 

"Con điếm lớn! Trông ngươi như thế này, ngươi thật đáng bị ăn đòn!" Trần Hoàng trong lòng chửi rủa, sau đó nở nụ cười hiểu biết với cô rồi quay người rời đi. 

Sau khi Trần Khôn rời đi, Cố Uyển Ninh nhanh chóng từ trong túi rác lấy ra một chiếc khăn giấy, đặt trước mặt cô rồi ngửi. 

Thấy cô lo lắng đến thế, dù không phải túi rác mới, cô vẫn lấy khăn giấy bên trong ra ngửi mà không chút đắn đo. 

Bởi vì mùi tinh dịch của Trần Hoàng quá nồng nặc, vì Trần Hoàng có khả năng "Tinh dịch tối cao" nên không một người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được tinh dịch của Trần Hoàng. Sau một thời gian dài, tinh dịch của Trần Hoàng cũng phát triển thành một thứ không thể thiếu trong cuộc sống của phụ nữ thời đại mới. 

Cố Dư Ninh trước tiên dùng đầu lưỡi liếm nhẹ một chút, "Mẹ kiếp! Mùi vị này hôi quá! Tại sao tinh dịch của hắn lại có mùi vị như thế này! Tại sao! Tại sao tôi lại nghiện mùi vị này đến thế! Thật không thể tưởng tượng nổi!"

Sau đó Cố Viễn Ninh lại liếm vài lần, lau khô khăn giấy, sau đó liếm một lần khăn giấy mới. Sau khi liếm hết bốn chiếc khăn giấy, cô liếm hết tinh dịch chảy vào túi rác. 

Cố Dư Ninh đang liếm tinh dịch trên đầu cô, nước âm hộ từ dưới đầu cô chảy ra. Mối tình của cô đã được Trần Hoàng mở ra ngày hôm nay. 

Sau khi liếm tinh dịch, anh nhanh chóng lái xe về nhà, trong đầu nghĩ đến Trần Hoàng, bắt đầu thủ dâm bằng dương vật giả...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Bạn nghĩ gì về nhân vật mới Cổ Nguyệt Ninh này? Đánh giá nó. Nếu có chỗ nào hình dáng chưa tốt có thể nói cho mình biết. Về cốt truyện và lối chơi của cô ấy, nếu bạn có ý tưởng gì, tôi sẽ lấy chúng làm tài liệu tham khảo. 

Sẽ sớm có một âm mưu giữa Từ Thanh Tuyên và Đường Huệ Vân. Tôi phải tăng tốc độ đẩy phụ nữ! 

Hiện tại, kho lưu trữ của tôi về cơ bản đã được đăng nên có thể sẽ mất một thời gian để có bản cập nhật tiếp theo. 

**********************************************************************


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Làm tình với phụ nữ khắp hệ mặt trời

Buổi chiều, trong giờ học tiếng Anh, Trần Hoàng ngồi trên ghế suy nghĩ về bản thiết kế hậu cung của mình. 

"Mẹ, chị, chị chắc chắn không cần phải nói, bọn họ chỉ có thể thuộc về con...

Mẹ kiếp, kiếp trước tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ ngủ với mẹ. "

Trần Khôn kiếp trước là con một. Cha mẹ anh bận rộn với sự nghiệp và không quan tâm nhiều đến anh. Anh không có tình cảm gì đặc biệt với mẹ ở kiếp trước. Nhưng dù sao bọn họ đều là mẹ của hắn, trong lòng Trần Hoàng bọn họ đều không thể so sánh được. Tôi đã không gặp họ nhiều năm rồi, tôi thực sự rất nhớ cha mẹ tôi ở kiếp trước. 

Trần Hoàng cảm thấy hơi buồn khi nghĩ rằng mình có thể không bao giờ có thể quay lại thế giới trước đó. 

Suy nghĩ của Trần Hoàng lại quay về vừa rồi: "Lưu Tử Anh và Tiền Duy đã làm tình rồi. Theo Cố Viễn Ninh, tiến độ hiện tại hẳn là rất nhanh.

Cố Ngữ Ninh chinh phục nàng rất nhanh. Cô ấy đã tỏ tình với tôi ngay sau khi chúng tôi gặp nhau hôm nay... Điểm mấu chốt là cô gái này quả thực rất giàu trí tưởng tượng. Cô ấy còn muốn móc nối tôi rồi dựa vào mối quan hệ của tôi để làm ăn. Tôi thực sự tò mò về việc làm thế nào cô ấy lại móc tôi vào một cái miệng biến thái như vậy?

Cô ấy không nghĩ rằng tôi sẽ hài lòng chỉ bằng cách gửi con gái cô ấy đến đây, phải không? Vậy chẳng phải điều này cũng giống như chồng cô ấy sao? Dùng con gái bà làm con bài mặc cả trong đàm phán làm ăn?

Nếu tôi nói rõ ràng là muốn đụ cô ấy, chẳng phải cô ấy vẫn phải ngượng ngùng để tôi đụ cô ấy sao?

Bà của anh ấy! Cô ấy còn nói sẽ huấn luyện tôi giống như Trịnh Hữu Thiên, thật điên rồ! Khi thời điểm đến, cô ấy phải được đào tạo nghiêm túc. Điều tương tự cũng xảy ra với Thiên Vi. Một trong số họ có nhiều mưu mô hơn người kia, và họ thực sự ở cùng một quan điểm! "

Trần Hoàng nghĩ thầm, trong tay cầm bút viết hai chữ "Cổ" và "Qian" lên tờ giấy nháp, sau đó khoanh tròn mấy lần, đánh dấu.

Mục đích liên lạc với Trần Hoàng của Tiền Duy và Cố Viễn Ninh quả thực không đơn giản, nhưng điều này cũng hợp lý. Suy cho cùng thì đây là một xã hội rất thực tế. Dù ai biết bên cạnh có một thiếu niên giàu có với khối tài sản trăm tỷ cũng sẽ tìm cách thiết lập mối quan hệ. Hơn nữa, nếu bạn vẫn cần sự giúp đỡ từ người khác trong công việc kinh doanh của mình thì bạn càng phải “liếm” nó nhiều hơn.

Người chết vì tiền, chim chết vì thức ăn. Đây là sự thật. Trần Khôn tự nhiên hiểu được sự thật này. Cũng giống như kiếp trước, nếu là một người phụ nữ mà anh không thể lấy lòng được thì anh sẽ không còn cách nào khác ngoài việc bỏ tiền ra mua cô ấy.

"Người tiếp theo là bà mẹ xinh đẹp Đường Huệ Vân của Lưu Tử Anh... và con điếm tặng quà Từ Thanh Tuyên... và thư ký ngực bự của mẹ tôi Tô Vạn Nhan... và Lâm Tân Huy, người mà tôi mới biết hôm nay...

Nếu tính hết thì chỉ có 10 phụ nữ, tức là vẫn còn 99.999.990 thiếu 100 triệu! 

Cho dù có 100 triệu thì chắc chắn họ cũng không thể quay được một vòng quanh hệ mặt trời. Vậy cần bao nhiêu? Tôi khá chắc chắn...

Chu vi của hệ mặt trời là khoảng năm năm ánh sáng, bằng 4,73 nhân 10 lũy thừa 16 mét... Chiều rộng của một người phụ nữ là khoảng 0,3 mét... Phép chia của hai cái này bằng... 1,57 nhân 10 lũy thừa 17... Nói cách khác, tôi cần 157 triệu triệu phụ nữ để đạt được mục tiêu này. 

Chết tiệt! Hiện nay trên trái đất chỉ có 3,5 tỷ phụ nữ và sẽ phải mất 44 triệu trái đất mới quy tụ được nhiều như vậy..."

Trong lúc Trần Hoàng suy nghĩ, hắn ngẫu nhiên viết lên giấy một ít số liệu.

"4.400.000 Trái đất", "Chu vi hệ mặt trời `Con người", "Đường Từ Tô Lâm", "Cổ Thiên"...

Vũ Thuyết, bạn cùng bàn của anh, nhận thấy có gì đó kỳ lạ được viết trên giấy của Trần Hoàng. Anh nheo mắt nhìn nó một lúc và không thể hiểu được gì cả. Anh không biết học sinh đứng đầu đang nghĩ gì trong đầu Tiantian nên cũng không hỏi. Hắn đương nhiên không thể tưởng tượng được lúc này trong đầu Trần Hoàng đang nghĩ gì.

Nếu người khác biết Trần Hoàng đang nghĩ gì, nhất định sẽ nói Trần Hoàng là một kẻ tâm thần vô vọng.

"Cần quá nhiều nữ nhân, một trái đất căn bản là không đủ. Bất quá đây là chúng ta đặt ra mục tiêu nhỏ, muốn làm tình nữ nhân khắp hệ mặt trời, chúng ta không thể quên mục đích ban đầu của mình, nếu không đủ nữ nhân, chúng ta sau này sẽ nghĩ biện pháp!"

Khi cuộc sống tiếp tục, sự chết tiệt sẽ tiếp tục! "

Năng lượng của Trần Hoàng vẫn cao như vậy, đây là niềm vui duy nhất trong cuộc đời anh ấy...

"Dựa vào tình hình hiện tại, ta nên tiến cử Hứa Thanh Hiên. Cô gái này ngay từ đầu đã có giá trị sa sút là 92, bây giờ là 99, ta còn cần hướng dẫn nàng sao? Đây không phải chỉ là một cách tốt để cho nàng âm hộ sao?

Và bây giờ tôi vẫn không hiểu tại sao cô ấy lại có giá trị chìm cao như vậy đối với tôi? Bạn đã nhìn thấy nó trước đây chưa? "

Nghĩ tới đây, Trần Hoàng trong đầu đột nhiên lóe lên một tia. Trong ký ức của anh, quả thực có một cô bé thường chơi đùa với anh khi anh còn nhỏ. Sau đó, gia đình chuyển ra khỏi thị trấn. Cô ấy là con gái của một người bạn của mẹ cô ấy. Tên cô ấy là gì? 

"Tôi nhớ tên cô ấy là...Xiaoxuan? Xiaoxuan! Đó không phải là Từ Thanh Tuyên sao?

Ồ, hóa ra Từ Thanh Tuyên là cô gái xinh đẹp, thích khóc khi còn nhỏ.

Tôi đã từng làm cô ấy khóc khi cô ấy còn nhỏ. Cô ấy không nên ghét tôi sao? Tại sao bạn lại thích nó hơn khi lớn lên?

Không phải cô gái này từ nhỏ đã mắc bệnh tâm thần và thích bị ngược đãi. Cô ấy không nên..."

Bây giờ đã tìm ra lai lịch của Hứa Thanh Huyền, bước tiếp theo sẽ dễ dàng hơn. 

…

Vào buổi tối, chuông vào học vang lên, sau đó trong khuôn viên trường bắt đầu chơi một số bản nhạc pop. Nghe những bản nhạc dễ chịu cũng giúp học sinh giảm bớt nhiều áp lực học tập.

Trần Hoàng đã sớm nhắn tin cho em gái, hôm nay tan học có việc nên không cần đến đón. 

Trần Khả mặc dù muốn biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô đành phải kìm nén sự tò mò khi Trần Hoàng nói: "Nếu anh hỏi lại tôi sẽ không cho anh tinh dịch." 

Suy cho cùng, tinh dịch của anh trai cô hiện tại là món ăn cô yêu thích nhất. Đặc biệt là ăn bánh quy nhúng tinh dịch, hương vị thơm ngon quả thực là đến từ trời đất đối với Trần Khả. Bây giờ cô ấy cực kỳ nghiện tinh dịch của anh trai mình. Cô ấy sẽ cảm thấy khó chịu nếu không ăn nó trong một ngày.

Từ Thanh Tuyên là chủ tịch hội sinh viên. Cô ấy thường ở lại văn phòng hội sinh viên một lúc sau giờ học vào buổi chiều.

Trần Khôn đã khóa chặt Từ Thanh Tuyên bằng ý thức tâm linh của mình kể từ khi trường học vừa kết thúc. 

Tan học, cô một mình đi lên sân thượng của tòa nhà, rồi nhìn ra cổng trường. 

"Ơ? Tại sao không thấy Trần Hoàng? Sao hôm nay con điếm Trần Khả đó không đến đón?" 

Từ Thanh Hiên mỗi ngày đều sẽ lên sân thượng của tòa nhà giảng dạy ngay sau giờ học, nhìn ra cổng trường, nhìn Trần Khả sớm đợi ở cửa, nhìn hai anh em cùng nhau rời đi.

Hành vi này dường như đã trở thành một phần cuộc sống của cô.

Hôm nay không nhìn thấy Trần Hoàng, không khỏi có chút thất vọng. Sau đó cô lấy cuốn sổ mang theo bên mình ra, mở một trang mới, viết ngày hôm nay, ở dòng cuối cùng viết một câu rất ngắn gọn: “Kong, ngày mai gặp lại.” 

Cơn gió ấm áp thổi nhẹ, lật vài trang sổ. Mỗi trang đều có ghi ngày tháng, bên dưới là một đoạn văn, lúc ngắn, lúc dài.

"Hồng, hôm nay chị gái cậu lại đến đón cậu. Tại sao cô ấy lại cố chấp như tôi? Ngày nào cũng đến đón cậu, nhưng tôi... mỗi ngày chỉ có thể ở đây nhìn cậu từ xa. Hahaha, thật mỉa mai."

"Hồng, hôm nay tôi không đến lớp thể dục của cậu, không biết hôm nay cậu làm được bao nhiêu ba điểm..."

"Kong, hôm nay trời mưa to, may mắn là tôi mang theo ô, lên sân thượng không bị ướt."

"Hồng, hôm nay bố mẹ em lại cãi nhau, xem ra lần này rất tức giận, nhưng em lại lười quan tâm đến họ. Nếu chúng ta ở cùng nhau, mọi việc đều nghe lời em, nhất định sẽ không cãi nhau."

"Kong..."

Từ Thanh Tuyên lật lại cuốn nhật ký mình đã viết trước đó, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười ngọt ngào. 

"Cho dù chúng ta không ở bên nhau, chỉ cần mỗi ngày có thể nhìn thấy em, anh cũng sẽ vui vẻ..."

Từ Thanh Tuyên bước xuống sân thượng, thu lại bộ mặt ấm áp của mình, lộ ra khuôn mặt lạnh lùng băng giá. 

Các bạn nam đi ngang qua lần lượt chào đón cô, nhưng cô chỉ hơi thờ ơ gật đầu và không nói gì, giống như một tảng băng trôi mà người lạ không nên đến gần. 

Khi họ sắp đến văn phòng hội sinh viên, tốc độ của Từ Thanh Tuyên dần dần chậm lại, sau đó cô đứng ở hành lang, nhìn ánh hoàng hôn tuyệt đẹp chiếu qua cửa sổ. Dường như có rất nhiều câu chuyện ẩn giấu trong đôi mắt đờ đẫn của cô. 

Trần Hoàng vừa tới góc cầu thang, liền nhìn thấy bóng lưng của Từ Thanh Hiên. 

Bóng dáng Từ Thanh Tuyên đứng trong hành lang hòa lẫn với ánh hoàng hôn màu đỏ cam bên ngoài trông giống như một bức tranh phong cảnh không có khung, khiến Trần Hoàng rất cảm kích. 

Dưới làn da trắng nõn lạnh lùng của cô có những mạch máu màu xanh nhạt, làn da mỏng manh như da em bé. Bóng đổ của xương mày cũng khiến con ngươi màu hổ phách mất đi độ ấm hơn nhưng được bù đắp bằng sắc má ửng hồng nổi hai bên má. Toàn bộ khuôn mặt trắng như tuyết không hề mất đi sắc thái, vẻ ngoài thuần khiết và vương giả toát ra vẻ đẹp lạnh lùng. 

Nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của Từ Thanh Tuyên, ngay cả Trần Hoàng, người đã có vô số phụ nữ, cũng sẽ hơi phân tâm. 

Bắt mắt nhất chính là mái tóc dài màu bạc của cô được buộc thành đuôi ngựa cao gọn gàng sau vai. Dưới ánh hoàng hôn đỏ cam, mái tóc bạc lung linh như thủy ngân lỏng, toát ra vẻ lạnh lẽo có thể chống lại ánh nắng. 

Đồng phục học sinh tinh tế được mặc gọn gàng, cổ áo sơ mi cao cổ được quấn chặt bằng cổ ngỗng trắng như tuyết, nhét gọn gàng trong chiếc váy xếp ly màu xám đậm. 

Đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen duỗi thẳng tắp gọn gàng, từng bộ phận trên cơ thể cô đều thể hiện bản lĩnh và sự nghiêm khắc của một hội trưởng hội học sinh. 

Và hai đường cong tròn đẩy bộ đồng phục lên ngực khiến người ta muốn phá bỏ sự khắt khe đó và chà đạp lên quy tắc này. 

Trần Hoàng nhìn dáng người cao lớn cường tráng của Từ Thanh Tuyên, cộng với khí chất lạnh lùng kiêu ngạo và thờ ơ của cô, Trần Hoàng nóng lòng muốn tát vào mông cô! Một lòng bàn tay đập tan sự xa cách của cô, và một cú đá đập tan thói đạo đức giả của cô. Anh kéo chặt mái tóc bạc quý phái của cô như dây xích chó, dùng chân dẫm lên mông con chó cái của cô, bắt cô quỳ xuống gọi bố. 

Vì lý do nào đó, chỉ có Từ Thanh Tuyên mới có thể thực sự khơi dậy ham muốn bạo lực trong lòng Trần Hoàng. Nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo và lạnh lùng của Từ Thanh Tuyên, anh không khỏi tiêu diệt nó. Vì vậy, trong số các cô gái ở hậu cung tương lai, Từ Thanh Huyền sẽ là người bị đánh nhiều nhất. 

"Không ngờ một nữ thần si tình lại có thể giả làm nữ thần tảng băng trôi. Đúng là tương phản chết tiệt! Ả thật xấu tính! Đáng bị ăn đòn! Loại phụ nữ này đáng bị giẫm nát dưới chân tôi và bị đối xử như một con khốn không thể hèn hạ hơn!"

Trần Hoàng đè nén dục vọng hủy diệt trong lòng, giống như những bạn học khác chào cô: "Chào tiền bối."

Từ Thanh Tuyên vừa định rời đi thì nghe thấy một bạn nam cùng lớp chào cô từ phía sau. Như thường lệ, cô thậm chí không thèm nhìn anh, khẽ gật đầu rồi vội vàng đi qua. 

Chỉ một giây sau, đôi chân đen quyến rũ của cô đột nhiên khựng lại và dừng lại. 

"Âm thanh này... không thể... tuyệt đối không thể!..."

Trần Hoàng nhìn Từ Thanh Hiên bóng lưng bất động, mỉm cười hỏi lại: "Tiền bối?"

Thân thể Hứa Thanh Huyền khẽ run lên, "Không... không... thanh âm này không thể sai... là hắn... là Côn!"

Từ Thanh Tuyên đè nén cảm xúc bồn chồn trong lòng, chậm rãi quay người lại. Lúc này, Trần Hoàng đang nhìn Từ Thanh Tuyên với nụ cười giết gái đặc trưng. 

Sau khi nhìn thấy khuôn mặt mà cô đang nghĩ đến, đầu óc Hứa Thanh Huyền trong giây lát ngừng hoạt động, cô bất giác lùi lại nửa bước. Sau đó não cô buộc phải khởi động lại. Cô kìm nén sự ngạc nhiên, bình tĩnh đáp: "Ừ, là bạn học Trần. Có chuyện gì vậy?"

"Thầy Cao bảo em đến lấy báo cáo kỷ luật lớp hai năm ngoái. Làm phiền chị được không?" Trần Hoàng tùy tiện bịa ra một lời nói dối. Cô giáo Gao này là hiệu trưởng phụ trách năm thứ hai của trường trung học. 

"Ồ...được rồi, vậy cậu đi với tôi trước nhé." Từ Thanh Tuyên bước nhẹ về phía trước. 

Trần Hoàng nhìn cô ấy Qianying từ phía sau và nghĩ: "Hả? Giá trị rơi của cô gái này đối với tôi là 99. Không phải âm hộ của cô ấy ngứa đến mức không thể đi được khi nhìn thấy tôi sao? Tại sao cô ấy trông bình thường như vậy? Kỳ lạ ... " Trần Hoàng khó hiểu. 

Trên thực tế, Trần Hoàng vẫn chưa xác định được giá trị rơi là bao nhiêu. Có thể những người phụ nữ khác nhau sẽ cư xử khác nhau với cùng một giá trị giảm. Nhưng có một điều Trần Hoàng có thể chắc chắn là chỉ cần giá trị thoái hóa đạt tới 100, thì người phụ nữ này đã hoàn toàn thoái hóa thành một nô lệ chỉ thuộc về một mình Trần Hoàng. Điểm khác biệt duy nhất là sự phục vụ của mỗi người phụ nữ đều khác nhau. 

Trần Hồng sau đó xác nhận giá trị rơi của Từ Thanh Tuyên là 99, đúng vậy. 

[Tên: Từ Thanh Tuyên (trinh nữ, chưa lập gia đình)

Giới tính: Nữ

Tuổi: 18 tuổi

Chiều cao: 169cm

Nghề nghiệp: Học sinh trung học, chủ tịch hội học sinh

Vợ/chồng: Không có

Giá trị mùa thu: 99

Trạng thái: Cực kỳ ngạc nhiên, cực kỳ vui vẻ, hồi hộp, hưng phấn, bồn chồn, ngượng ngùng, hơi nóng nảy]

"Nàng hiện tại đang ở trạng thái cực kỳ kinh ngạc? Tại sao ta không thể nói được? Hệ thống khẳng định sẽ không lừa dối người, như vậy chỉ có nghĩa là Hứa Thanh Hiên bình tĩnh chỉ là diễn kịch."

Trần Hoàng theo Từ Thanh Tuyên vào văn phòng. Khi các học sinh bên trong nhìn thấy họ cùng nhau đi vào, đều dừng việc đang làm và nhìn hai người. 

Hứa Thanh Huyền lạnh lùng nói: "Việc cần làm thì làm đi."

Sau đó môi trường ồn ào quay trở lại văn phòng. 

Từ Thanh Tuyên gọn gàng lấy ra vài bản báo cáo từ trong tủ và đưa cho Trần Hoàng. 

“Đây là tổng hợp những vi phạm kỷ luật của tuần trước, xem có thiếu sót gì không.” Từ Thanh Tuyên nói với giọng nửa lạnh nửa nóng. 

Các học sinh xung quanh lại im lặng, nhìn nhau rồi mở to mắt nhìn hội trưởng. Đây là lần đầu tiên họ thấy tổng thống nói với giọng điệu như vậy. Họ thường có giọng điệu lạnh lùng và thờ ơ, nhưng lần này họ thực sự cảm nhận được sự ấm áp từ nó. Sau một thời gian, họ có ý thức trở lại trạng thái ồn ào của mình. 

Trần Hoàng trước kia đối với Hứa Thanh Huyền không biết nhiều, nhìn thấy tình huống này có chút kinh ngạc. 

"Trước mặt người khác, cô ấy thực sự là một tảng băng trôi." Trần Hoàng thầm nghĩ. 

Trần Hoàng nhận lấy bản báo cáo liếc nhìn một cái, sau đó lễ phép trả lời: "Cám ơn tiền bối, tôi đi trước."

Hứa Thanh Huyền dùng giọng điệu ba phần lạnh bảy phần nóng: “Được, tôi giao cho anh.”

Ngay khi hai người rời khỏi văn phòng, mọi người bắt đầu thảo luận. 

"Trời đất ơi! Chuyện gì đang xảy ra vậy! Tổng thống lại gần gũi với đàn ông như vậy à?"

"Đừng nhìn người đàn ông đó là ai. Anh ấy là Trần Khôn! Anh ấy thực sự rất cao, giàu có và đẹp trai!"

"Ồ ~ tôi nghĩ chỉ có Trần Hoàng mới có thể đến gần hội trưởng như vậy. Anh không để ý sao? Khi hội trưởng nói chuyện với Trần Hoàng, nhiệt độ tăng lên rất nhiều."

"Không có chuyện gì xảy ra giữa họ cả! Không! Đó là nữ thần của tôi! Cô ấy không thể bị vấy bẩn! Woohoo!"

"Tôi không nghĩ vậy. Bạn có nhớ chị gái của Trần Hoàng không? Nếu cô ấy biết tổng thống thân thiết với Trần Hoàng như vậy, cô ấy chắc chắn sẽ đến gây chiến với tổng thống."

"Tôi đi đây! Đừng nói cho tôi biết, tôi rất mong chờ trận chiến này, anh trai yandere độc ​​ác và chị gái kiểm soát VS nữ thần lạnh lùng và lạnh lùng chị gái! Tsk, tsk, tsk, chỉ nghĩ thôi cũng thấy phấn khích rồi!"

Lúc này, bên cạnh một nữ sinh đeo kính xen vào nói: "Ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, cho dù Trần Hoàng thật sự ở cùng hội trưởng, tỷ tỷ của hắn cũng không thể nói cái gì. Trần Hoàng không phải là tỷ tỷ nô lệ, hơn nữa, người duy nhất có thể sánh ngang với hội trưởng chính là Trần Hoàng." Sau đó cô lại liếc nhìn các bạn nam cùng lớp: "Còn các bạn? Kiếp sau hãy suy nghĩ lại nhé."

"Cô đang nói cái gì vậy! Cô gái bốn mắt! Đừng tưởng chúng tôi không biết cô có tình cảm với Trần Hoàng. Loại người như cô nhìn cũng không thèm nhìn! Đồ khốn kiếp!"

Sau đó nam nữ trong văn phòng bắt đầu tranh cãi. Trần Khả và Từ Thanh Tuyên còn chưa xé nó ra, nhưng họ đã làm trước. 

Sau khi Trần Hoàng và Từ Thanh Tuyên ra khỏi văn phòng, bầu không khí trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

"Bạn học Trần, sao cậu không trực tiếp đi vào?" Hứa Thanh Huyền hỏi trước. 

"Lúc tới vừa rồi vừa vặn gặp được sư tỷ, thật xin lỗi đã làm phiền sư tỷ." Trần Hoàng buột miệng nói dối. Kỹ năng diễn xuất của anh ấy vốn đã rất tốt, còn nói rằng Từ Thanh Tuyên là một kẻ đạo đức giả tương phản vì anh ấy rất giỏi giả vờ. Rõ ràng anh ta giỏi giả vờ hơn người khác nhưng lại còn dám mắng người khác là đạo đức giả? 

Đây có thể là tiêu chuẩn kép của việc trở thành một kẻ biến thái lớn. Tự mình giả vờ thì được, nhưng người khác giả vờ thì không. Giống như bạn có thể phủ xanh người khác, nhưng người khác không thể phủ xanh bạn. 

Nghe được Trần Hoàng trả lời, Hứa Thanh Hiên bả vai thả lỏng. Cô chỉ nghĩ rằng Trần Hoàng đang cố tình đợi cô. 

“Không ngờ khí thế của tiền bối lại mạnh đến vậy, đến nỗi các học sinh khác nhìn thấy ngươi cũng không dám lên tiếng.” Trần Hoàng nói đùa. 

"Hmm... có lẽ tôi thường quá nghiêm túc." Khuôn mặt lạnh lùng của Từ Thanh Tuyên trở nên hơi hồng hào. 

Trần Hồng cười nhạt nói: "Lần này cảm tạ tiền bối. Hôm khác đãi ngươi trà sữa. Ta cũng muốn báo cáo cho Cao lão sư, ta đi trước." Trần Hồng không có ý định nói chuyện với Từ Thanh Tuyên nữa. Mục đích đến gặp cô hôm nay là để liên lạc xem phản ứng của cô thế nào. 

Từ Thanh Tuyên vốn muốn ở lại với Trần Hoàng một thời gian, đang nghĩ xem nên nói gì thì nghe Trần Hoàng tạm biệt và không phản ứng. "Ồ...được rồi, tạm biệt Kun..."

Mới nói được nửa chừng từ "箜", Từ Thanh Tuyên lập tức đổi lời và nói: "Tạm biệt, bạn cùng lớp Chen."

Trần Hoàng cười hướng Từ Thanh Hiên vẫy tay: "Tạm biệt sư tỷ."

Từ Thanh Tuyên nhìn bóng lưng của Trần Hoàng, đôi môi hồng hào không ngừng mấp máy, như muốn nói điều gì đó, nhưng khi bóng dáng Trần Hoàng biến mất, cô lại không phát ra âm thanh nào. 

"Xem ra Khổng không nhớ ra ta... Nhưng hôm nay ta có thể cùng Khổng nói chuyện. Chẳng lẽ ông trời nhìn thấy ta yêu đơn phương lâu như vậy, lén lút bắt đầu mai mối chúng ta? Haha..." Hiện tại trên mặt Từ Thanh Hiên không còn có lạnh lùng cùng kiêu ngạo. Khóe miệng anh cong lên, trên mặt không thể giấu được niềm vui. 

Trần Hoàng dùng tâm thức nhìn thấy cảnh này. Từ Thanh Tuyên bỏ lớp ngụy trang lạnh lùng sang một bên và tận hưởng một cách âm thầm. 

Trong ấn tượng của Trần Hoàng, cô khi còn nhỏ rất ngây thơ và không thể che giấu cảm xúc trên khuôn mặt. Tại sao bây giờ lớn lên cô ấy lại giỏi giả vờ như vậy? Ngoài ra, đã gần mười năm kể từ khi tôi còn là một đứa trẻ, việc thay đổi tính cách của tôi là điều bình thường, chưa kể tôi vẫn là một cô gái. 

…

Bảy giờ tối, Cố Uyển Ninh lười biếng bò ra khỏi giường. Sau khi tiễn Trần Hoàng vào buổi chiều, cô ấy lập tức bắt đầu thủ dâm khi về đến nhà. Cô ấy đã đạt cực khoái bốn hoặc năm lần liên tiếp và ngủ thiếp đi vì kiệt sức mà không hề tắm rửa cơ thể. 

Cô mở điện thoại lên và thấy mười hai cuộc gọi nhỡ, mười cuộc gọi từ Tiền Duy và hai cuộc gọi còn lại từ một người tên là "Thẩm Thiệu". Nó chính là chú chó đực Xiao M mà Cổ Nguyệt Ninh vừa mới có được cách đây không lâu. Trước đây anh ấy đã được Cổ Nguyệt Ninh huấn luyện hai lần. Hôm nay anh ấy gọi điện vì có lẽ anh ấy muốn bị giẫm đạp lần nữa. 

Cố Viễn Ninh và Tiền Duy gọi lại. 

"Xin chào?" Cố Ngữ Ninh thanh âm có chút lười biếng. 

"Xin chào?! Bạn vẫn biết cách gọi lại cho tôi? Tại sao chiều nay bạn không trả lời cuộc gọi của tôi? Bạn lại làm điều xấu gì vậy?" Giọng nói của Tiền Duy phát ra từ điện thoại di động. 

“Buổi chiều tôi định đi ngủ. Sau khi đưa hoàng tử bé về trường vào buổi trưa, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ và chợp mắt một lát.”

"Lão nhân như vậy căn bản không để cho ngươi lo lắng, ta còn tưởng rằng ngươi đã xảy ra chuyện gì, nếu ngươi không gọi lại cho ta, ta liền đi nhà ngươi tìm ngươi."

"Hmm ~ Cảm ơn chị Thiên Vi đã quan tâm ~ Tôi không sao ~" Cổ Nguyệt Ninh nói với giọng điệu rất quyến rũ, bởi vì giọng nói từ tính độc đáo của cô ấy dường như rất không nhất quán khi bị kẹp. 

"Này ~ Cút đi! Cậu không biết xấu hổ!" Tiền Duy chán ghét phàn nàn về người bạn thân cũ của mình: “Trưa hôm nay cậu đã nói gì với Tiểu Hoàng?” So với Cố Viễn Ninh, Tiền Duy vẫn quan tâm tới Trần Hoàng nhiều hơn. 

Nhắc đến Trần Hoàng, Cố Uyên Ninh cũng vui vẻ lên. "Tôi muốn giới thiệu con gái mình với anh ấy và nói chuyện với anh ấy vào buổi trưa."

"Con gái của ngươi?..." Tiền Duy có chút kinh ngạc, trầm mặc một lát mới nói: "Hắn nói cái gì?"

"Anh ấy nói chúng ta phải gặp nhau mới biết được liệu chúng ta có thể hòa hợp được hay không." Sau đó Cố Viễn Ninh lại hỏi: "Anh ấy chưa từng yêu phải không?"

"Có lẽ là không. Dù sao thì tôi cũng chưa bao giờ nghe nói anh ấy yêu ai ở trường cả." Tiền Duy nói: “Nếu con gái của ông thật sự có thể hòa hợp với hắn, mọi người sẽ vui vẻ.”

"Nhưng tôi không nghĩ chuyện đó dễ dàng như vậy, tôi không nhìn thấu được tên đó, hơn nữa tôi luôn cảm thấy có điều gì đó kỳ quái." Cố Uyển Ninh châm một điếu thuốc vừa nói. 

Tiền Duy nghe thấy tiếng bật lửa: “Đừng hút thuốc.”

Cố Ngữ Ninh dùng ngữ điệu nịnh nọt trả lời: "Bơm, bơm thôi ~"

Thiên Vi không liên quan gì đến người bạn thân cũ của mình nên cô ấy nhổ nước bọt và tiếp tục nói về Trần Hoàng. "Tôi cũng không nhìn thấu được Tiểu Khôn. Anh ấy khác với các bạn cùng lứa, anh ấy hơi quá bình tĩnh và thiếu động lực để cố ý phạm sai lầm."

"Có cố ý phạm sai lầm thôi thúc?..." Cố Viễn Ninh lặp lại, suy nghĩ một chút nói: "Nói trắng ra, chính là ngươi không có phản nghịch tâm tính."

"Gần giống nhau, nhưng không nổi loạn có khác biệt. Đứa trẻ này rất thành thục, không giống như một cậu bé 16, 17 tuổi. Nó hoàn hảo về mọi mặt, cơ bản không có khuyết điểm. Tôi không biết Trần Thanh Băng đã dạy nó như thế nào."

“Có lẽ là vì nó không có cha.” Cố Viễn Ninh thản nhiên nói, sau đó hít một hơi khói. 

"Đó có lẽ không phải là lý do. Tôi đã gặp rất nhiều đứa trẻ trong gia đình đơn thân, và Trần Hoàng trông chẳng giống anh ấy chút nào. Anh ấy hoàn hảo đến mức rất lạ." Là một giáo viên tâm lý học, Thiên Vi lại thấy tính cách của Trần Hoàng càng kỳ lạ hơn. 

Cố Huy Ninh nhớ tới hôm nay Trần Khôn nói hắn lén lút dùng mẹ tất tất để thủ dâm. Điều này là hết sức bình thường đối với một thiếu niên trẻ tuổi. Cô cảm thấy màn trình diễn về mặt "tình dục" của Trần Khôn tương tự như các bạn cùng lứa. Phản ứng hoảng loạn, bồn chồn không kiềm chế và ham muốn cháy bỏng đó không hề biến mất. 

Cố Viễn Ninh lại hút một điếu thuốc, giọng điệu bình tĩnh nói: “Hôm nay tôi đã cho tiểu tử đó một điếu.”

Lúc đầu, Thiên Vi không nhận ra người bạn thân nhất của mình có ý gì. "Một đòn?..." Một lúc sau, Tiền Duy mới phản ứng lại, nhưng cô lập tức nóng nảy, "Cố Uyển Ninh, anh còn muốn xấu hổ nữa à? Anh ta bao nhiêu tuổi rồi? Anh vẫn chưa phải là người sao? Làm sao anh có thể làm vậy với anh ta khi anh ta còn trẻ như vậy? Đáng lẽ tôi không nên để anh ta hẹn hò với anh!"

"Đừng nôn nóng, hãy nghe những gì tôi nói. Tôi chỉ cho anh ấy một chuyến bay thôi, nhưng thực tế tôi không làm điều đó." Cố Ngữ Ninh giải thích.

Tiền Duy nghe xong, giọng điệu chậm lại một chút, nhưng vẫn rất tức giận, lại mắng mỏ bạn thân cũ. "Cố Huy Ninh, ngươi thật không biết xấu hổ! Ngươi đã gần bốn mươi rồi, có thể coi là người đàn ông của gia đình, trình độ học vấn cũng không thấp, sao lại hành động như một tên côn đồ?..."

Sau khi Tiền Duy mắng Cố Việt Ninh, Cố Yu Ninh không thèm quan tâm, vẫn tiếp tục hút thuốc như chưa làm gì sai. 

"Ngươi không biết, hắn tuy rằng nhìn vô hại, nhưng trong lòng thực chất là một kẻ biến thái."

"Chắc chắn có điều gì đó không ổn với bạn!" Tiền Vệ không tin. 

"Anh ấy tự mình nói ra. Anh ấy đã xem phim khiêu dâm, đi máy bay và còn biết cách yêu cầu tôi cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng và bằng chân. Anh ấy cũng biết về việc phụ nữ dùng dương vật giả để thủ dâm, không có gì là anh ấy không hiểu cả."

Khi Tiền Duy nghe được những lời nhạy cảm này, ngay cả cô cũng không khỏi đỏ mặt. Cô biết người bạn thân của mình có ham muốn lớn hơn và cởi mở hơn mình, thậm chí cô còn thường xuyên bị cô trêu chọc. Trong một lần họ cùng nhau đi spa, Cố Dư Ninh đã lợi dụng lúc Tiền Duy không để ý mà ăn rất nhiều đậu phụ của cô. Kết quả là cô không bao giờ đến SPA với Cổ Nguyệt Ninh nữa vì sợ bị người bạn thân cũ làm hại. 

“Không, cậu thực sự đã thổi kèn cho anh ta à?” Tiền Vệ hỏi. 

"Không nói lời nào, tôi chỉ thổi kèn cho anh ta bằng tay trong xe thôi." Cổ Nguyệt Ninh không nói với Thiên Vi rằng lần sau cô ấy thực sự muốn thổi kèn cho Trần Hoàng. 

Sau khi nghe Tiền Duy im lặng, Cố Ngữ Ninh tiếp tục nói: "Cậu có biết thứ dễ nổ nhất là gì không? Anh ấy tự nói với tôi rằng trước đây anh ấy từng dùng tất của Trần Thanh Băng để thủ dâm, hahahahaha! Tôi cười gần chết! Hahaha, không ngờ Trần Thanh Băng lại có một đứa con trai như vậy, hahaha!" Cố Viễn Ninh nói, cô nhịn không được. 

“Làm sao anh ấy có thể nói với anh những điều như vậy?” Tiền Vệ hỏi. 

“Vậy tại sao cậu không nhìn xem chị em mình là ai và ngẫu nhiên chọn ra một đứa nhóc?” Cố Ngữ Ninh có chút kiêu ngạo.

Một lúc sau, Tần Vi không nói gì. Cố Viễn Ninh hỏi: "Tiền Duy? Tiền Duy? Tại sao không nói chuyện? Xin chào?"

Đầu óc của Tiền Duy lúc này đang trải qua một vụ nổ cực kỳ chấn động. Lần trước Trần Hoàng đến nhà, anh ấy đã nhìn thấy Trịnh Hữu Thiên đang thủ dâm bằng chính đôi tất của mình. Khi đó, anh ta đã dỗ dành Trần Hoàng với lý do "tất chân có tính đàn hồi và chú của bạn đang tập các bài tập kéo giãn và phục hồi chức năng." Hiện tại biết Trần Hoàng đang giả ngu, nhưng Trần Hoàng lại biết tất cả. Nghĩ đến đây, khuôn mặt già nua của Tiền Duy đỏ đến sắp tái xanh. 

Đây có lẽ là điều đáng xấu hổ nhất mà Tiền Duy từng làm trong đời. Cô đứng trên ban công và đang nói chuyện điện thoại với người bạn thân nhất của mình. Bởi vì như vậy quá xấu hổ, nàng run rẩy từ đầu đến chân, toàn thân tê dại, lúc này chân có chút loạng choạng. Bạn không thể để bất cứ ai biết về điều này, nếu không bạn sẽ thối rữa trong bụng! 

"Thiên Vi? Thiên Vi? Bạn đang ở đâu? Tín hiệu không tốt? Bạn không nghe thấy tôi à?" Cố Dư Ninh đang thắc mắc tại sao bạn thân của cô lại im lặng.

"Ừm... Ừm, có lẽ vừa rồi tín hiệu không tốt lắm, nhưng lần này tôi có thể nghe rõ." Dù Tiền Duy có cố gắng che giấu thế nào đi chăng nữa, giọng điệu run rẩy của cô đã phản bội cô, nhưng Cố Nguyệt Ninh chỉ nghĩ rằng đó là do tín hiệu kém và không nhận thấy điều gì bất thường ở người bạn thân của mình. 

"Chắc cậu chưa nghĩ tới phải không? Lúc sáng tôi đã nói với cậu rằng cậu bé đó rất tức giận! Cậu ấy biết mọi chuyện, còn muốn đặt phòng với tôi. Bản thân tôi cũng biết, tôi vẫn không thể buông bỏ được bộ mặt già nua này, cho nên tôi chắc chắn không thể đặt phòng với cậu ấy được."

“Không ngờ Tiểu Không lại là người như vậy…” Khi đó, Tiền Duy lại nghĩ rằng Trịnh Hữu Thiên cũng có tình cảm đặc biệt với đôi tất của cô. Đàn ông thường có sự tôn sùng tình dục đối với những chiếc tất của phụ nữ không? Tần Uy thực sự không hiểu nổi. 

"Cái này đối với chúng ta vẫn là có lợi, ít nhất có cơ hội ra tay, hắn nếu như thánh nhân kiên cường như vậy, chúng ta thật sự không thể cắn hắn." Cố Viễn Ninh càng lúc càng nhiệt tình nói: "Tiền Duy yên tâm, ta sẽ sớm bắt được cái kia Trần Hoàng thiếu niên, vậy để hắn gửi tin tức cho Trần Thanh Băng, chẳng phải hợp đồng với Thiên Vũ sẽ hoàn thành tốt đẹp sao?"

"Ừ, đó là sự thật." Tiền Duy bình tĩnh đáp lại. Hiện tại cô không vui chút nào, trong đầu tràn ngập suy nghĩ sau này phải đối mặt với Trần Hoàng như thế nào. 

Cố Viễn Ninh và Tiền Duy nói chuyện một hồi, liền đứng dậy tắm rửa. 

Cô vừa tắm xong, đang sấy tóc thì Thẩm Thiệu lại gọi điện. 

"Này! Con khốn này thực sự đang vội." Cố Viễn Ninh nhổ nước bọt rồi trả lời điện thoại. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Giọng nói từ tính của Cổ Nguyệt Ninh lúc này đầy uy nghiêm, có chút phong thái của nữ hoàng. 

"Chị Ninh, hôm nay chị có thời gian không?" người trên điện thoại hỏi với giọng khiêm tốn và tâng bốc. 

"Cái gì? Hôm nay anh không quan tâm đến vợ mình à?"

“Cô ấy đi chơi với bạn bè, nên tối nay cô ấy có thể…” Giọng nói của Thẩm Thiệu run run, không có chút nam tính nào. 

"Tối nay đã xảy ra chuyện gì vậy? Con cặc nhỏ vô dụng của cậu lại muốn bị dẫm lên à?"

"Hừ, một tuần sau, ta thật sự không nhịn được nữa. Tỷ, tối nay có rảnh không? Ta muốn bị ngươi dẫm lên." Nghe được Cố Ngữ Ninh nhục mạ, Thẩm Thiếu ngữ khí càng hưng phấn hơn. 

Cố Viễn Ninh vô thức so sánh hắn với tên nhóc Trần Khôn đó, Thẩm Thiệu càng xem ra càng vô dụng. Thẩm Thiệu hôm nay đáng bị mắng. 

Hôm nay cô ấy đã kiềm chế rất nhiều trước mặt Trần Hoàng, Thẩm Thiệu tình cờ đến trước cửa nhà cô, nên cô muốn trút giận lên anh ta. 

"Con khốn! Vợ mày có biết mày hèn hạ thế không?" Cố Ngữ Ninh chửi rủa.

"Cô ấy... không... không biết." Thẩm Thiệu nuốt khan.

“Vợ ngươi có một người chồng vô tích sự như ngươi thật đáng thương, ta đi kêu mấy đại đại gia đến giải khát cho vợ ngươi thì sao?” 

"Ừm..." Thẩm Thiệu im lặng.

"Cái gì? Anh thật sự muốn để vợ mình bị đụ à? Đồ ngốc! Trên đời làm sao có người đàn ông rẻ tiền như anh?" Cố Viễn Ninh vừa chải tóc vừa chửi rủa trong gương. Từ góc nhìn của Chúa, nó khá mâu thuẫn và hơi buồn cười. 

Nhìn thấy Thẩm Thiệu im lặng, Cố Dư Ninh trong lòng vui vẻ, biết tên ngốc này cũng cảm thấy vui vẻ. 

“Anh gọi cho em hai lần để chị nghe trước.” Giọng điệu của Cố Viễn Ninh dịu đi một chút. 

Thẩm Thiệu nghe vậy, biết hôm nay sẽ có tiết mục, lập tức hưng phấn phát ra hai tiếng "gâu". 

"Thật là khốn kiếp...Được rồi, tối nay tôi sẽ gặp cậu ở cùng một chỗ."

Cố Dư Ninh tiếp xúc với những cô gái nhỏ này chủ yếu là để thỏa mãn dục vọng biến thái của cô, thứ hai là để mở rộng kinh doanh. Những người đẹp này đều là thế hệ thứ hai giàu có hoặc chủ doanh nghiệp nhỏ. Nếu điều chỉnh cũng có thể mang lại sự hợp tác kinh doanh cho thẩm mỹ viện. 

Điều này là hoàn toàn bình thường đối với một người phụ nữ bắt đầu công việc kinh doanh riêng của mình. Cổ Nguyệt Ninh khá giỏi và đường đua cũng rất độc đáo. Cô đóng vai SM ăn chay, ít nhất cô không bán thịt, thân hình tương đối sạch sẽ. Những nữ sếp xung quanh cô cơ bản đều là những người bán thịt. Chiếc nào không được hàng ngàn người cưỡi? Dù cô ấy làm những việc bẩn thỉu như vậy nhưng ít nhất cô ấy cũng có điểm mấu chốt của riêng mình.

Không phải cô ấy xa cách như vậy, chỉ là cô ấy chưa bao giờ gặp được người mình đặc biệt thích. Và Trần Hoàng chính xác là mẫu người lý tưởng của cô, xuất thân giàu có, ngoại hình đẹp trai, chưa kể anh còn rất trẻ. Những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như Cổ Nguyệt Ninh cũng giống như những chàng trai trẻ đẹp như Trần Khôn. Cho nên nàng đương nhiên nguyện ý trao cho Trần Hoàng thân thể mà nàng đã bảo vệ nhiều năm như vậy. 

Cố Viễn Ninh cúp điện thoại, bôi mỹ phẩm dưỡng da. Cô nhìn mình trong gương và chợt nhận ra tại sao làn da của mình lại mềm mại đến vậy. Mềm đến mức nước có thể ngưng tụ ra khỏi nó. 

Là chủ thẩm mỹ viện, tôi rất nhạy cảm với những thay đổi trên làn da của mình. 

"Hả? Loại mặt nạ mới này hiệu quả như vậy sao? Mới dùng mấy ngày, hiệu quả nhanh như vậy sao?" Cố Ngữ Ninh có chút bối rối, nhưng lại càng hưng phấn. Không có người phụ nữ nào phản đối việc làn da của mình trở nên tốt hơn. 

"Tại sao ngực của tôi lại trở nên hồng hào hơn thế? Và cả mông của tôi nữa... gần đây bạn có ăn gì không? Tại sao da khắp cơ thể bạn lại có cảm giác ẩm ướt?" Cố Viễn Ninh một tay xoa xoa bộ ngực trắng như tuyết của cô, tay kia vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô. 

"Đây là vì cái kia Trần Hoàng nam tử sao? Không thể là bởi vì Trần Hoàng tinh dịch đúng không? Ta nghe nói nam nhân tinh dịch rất tốt cho làn da nữ nhân, nhưng lại không có hiệu quả như vậy? Hơn nữa, hiệu quả quá nhanh..."

"Tinh dịch của cậu bé đó thật kỳ lạ. Làm sao nó có thể có vị như sữa được? Hơn nữa lượng xuất ra của cậu ấy thực sự rất lớn, ít nhất là hai đến ba trăm mililít. Giống như một chai sữa..."

"Không! Càng nghĩ càng thấy sai lầm, điều này không thể nào, nếu tinh dịch của anh ấy thực sự có tác dụng như vậy, chẳng phải phụ nữ trên toàn thế giới cũng phải đổ xô đi lấy tinh dịch của anh ấy sao?

Vậy tại sao? Có lẽ là do gần đây tôi ngủ rất ngon chăng? Điều đó không đúng, dù bạn có ngủ ngon đến đâu thì mọi chuyện cũng sẽ không như thế này. Rít... lạ. "Cố Uyển Ninh bối rối. Là một phụ nữ trưởng thành 37 tuổi, cô chắc chắn sẽ không nghĩ Trần Khôn có siêu năng lực đặc biệt nào như Trần Khả. 

Nghĩ tới tinh dịch của Trần Hoàng, Cố Viễn Ninh theo bản năng tiết ra rất nhiều nước bọt, nghĩ lần sau nhất định phải đưa cho hắn. 

Đây là lần đầu tiên cô ăn tinh dịch của một người đàn ông. Trước đây cô ngửi thấy mùi tanh và không hề có ý định ăn. Nhưng hôm nay vừa ngửi thấy mùi tinh dịch của Trần Hoàng liền không nhịn được mà ăn. Điều này cho thấy tinh dịch của Trần Hoàng có sức hấp dẫn đối với phụ nữ như thế nào. 

Sau đó cô nghĩ đến con cặc dày của Trần Hoàng, "Con cặc của tên nhóc đó quá lớn, rất phát triển, ít nhất cũng phải hai mươi centimet. Tôi thực sự không biết Trần Thanh Băng làm thế nào mà lại sinh ra một đứa con trai với con cặc to như vậy. Chẳng lẽ Trần Thanh Băng lại có một đứa con trai với một người đàn ông da đen sau lưng? Hahahaha! Vậy thì chuyện này quá bùng nổ..." Cố Ngọc Ninh, người cả thế giới ghen tị với Trần Thanh Băng, dám nghĩ như vậy. 

…

Trong văn phòng CEO của Tập đoàn Tianyu, Trần Thanh Bình đột nhiên phát hiện mũi mình ngứa và muốn hắt hơi, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, cô không hắt hơi. Lúc này, cô đang ngắm cảnh đêm của thành phố Lạc Hải qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và gọi con trai mình. 

"Tối nay mẹ tổ chức tiệc tối, khá quan trọng, về đến nhà có thể sẽ muộn."

"Họ là ai?" Trần Hoàng thản nhiên hỏi. 

“Có lãnh đạo thành phố, các nhà đầu tư nước ngoài và một số bạn bè của mẹ tôi”. Trần Thanh Băng nói: “Anh và Tiểu Khả có thể tự mình chuẩn bị bữa tối, đi ngủ sớm, đừng chơi quá muộn.”

Là ông chủ của một công ty lớn, việc Trần Thanh Bình đi dự tiệc tối là điều rất bình thường. Khi cô ấy ở thời điểm này, tình trạng say xỉn, ngủ với người khác sẽ không xảy ra. Hơn nữa, với "Bùa hộ mệnh của Ngọc Nữ", Trần Hoàng không phải lo lắng về sự an toàn của mẹ mình. 

"Ừ, cậu cũng nên về sớm đi."

Trần Hoàng cúp điện thoại, em gái ôm trong ngực anh nói: "Chúng ta lén lút đi tìm mẫu thân, em bật chế độ ẩn thân, sau đó dẫn anh theo dõi bà ấy nhé?"

"Tại sao bạn lại theo dõi mẹ của chúng tôi? Bà ấy không có gì phải giấu chúng tôi cả."

"Ngươi không sợ mẹ chúng ta bị mấy tên đầu trọc mập mạp đó lợi dụng sao?" Trần Khả ngẩng đầu nhìn anh trai mình nói. 

“Không phải cậu không biết mẹ chúng ta ở bên ngoài thế nào, nhưng cậu vẫn lo lắng sao?” Trần Hoàng nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại săn chắc của em gái mình. 

Những gì Trần Không nói là đúng. Bên ngoài, Trần Thanh Bình là một người cha giàu có với tài sản ròng hàng trăm tỷ đồng. Anh vẫn đang nghĩ về khoản đầu tư thiên thần của cô. Quỳ xuống liếm nàng đã muộn, hắn còn muốn lợi dụng nàng? Trên thế giới này, chỉ có một tên nhóc như Trần Khôn mới có thể lợi dụng Trần Thanh Bình. "Cả đời ta chưa bao giờ sợ hãi bất cứ điều gì, cho đến khi ta sinh ra một tên khốn nạn như ngươi!" Đây là những lời chính xác của Trần Thanh Bình sau đó trên giường. 

"A! Sao anh lại ở nhà? Anh ơi, nếu anh không đụ em, em sẽ không chơi game được. Anh không vui vẻ chút à?" Trần Khả bắt đầu làm nũng. Suy nghĩ của cô ấy cả ngày bây giờ là về việc được làm tình hoặc tìm kiếm một niềm vui nào đó khác. 

"Tôi tưởng em thực sự lo lắng cho mẹ của chúng ta. Chúng tôi chỉ chơi đùa với em thôi, cô gái à..." Vừa nói, Trần Hoàng vừa bắt đầu cù em gái mình.

"Hahahaha! Đừng chạm vào tôi! Cút đi! Anh trai!" Trần Khả chịu đựng ngứa ngáy, vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của anh trai. Anh ta chỉ vào anh trai mình và nói: "Đừng chạm vào tôi! Anh chỉ khiến tôi có cảm giác gì đó, sau đó anh ngừng làm tình với tôi và khiến tôi cảm thấy khó chịu như vậy. Sao anh có thể như thế này?" Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của Trần Khả vặn lại, lông mày nhíu lại, trừng mắt nhìn anh trai mình như một con mèo cái đang tức giận. 

"Đây không phải là bởi vì ngươi dễ bắt nạt sao, hahaha!" Trần Hoàng nhìn một cô em gái dễ thương như vậy lại càng muốn bắt nạt cô ấy. 

"Anh ơi, đụ em đi ~ Âm hộ của em ngứa chết đi được ~ Tối nay anh vẫn chưa đụ em mà~" Trần Khả nắm lấy cánh tay của anh trai mình và lại bắt đầu làm điệu bộ. Đôi chân nhỏ gợi cảm trong đôi tất trắng của anh không ngừng cọ xát vào háng anh trai, cố gắng khơi dậy ham muốn của anh trai mình. 

Sau khi được anh trai cô xuất tinh vào buổi sáng, tinh dịch trong tử cung của Trần Khả đã được hấp thụ từ lâu. Bây giờ tử cung của cô trống rỗng, bị hành hạ đến chết, giống như nhị hoa thiếu nước chờ khô héo, muốn được tưới bằng tinh dịch. 

Trần Hoàng có một cô em gái đeo bám như vậy trong đời. 

"Sao em lại nịnh bợ như vậy? Chúng ta không có cha, chỉ có thể theo mẹ. Mẹ chúng ta tính cách bảo thủ như vậy, sao em lại nũng nịu như vậy?" Trần Hoàng vừa hỏi vừa vuốt ve đôi chân lụa trắng của em gái mình. 

"Đó là bởi vì tính dâm đãng của mẹ tôi chưa phát triển. Nếu tôi dâm đãng như vậy thì mẹ tôi nhất định còn dâm đãng hơn tôi. Bà ấy nhất định là một con điếm lớn!" Trần Khả vô tội nói. Vừa nói, anh vừa ngồi lên đùi anh trai và bắt đầu tạo dáng. Bàn tay nhỏ bé của anh luồn vào trong quần áo, tham lam mò mẫm cơ ngực của anh. 

"Còn em gái của chúng ta thì sao? Bạn có nghĩ cô ấy gợi cảm không?" Trần Hoàng lại hỏi.

"Tỷ... nàng hẳn là cũng rất nịnh nọt. Nhưng nàng quá kiên cường, da mỏng, hẳn là không thể nào nịnh nọt được. Chỉ cần tỷ tỷ của chúng ta bị ngươi khuất phục, nàng mới nguyện ý buông ra mặt, đối với ngươi làm ra vẻ nịnh nọt." Trần Khả trợn mắt, nghiêm túc nói.

Trần Hoàng đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, nói: "Nếu trong nhà chúng ta có thêm một đứa con trai thì sao? Ví dụ như chúng ta có thêm một đứa em trai."

"Ách... Ta không biết, hai huynh đệ các ngươi không thể nào hai mẹ con chúng ta đấu sinh tử được, hahaha!"

"Pfft, hahaha, điều đó thực sự có thể."

Anh chị em cùng cười vang. Cả hai đều thích trò chuyện về những trò đùa khiêu dâm vô nghĩa như vậy. 

"Vậy chúng ta nhất định không thể cứ nhìn chằm chằm như vậy được, nếu không được thì hai người mỗi người một cái, tôi đưa cho cậu, chị gái chúng ta sẽ đưa cho anh ấy. Về phần mẹ... hai người chia nhau đi." Trần Khả như có điều suy nghĩ nói. 

"Làm sao có thể chia sẻ? Ta không đồng ý, cũng không đồng ý đem em gái gả cho hắn. Ta muốn cả ba người các ngươi." Vừa nói, Trần Hoàng đưa tay vào trong váy xếp ly của em gái, dùng sức xoa mông em gái. 

“Vậy là cậu quá ích kỷ khi để lại một ít cho anh trai mình?”

"Điều này em không biết phải không? Có câu nói 'Một con dao vào sườn anh trai, một con dao vào sườn anh trai vì một người phụ nữ'" Trần Hoàng lại véo vào đôi má mềm mại của em gái mình. 

"A? Các ngươi là nam nhân tàn nhẫn với nữ nhân như vậy sao? May mắn thay, ngươi là nam nhân duy nhất trong nhà chúng ta, hai mẹ con chúng ta đã lợi dụng ngươi."

"Đúng vậy, các ngươi đều lợi dụng ta. Ôi, ta không nhịn được, đây là cuộc đời của ta, dù có muốn trốn cũng không thoát được." Trần Hoàng không biết xấu hổ nói. 

Sau đó Trần Hoàng không nhịn được nữa cúi người hôn em gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Người Mẹ Xinh Đẹp Khó Tính

Mười hai giờ tối, Trần Thanh Băng trở về nhà. 

Lúc này hai anh em đang ngủ trên giường của mẹ, ôm nhau. Hai người vừa mới ăn bữa cơm cấm ở đây, Trần Khả vẫn đang mặc quần áo của mẹ. 

Sau khi Trần Hoàng cảm nhận được sự trở lại của mẹ cô, cô đã dịch chuyển em gái mình vào phòng, sau đó giả vờ ngủ trên giường của mẹ cô. 

"Tiểu Không và Tiểu Khả đều đã đi ngủ rồi, hôm nay trở về quá muộn, ta vốn là muốn về sớm hơn, cùng Tiểu Không đọc sách." Trần Thanh Băng thầm nghĩ. 

Trần Thanh Bình cởi giày cao gót ở lối vào, để lộ đôi chân trong suốt như pha lê được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu da. Cô co duỗi các ngón chân vài lần, sau đó ngồi lên ghế và nhéo chúng vài lần. Hôm nay cô có một ngày bận rộn và không được nghỉ ngơi nhiều. Khuôn mặt cao quý lạnh lùng của cô trông có vẻ mệt mỏi hơn một chút. 

Khi vào phòng ngủ, cô phát hiện ra con trai mình đang ngủ trên giường. Sau khi nhìn thấy con trai, vẻ mệt mỏi của Trần Thanh Băng dường như tan biến. Khóe miệng cô hơi nhếch lên. Nhìn gương mặt con trai đang ngủ say, lòng bà tràn ngập hạnh phúc. 

Cô không đánh thức con trai mình dậy. Cô ngồi bên giường một lúc rồi vào phòng tắm đi tắm. 

Khi bước ra, cô đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trắng tinh khiết. Trên bộ ngực tròn trịa đầy đặn có hai khối lồi lên, khiến Trần Khôn đang giả vờ ngủ cảm thấy khát nước. Anh rất muốn vén váy ngủ của mẹ lên, xoa bóp bộ ngực to mềm mại và đàn hồi của mẹ, ngậm đầu vú của mẹ mà bú một cách cuồng nhiệt. 

Váy ngủ màu trắng rất ngắn, chỉ có thể che đi nửa đùi, nhưng cũng có thể che đi hoàn toàn sắc xuân ở dưới váy. 

Trần Thanh Băng đi tới bàn trang điểm, bật ngọn đèn nhỏ trên đó lên. Sau đó, cô vặn đèn ở mức tối nhất để tránh làm phiền giấc ngủ của con trai, rồi sử dụng sản phẩm chăm sóc da. 

Dù làn da của Trần Thanh Bình không tì vết nhưng cô vẫn có thói quen chăm sóc da. Suy cho cùng, phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy rất coi trọng điều này. 

Sau khi Trần Thanh Băng thu dọn xong, cô cẩn thận mở giường đi vào, giường đã được con trai sưởi ấm. Sau một ngày mệt mỏi, cuối cùng con trai cũng sưởi ấm được chiếc giường cho bà. Lúc này tâm trạng cô rất tốt. 

Nghe tiếng thở đều đặn của con trai, Trần Thanh Băng biết con đã ngủ nên bà cử động cơ thể, đến gần con trai. 

Trần Khôn ngửi được mùi hương của mẹ, trong đó có mùi hoa oải hương của sữa tắm, mùi bạc hà của dầu gội, mùi trầm hương của sản phẩm chăm sóc da, còn có mùi thơm trên cơ thể của mẹ. Nhiều hương vị hòa quyện với nhau tạo nên hương thơm đặc trưng của Mẹ. 

Hương thơm tỏa ra từ Trần Thanh Bình giống như thuốc kích thích tình dục. Trần Hoàng ngửi thấy không khỏi ngẩng đầu lên. 

Bàn tay mềm mại của Trần Thanh Băng mò mẫm dưới chăn, cô phát hiện thân trên của con trai mình trần trụi, thân dưới chỉ mặc quần lót. Nhưng cô biết lúc này con trai mình đã ngủ rồi nên cô cũng không ngại ngùng như vậy. 

Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa cơ thể con trai mình và nghĩ thầm: “Đã lâu rồi tôi không kiểm tra cơ thể của Tiểu Khôn. Tôi thực sự rất nhớ anh ấy khi anh ấy còn nhỏ.”

Trần Thanh Bình nhớ lại lần đó khi con trai cô vừa tắm xong và trần truồng trên tay. Thân thể nó mềm mại, thơm tho, trơn trượt, nghịch ngợm đáng yêu, vui vẻ biết bao. 

Trong khi chạm vào, ngón tay của cô vô tình chạm phải một vật gì đó nóng và cứng khiến Trần Thanh Băng sợ hãi rút lòng bàn tay lại. 

Trần Thanh Băng đương nhiên biết mình vừa gặp phải chuyện gì. 

"Ừ, con trai tôi hiện tại tuy đã lớn, thân thể bắt đầu phát triển, nhưng cũng học được rất nhiều, nếu cứ tiếp tục như vậy, không biết nó sẽ hại bao nhiêu cô gái."

Trần Thanh Bình hiểu rất rõ rằng với hoàn cảnh gia đình như vậy, sẽ có rất nhiều cô gái sẵn lòng đến trước cửa nhà anh và sẵn lòng làm tình với anh mà không cần con trai anh phải tìm kiếm. Hơn nữa, con trai ông còn có ngoại hình đẹp trai, dáng người cường tráng. Chắc hẳn có rất nhiều phụ nữ thèm muốn thân hình của anh. Mà con trai của nàng lại vô tội như vậy, Trần Thanh Băng thật sự rất sợ con trai mình sẽ bị dẫn đi lạc lối. 

Ý tưởng của Trần Thanh Bình rất đơn giản. Bà muốn con trai mình cưới một cô gái xinh đẹp và tốt bụng, sau đó lập gia đình an toàn, có sự nghiệp riêng, có lý tưởng riêng và sống một cuộc sống bình yên, hạnh phúc. 

Bà không muốn con trai mình trở thành một tay chơi như anh chàng nhà giàu thế hệ thứ hai, ngày ngày sống trong thế giới trụy lạc, trụy lạc. 

Con trai tôi hiện đang ở tuổi thiếu niên, đó là thời điểm quan trọng. Anh ấy không thể phạm sai lầm. Nếu anh ta học những điều xấu, anh ta sẽ học những điều xấu rất nhanh. 

Ở giai đoạn này, ham muốn mãnh liệt là điều bình thường, nhưng cô không ngờ rằng dù con trai mình có ngủ say thì vùng bên dưới cũng sẽ phản ứng. Theo ý kiến ​​của cô, điều này là bất thường. 

Trần Thanh Băng nhìn chằm chằm dáng người đang ngủ của con trai mình, nghi ngờ: "Không phải nó đang nằm mơ sao? Nhưng con trai tôi không yêu, vậy nó sẽ mơ về ai? Không thể là mẹ con chúng ta... Không thể nào, con trai tôi nhất định đã nói dối. Chắc chắn nó có một cô bé mà nó thích ở bên ngoài, nhưng nó chỉ xấu hổ nói cho ta biết..."

Bây giờ Trần Thanh Bình đã xác định rằng con trai mình có một cô gái mà anh ấy thích, và cô ấy thậm chí không còn nghi ngờ liệu anh ấy có thực sự đang có một giấc mơ khiêu dâm hay không. 

Trần Hoàng điều chỉnh tư thế ngủ, lật người ngủ nghiêng, đối mặt với mẹ. 

Trần Thanh Băng tưởng con trai đã tỉnh nên lập tức nhắm mắt giả vờ ngủ. Một lúc sau vẫn không có động tĩnh gì, Trần Thanh Băng mở mắt phượng ra nhìn, xác nhận con trai mình vừa mới lật người, chưa tỉnh lại. 

"Thằng nhãi này có bộ mặt có hại cho con gái..."

Một lúc sau, Trần Thanh Băng cảm thấy đùi mình nóng bừng. Cô khẽ cử động và chạm vào vật nóng bỏng của con trai mình. 

"Sao đồ của nó còn cứng thế này? Cái này có làm nó ngạt thở không? Nó muốn làm gì? Ta là mẹ nó mà nó lại để thứ đó đối mặt với ta như thế này? Nhưng con trai ta, nó không có ý đó..."

Trần Thanh Băng chớp mắt, cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng giữa hai chân mình. Một lúc sau, gò má cô ửng hồng, thậm chí cổ cô cũng ửng hồng.

"Tôi đang nghĩ cái quái gì thế này?!" Trần Thanh Băng co cổ lại, nhắm chặt mắt lại. Sau đó, anh di chuyển phần thân dưới của mình ra sau để có thể cách xa dương vật của con trai mình hơn. 

Trần Thanh Băng chưa kịp thở một hơi, thi thể con trai cô lại đến gần cô. Thay vì di chuyển ra xa, vật nóng bỏng lại kẹt giữa hai chân cô, trực tiếp ấn vào nơi riêng tư nhất của cô, khiến cô vô thức phát ra một tiếng rên rỉ tinh tế và quyến rũ.

"Hừ~"

Trần Thanh Băng nhận ra mình đã mất bình tĩnh, vội vàng che miệng lại. 

Trần Khôn làm sao có thể để một người mẹ nhút nhát như vậy ra đi vào lúc này? Anh giả vờ như đang mơ và vùi mặt vào khe hở giữa hai bà ngoại của mẹ mình. Anh ấn thẳng con cặc của mình vào hình tam giác của mẹ. Với cặp đùi thịt và âm đạo mềm mại, Trần Hoàng lúc này muốn xâm nhập vào âm hộ của mẹ mình. 

"Ừm...Mẹ...Mẹ..." Trần Hoàng thì thầm với mẹ. 

Hai phần trên và dưới nhạy cảm nhất của Trần Thanh Băng bị ép chặt vào người con trai cô. Cô có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của con trai trên ngực mình, giữa hai chân cô có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi tỏa ra từ phần dưới cơ thể của con trai cô và độ cứng của một thanh sắt. Sự kích thích như vậy trực tiếp khiến Trần Thanh Băng choáng váng, cô chỉ có thể ngậm chặt miệng để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

"Sao Tiểu Khôn có thể làm như vậy... Ta là mẹ của hắn... Hắn đang nằm mộng sao? Tại sao hắn lại gọi cho ta? Trong mơ hắn không phải làm loại chuyện đó với ta, đúng không?"

Trần Khôn cảm nhận được sữa rửa mặt của mẹ trên đầu, chóp mũi khẽ đung đưa, xoa xoa làn da thơm tho mịn màng của mẹ;

Phần dưới đầu chạm vào rãnh tam giác của mẹ nhưng vì chân mẹ rất chật nên không thể thâm nhập sâu hơn. 

Trần Hồng dùng sức nhấc hậu môn lên, khiến dương vật nghiêng lên và di chuyển quy đầu. Dù có hai lớp vải nhưng Trần Hồng vẫn có thể cảm nhận được xương mu của mẹ thật mềm mại và mịn màng. 

"Ừm ~" Trần Thanh Băng lại thở ra một hơi nặng nề. 

Trần Thanh Băng cảm nhận được vật thể bên dưới con trai mình đang chuyển động, khiến toàn thân cô mềm mại mềm mại. Cô thực sự không thể chịu đựng được cảm giác kỳ lạ này nên dùng hết sức lực để lùi lại, tránh xa vật nóng. 

Trần Hoàng không nên truy đuổi hắn nữa, nếu không mẹ hắn sẽ nghi ngờ hắn giả vờ ngủ. Vì bạn không thể làm gì ở dưới nên bạn có thể làm ở trên. 

Trần Hoàng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, úp mặt vào ngực mẹ, không ngừng lẩm bẩm “Mẹ”. 

Dù mẹ nằm nghiêng nhưng bộ ngực đầy đặn của mẹ không hề có dấu hiệu xẹp xuống, như thể hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi trọng lực. 

Trần Hoàng sờ sờ chiếc áo ngủ lụa băng của mẹ. Kết cấu của chất liệu lụa băng không thua kém gì đôi tất của mẹ cô. Khi cơ thể cô áp vào nó, cô có cảm giác như được ngâm trong sữa. Nó rất mềm và mượt. Cảm giác lạnh lẽo, mượt mà cộng với làn da ấm áp và mịn màng của mẹ cô, niềm vui nhân đôi này khiến Trần Hồng thực sự muốn ở lại vùng đất dịu dàng của mẹ cô đến hết cuộc đời. 

Phần thân dưới của Trần Thanh Bình không còn phải chịu đựng sự tấn công của con trai mình, điều này khiến Trần Thanh Bình cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

"Tiểu Khôn, anh ấy thật sự coi tôi là đối tượng trong mộng tình của anh ấy sao? Trước đó anh ấy cũng từng nói, anh ấy có suy nghĩ không đúng đạo đức với tôi... Không! Chuyện này nhất định phải giải thích rõ ràng với anh ấy. Nếu sau này chúng ta nói lại, tôi sợ đã quá muộn."

Cô không muốn con trai mình tiếp tục phạm sai lầm, và cô không muốn bản thân mình tiếp tục phạm sai lầm. Cô biết rất rõ mối quan hệ của cô với con trai mình quá thân thiết, không đủ thân thiết như mẹ con. Nếu cứ để nó phát triển thì tôi thực sự không thể chịu nổi nữa. 

Nếu ông và con trai đi theo cả hai hướng thì sớm hay muộn sẽ dẫn đến sai lầm lớn. Khi thời cơ đến, quay lại cũng đã muộn, chỉ càng ngày càng sâu hơn. Cô không được hủy hoại con trai mình, nếu không cả đời cô sẽ không bao giờ có thể tha thứ cho mình. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Trần Thanh Băng cũng không còn lo lắng con trai mình đã ngủ quên nữa. Bà nhẹ nhàng lay người con trai mình, thấp giọng gọi: "Tiểu Không? Tiểu Không?"

Trần Hoàng cũng bối rối khi mẹ anh đột nhiên đánh thức anh. 

"Mẹ có biết con đang giả vờ ngủ không? Chắc chắn là không. Nếu mẹ biết con đang giả vờ ngủ, mẹ chắc chắn sẽ không gọi con nhẹ nhàng như vậy. Mẹ đã vặn tai con từ lâu rồi. Vậy tại sao mẹ lại gọi cho con? Thông thường sau khi con ngủ say, mẹ sẽ không đánh thức con dậy trừ khi có chuyện gì xảy ra. Chuyện quan trọng như vậy. Chẳng phải mẹ đang dạy con rằng con không thể Oedipus sao... Ối! Đáng ra con không nên gọi mẹ mẹ khi đang ngủ, chỉ là bịa ra thôi." tên của cô gái, để cô ấy không phải suy nghĩ nhiều.

Trần Hoàng chậm rãi mở mắt ra, tựa hồ vẫn chưa tỉnh lại. 

"Mẹ?...Có chuyện gì vậy?" 

Lúc này Trần Thanh Băng đã lấy lại tư thế của mẹ, giọng điệu không tốt nói: “Mẹ nói đã xảy ra chuyện gì? Bạn nghĩ bạn đang làm gì vậy?"

Trần Hoàng nhanh chóng rút tay ôm lấy eo mẹ, lùi lại, cách xa cơ thể mẹ một khoảng rồi cười ngượng ngùng.

"Vừa rồi cậu đang nằm mơ phải không? Hả? Nói cho tôi biết." Trần Thanh Băng tiếp tục nhấn mạnh. 

"Giấc mơ? Tôi không có bất kỳ giấc mơ nào." Trần Hoàng giả vờ ngu ngốc. 

"Đừng làm bộ ngu ngốc, nói rõ ràng cho ta biết, ngươi đã mơ thấy cái gì?" 

"Tôi không mơ đâu. Tôi không biết gì cả. Mẹ, nửa đêm mẹ đánh thức con dậy phải không?" Trần Hoàng giả vờ rất vô tội.

"Tại sao tôi lại gọi cho bạn mà không có lý do? Cậu vừa đặt...bàn tay đó lên eo tôi. Cậu nghĩ cậu đang làm gì vậy?” 

"Tôi không biết."

"Anh sẽ không nói cho em biết phải không? Nếu không nói cho ta biết, ngươi đi ra ngoài về phòng mình ngủ đi." Nhìn thấy con trai vẫn không chịu thừa nhận, giọng điệu của Trần Thanh Băng càng trở nên cứng rắn hơn.

“Mẹ, con thật sự không biết, chuyện gì đã xảy ra vậy?” Trần Hoàng không biết xấu hổ không chịu thừa nhận. 

"Anh thực sự không biết à? Không biết vừa rồi con mơ thấy giấc mơ gì à?" Trần Thanh Băng nheo mắt nhìn con trai mình. 

"Tôi thực sự không biết. Tôi chỉ biết hôm nay anh về muộn. Anh muốn đợi em trong phòng, sau đó cùng nhau đọc sách và ngủ trong khi chờ đợi." Vẻ mặt ngây thơ của Trần Hoàng không hề giống như anh đang giả vờ. 

Bây giờ Trần Thanh Băng không biết con trai mình có thật sự không biết hay không, nhưng Trần Thanh Băng không thể nói được vừa rồi đã xảy ra chuyện gì. 

Trần Thanh Băng vuốt đầu con trai, thở dài một hơi nhẹ nhõm nói: "Được rồi, về nhà ngủ đi."

“Anh không thể ngủ ở đây à?” Trần Hoàng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình hỏi. 

Lúc này, vẻ mặt Trần Thanh Băng lại trở nên nghiêm túc, cô nghiêm túc nói: “Tiểu Khôn, khi con lớn lên, con không thể ngủ với mẹ được nữa. Bạn hiểu một số điều mà không cần tôi phải nói chúng."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Không phải mọi thứ trước đây đều ổn sao? Có phải tôi vừa nói điều gì đó trong giấc ngủ khiến bạn tức giận không? Tôi không có ý đó." Giọng điệu của Trần Hoàng trở nên lo lắng, nhưng anh chỉ giả vờ.

“Trước đây tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó.” Trần Thanh Băng vuốt tóc con trai, dịu dàng nói: “Vừa rồi con ngủ không nói gì kỳ lạ. Chỉ là tôi nghĩ chúng ta không thể tiếp tục như thế này được. Con đường chúng ta đến với nhau có hơi quá gần. Đây không phải là mối quan hệ mẹ con bình thường. Con có hiểu mẹ con nói gì không?”

Trần Hoàng nhìn vẻ mặt phức tạp của mẹ, sau đó yên lặng gật đầu, đứng dậy chuẩn bị rời khỏi phòng mẹ. 

Trần Thanh Băng không biết vẻ mặt con trai mình vui hay buồn, nhưng khi nhìn bóng lưng con trai, bà dường như có thể cảm nhận được sự mất mát của nó. 

Nhìn theo bóng lưng của con trai, bà không khỏi hỏi: "Tiểu Không, con không ghét mẹ con vì điều này phải không?"

"Tại sao tôi lại ghét bạn? Mẹ, con đi đây." Trần Hoàng dừng lại, mỉm cười chào mẹ. 

Trần Thanh Băng nhìn nụ cười của con trai, trong lòng không vui chút nào. Cô luôn cảm thấy mình đã tự tay đẩy con trai mình đi, dường như cô không bao giờ có thể quay lại như vậy nữa. 

"Tiểu Khổng, xin lỗi. Mẹ thực sự cần phải đưa ra quyết định. Chúng ta không còn có thể thoát khỏi cảm giác cấm kỵ này nữa. Nếu để nó phát triển thì chúng ta sẽ chỉ chìm sâu hơn mà thôi. Quay lại thì khó lắm." Trần Thanh Băng nằm trên giường, lần đầu tiên cảm thấy trên giường trống rỗng như vậy...

Sự thay đổi tâm lý của Trần Thanh Bình lần này không ảnh hưởng nhiều đến Trần Hoàng. Suy cho cùng, anh biết việc mẹ anh chấp nhận tình yêu bị cấm đoán này chỉ là vấn đề thời gian. 

"Mẹ kiếp! Tất cả là do vừa rồi cô quá liều lĩnh. Lẽ ra cô không nên gọi trực tiếp cho mẹ mình. Điều này khiến cô cảm thấy khủng hoảng. Có vẻ như không dễ để đẩy mẹ cô xuống. Cần phải tính toán cẩn thận…” Dù sao, Trần Hoàng thật sự không có kinh nghiệm đẩy mẹ. 

Sau khi Trần Hoàng ra khỏi phòng mẹ, anh dịch chuyển đến giường của em gái, ôm lấy thân hình mịn màng mềm mại của em gái, dưới thân mang một đôi tất màu da thịt của mẹ, càng làm tăng thêm cảm giác mềm mại cho làn da vốn đã mịn màng.

Trần Hoàng cảm khái nói: “Không chơi được lớn thì chơi với nhỏ.”

Xiaoke là cô gái thuần khiết nhất. Dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng sẽ thể hiện tình yêu của mình mà không hề đắn đo... Sống một cuộc sống vô tâm như cô ấy thực sự là vô tư và hạnh phúc. 

Trần Hoàng nhìn khuôn mặt đang ngủ đáng yêu của em gái mình. Đây là thứ mà anh có thể bảo vệ đến hết cuộc đời. 

... Ở một bên khác của khu dân cư cao cấp, tại nhà của Từ Thanh Tuyên, cô đang ngồi trên giường xem một bức ảnh, đó là bức ảnh của cô và Trần Hoàng khi còn nhỏ. 

Trong phòng của cô, trên tường treo đầy ảnh, tất cả đều là Trần Hoàng. Đánh giá từ góc độ, hầu hết đều bị bắn bí mật. Trong số đó có những bức ảnh từ nhóm bạn của Trần Hoàng. Hai mẹ con cùng khung hình với Trần Hoàng đã bị Từ Thanh Tuyên cắt bỏ, chỉ còn lại chính Trần Hoàng. 

Thậm chí còn có những bức ảnh tốt nghiệp của Trần Hoàng từ khi còn nhỏ đến khi trưởng thành được dán trên tường, bên cạnh có rất nhiều nhãn dán ghi nhớ ngày đó và những gì đã xảy ra. Một số còn ghi lại thói quen hành vi, câu thần chú, v.v. của Trần Hoàng, giống như lịch sử trưởng thành của Trần Hoàng được đăng trên đó. Nếu Trần Hoàng nhìn thấy những bức ảnh này, ngay cả hắn cũng sẽ suy nghĩ sâu xa và vô cùng sợ hãi. Điều này quá đáng sợ. 

Trần Không biết Từ Thanh Tuyên là một kẻ điên biến thái thường xuyên theo dõi anh, nhưng anh không biết rằng cô lại phóng đại như vậy. 

Từ Thanh Tuyên thích chơi với Trần Hoàng từ khi còn nhỏ. Mặc dù Trần Hoàng bắt nạt cô nhưng anh vẫn luôn làm cô vui vẻ. Khi còn nhỏ, cô ấy luôn khóc và cười khi ở cùng Trần Hoàng. 

Vì tính cách thu mình và hay khóc nhè, cô không có nhiều bạn bè nên Trần Hoàng trở thành người bạn tốt duy nhất của cô thời thơ ấu. 

Khi còn nhỏ, mỗi lần nghe mẹ nói sẽ đi chơi với dì Thanh Băng, cô đều rất mong chờ. 

Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Vì cha anh chuyển công tác, gia đình Từ Thanh Tuyên chuyển đến thành phố khác và họ không bao giờ gặp lại nhau. Mãi đến ba năm trước, công việc của cha Hứa Thanh Huyền được chuyển về thành phố Lạc Hải nên gia đình mới chuyển về. 

(PS: Lý lịch của Hứa Thanh Hiên và mẹ cô đã được mô tả ở chương 4 của bài viết trước. Bạn đọc nào quên có thể quay lại xem.)

Mười năm xa cách, Hứa Thanh Hiên chưa bao giờ quên được hình bóng trong lòng mình. Bây giờ gặp lại Trần Hoàng, nỗi khao khát ngày đêm của tôi đối với anh ấy đã biến thành sự say mê thuần khiết. 

Tất cả những gì Từ Thanh Tuyên làm chỉ là để bản thân trở nên tốt hơn và có dũng khí đối mặt với Trần Hoàng và bày tỏ tình cảm của mình với anh. 

Nhưng hôm nay đột nhiên cùng Trần Hoàng tiếp xúc, cộng thêm gần đây Lưu Tử Anh thường xuyên xuất hiện bên cạnh Trần Hoàng, khiến nàng sợ Trần Hoàng sẽ bị người khác cướp đi, nàng không khỏi cảm khái. 

"Hồng, anh cảm thấy không nhịn được nữa. Anh rất muốn bày tỏ tình cảm của mình, cho dù em có từ chối anh... Nhưng anh vẫn tưởng tượng rằng anh có thể ở bên em mỗi ngày, bất kể anh làm gì, chỉ cần ở bên em..."

Từ Thanh Tuyên nắm chặt bức ảnh trong tay, tưởng tượng cảnh cô và Trần Hoàng ở bên nhau. 

Sau đó cô nghĩ đến hai người phụ nữ bên cạnh Trần Hoàng, Trần Khả và Lưu Tử Anh. Trong mắt Từ Thanh Tuyên, Trần Khả là một em bé khổng lồ ngây thơ, không có đầu óc và sự kiểm soát của anh trai, sự tồn tại của cô ấy hoàn toàn có hại cho Trần Hoàng. Còn Lưu Tử Anh là một cô gái làng quê xuất thân từ quê lên. Cô chợt biết cách ăn diện mà không rõ vì lý do gì. Cô bất ngờ hóa thân thành một mỹ nữ trường tiên nổi tiếng không kém gì mình. Nàng kiêu ngạo đến mức không biết mình là ai, cùng Trần Hoàng không rõ ràng. Đây là điều Từ Thanh Tuyên không thể chấp nhận được. 

Mặc dù Trần Hoàng và Lưu Tử Anh thường thận trọng hơn khi ở bên nhau. Khi xuống căng tin ăn cơm, họ luôn tìm những địa điểm bí mật nào đó, hoặc lén lút đùa giỡn với nhau trong giờ thể dục. Những người khác có thể không để ý, nhưng Từ Thanh Tuyên, người cẩn thận và tinh mắt thì lại khác. Cô ấy thường nhìn chằm chằm vào Trần Hoàng từ xa. 

Vậy là cô đã biết về mối tình ngầm của Trần Hoàng và Lưu Tử Anh. Trần Hoàng đương nhiên biết nàng đang nhìn lén, nhưng hắn không để ý. 

Từ Thanh Tuyên không biết rằng Lưu Tử Anh và Trần Khả đã biến thành Trần Hoàng. Còn bạn trai Lý Nhĩ của Lưu Tử Anh chỉ là công cụ để tán tỉnh. 

Từ Thanh Tuyên rất chán ghét Lưu Tử Anh và Trần Khả, đồng thời cảm thấy sự tồn tại của họ rõ ràng đang làm hoen ố Trần Hoàng. Trần Khôn là một người đàn ông hoàn hảo và thần thánh như vậy, chỉ có anh mới xứng đáng với bất kỳ người phụ nữ nào trên thế giới. 

Hứa Thanh Huyền càng nghĩ càng lo lắng. Cô sợ nếu không chủ động, Trần Hoàng sẽ bị người phụ nữ khác làm ô uế. 

Một lúc lâu sau, bàn tay ngọc đang cầm bức ảnh dần dần thả lỏng, Từ Thanh Tuyên đã quyết định chủ động tấn công. 

…

Kể từ khi Trần Thanh Băng đuổi con trai đi vào đêm hôm đó, Trần Thanh Băng luôn cố tình giữ khoảng cách với con trai trong những ngày qua. 

Ngay cả phần được mong đợi nhất trong việc đọc sách hàng ngày của Trần Thanh Bình với con trai cũng được thực hiện trên ghế sofa trong phòng khách, và cô cố ý hay vô ý giữ khoảng cách giữa hai mẹ con. 

Tuy nhiên, Trần Khôn đã không vượt quá ranh giới, hai mẹ con ngầm duy trì tình trạng hiện tại. 

Nhưng Trần Hoàng khẳng định không muốn tiếp tục như vậy. Anh phải nghĩ cách thu hẹp khoảng cách giữa mẹ và con. 

Trước khi đi ngủ vào tối thứ Năm, Trần Thanh Băng ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và đọc sách như thường lệ. Lúc này, Trần Hoàng đang dỗ em gái ngủ trong phòng.

Em gái trong lòng hỏi: “Em thấy mẹ hai ngày nay đã khác rồi.”

"Tại sao lại khác?"

"Trước kia nếu ta cùng ngươi làm ra chuyện gì thân mật, mẹ ta cũng không giấu được cay đắng, sẽ nhìn ta như nhìn tình địch. Hiện tại tuy rằng ta có thể cằn nhằn mấy câu, nhưng cũng không tệ như trước, ta thật sự không quen." Trần Khả nói. 

"Hahaha, mẹ chúng ta gần đây thật sự đang nghĩ đến việc thay đổi bản thân. Bà ấy nói rằng trước đây mẹ và tôi quá thân thiết, không giống như hai mẹ con bình thường, nên hiện tại chúng tôi đang cố tình giữ khoảng cách."

"A? Cô ấy có thật sự nói thế không? Chuyện đó xảy ra khi nào vậy?" Trần Khả mở to mắt hỏi, hoàn toàn mất ngủ. 

"Đêm hôm kia là ngày chúng ta đụ cô ấy trên giường."

"Tại sao? Trước đây cả hai người đều làm rất tốt phải không?" Trần Khả hỏi lại. 

"Đêm đó, tôi quá liều lĩnh. Tôi muốn chơi đùa với cơ thể của mẹ trong khi tôi đang giả vờ ngủ. Nhưng tôi đã đi quá xa. Chính mẹ đã gọi tôi trong giấc ngủ. Có lẽ mẹ đã nghĩ rằng tôi đang có một giấc mơ khiêu dâm và coi bà là đối tượng trong giấc mơ tình ái của mình. Sau đó, bà cảm thấy khủng hoảng nên mới xảy ra chuyện như vậy." Trần Hoàng giải thích nói.

"Pfft hahaha~ Anh ơi, anh quá ngu ngốc!"

Trần Hoàng nhéo mông em gái: "Sao em lại cười? Lúc đó anh chỉ ở trong đầu, không nghĩ nhiều đến vậy."

“Vậy ngươi đã tham lam thân thể của mẹ ta như vậy, sao không kiếm thuốc thôi miên hay thứ gì đó để thôi miên mẹ ta, sau đó đụ bà ta, để bà ta không biết khi nào thì tỉnh lại.” Trần Khả đã cho anh trai mình một số lời khuyên. 

"Anh trai anh, tôi là loại người như vậy sao? Dù tôi có dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy, tôi cũng sẽ không bao giờ dùng nó với mẹ tôi. Tôi vẫn muốn trái tim của bà hơn là thể xác."

"Nhưng xét tình hình hiện tại, không biết khi nào cô ấy mới tiếp nhận anh, không bằng lên xe trước, trả tiền vé, sau đó đụ cô ấy trước. Nếu anh đụ cô ấy, mẹ chúng ta sẽ đổi ý." Trần Khả luôn muốn nhìn thấy mẹ cô bị đụ, nhưng bây giờ anh trai cô đã không thể thu phục được cô, và cô thậm chí còn lo lắng hơn anh. 

"Bạn có nghĩ mẹ của chúng tôi giống bạn không? Bà ấy có thể bị đánh bại chỉ bằng vài cú đánh?"

"Ý cậu là sao cậu giống tôi?! Tôi thậm chí không cần đụ cậu, tôi tin chắc, hahaha!" Giọng điệu của Trần Khả ở nửa câu đầu rất mạnh mẽ, nhưng ở nửa sau cô lại không thể kìm chế được. 

"Ha ha, cô gái ngốc nghếch!" Trần Hoàng cũng bị chị gái chọc cười: "Tôi cũng định lên xe buýt trước rồi trả tiền vé, nhưng bây giờ chắc chắn không phải lúc. Tôi cần đợi cho đến khi mối quan hệ của tôi và mẹ tôi trở nên thân thiết hơn."

"Được rồi, ca ca, ngươi hãy cố gắng diệt trừ mẹ chúng ta càng sớm càng tốt. Vậy ta sẽ để ngươi cùng nhau đụ bà ta, cho ngươi một bát cơm mẹ con!"

Trần Hoàng nhìn em gái mình ân cần và biết điều như vậy, cảm động đến mức hôn cô ấy vài cái. 

Sau khi dỗ em gái ngủ, Trần Hồng đi xuống lầu cùng mẹ đọc sách. Đây là cơ hội duy nhất để anh được gần gũi với mẹ mình. 

Mẹ hiện đang mặc quần áo ở nhà, với chiếc áo len dệt kim cao cổ màu tím ở phần trên cơ thể. Bộ ngực căng tròn của mẹ phồng lên trong chiếc áo len rộng thùng thình không một nếp nhăn. Phần thân dưới mặc một chiếc quần thường ngày màu trắng nhạt, để lộ đôi chân trắng nõn mềm mại mang đôi tất màu xám nhạt, những ngón chân xinh xắn thỉnh thoảng co lên theo suy nghĩ của mẹ. 

Trần Khôn thật sự không biết mẹ nàng đôi chân lụa thơm ngon như thế nào. Cô thực sự muốn liếm chúng và nếm thử. 

Hình ảnh tham khảo kịch bản:

Lúc này, Trần Thanh Băng đang nghiêm túc đọc sách trên ghế sofa, hoàn toàn không chú ý đến ánh mắt tà ác của con trai mình. 

Trần Hoàng lặng lẽ đi tới, đi tới sau ghế sô pha, sau đó đột nhiên vỗ nhẹ vào vai mẹ, khiến bà sợ đến mức suýt đánh rơi cuốn sách. 

"Thằng nhãi này! Muốn dọa chết tôi à? Tại sao lúc đi lại không phát ra tiếng động?" Trần Thanh Băng cau mày trợn mắt nhìn con trai, nhưng giọng điệu của cô không có ý trách móc, chỉ có chút xấu hổ. 

"Ha ha, chẳng phải ta thấy ngươi quá mê đọc sách, muốn nhắc nhở ngươi đừng quá ham mê."

Trần Hoàng cười nói. 

"Tôi không luyện tập võ thuật gì cả, chỉ cần làm theo sự hướng dẫn của bạn." Trần Thanh Băng vừa nói vừa cười: “Nếu tôi biết một ít võ kỹ, tôi sẽ thử với anh trước.”

"Điều đó sẽ không hiệu quả. Nếu bạn vô tình thử điều gì đó xấu với tôi thì sao? Làm sao tôi có thể tôn trọng bạn?" Trần Hoàng mỉm cười ngồi ở bên cạnh mẹ, sau đó lấy sách ra chuẩn bị đọc. 

"Đừng nói nhiều như vậy." Trần Thanh Băng dùng chân nhẹ nhàng đẩy con trai mình ra: "Đi! Chỉ qua bên kia, đừng lại gần tôi như vậy."

"Mẹ, con không có mùi hôi, bám lấy mẹ thì có gì sai?"

"Bạn đã nói gì?" Trần Thanh Băng nhướng mày, đôi mắt phượng của bà dường như đã nhìn thấu tâm tư nhỏ nhặt của con trai mình. 

"Vậy ngươi quá nhạy cảm, ta đối với ngươi không có ác ý, là như vậy sao?" Trần Hoàng bối rối hỏi. 

"Ta tin ngươi, tiếp tục đi!" Trần Thanh Bình lại đá vào con trai mình, sau đó di chuyển mông ra xa con trai mình. Rốt cuộc, Trần Thanh Băng đã rất sợ hãi khi nghĩ đến việc con trai mình sử dụng thứ bên dưới mình vào đêm đó. Điều này đã vượt quá giới hạn tâm lý của cô. 

Trước đây, ngay cả khuôn mặt của mẹ Trần Hoàng cũng không có vấn đề gì, nhưng bây giờ anh ta thậm chí không thể đến gần hơn. Trần Thanh Bình lúc này đã cảnh giác. 

Trần Hoàng ngưỡng mộ đôi chân xinh đẹp của mẹ cô khi mang đôi tất màu xám nhạt. Đế hồng phản chiếu da thịt đỏ qua đôi tất, khiến Trần Hoàng phải nuốt nước bọt. 

Anh cũng muốn bị mẹ đá nên không biết xấu hổ lại nghiêng người về phía bà. 

"Chậc!" Trần Thanh Băng đóng sách lại, sốt ruột nói: “Trần Khôn, ngươi muốn làm gì?”

"Tôi...mông tôi ngứa quá, cậu nhấc mông lên đi."

"Ngứa ngáy? Tôi nghĩ bạn đáng bị đánh đòn!" Trần Thanh Băng lần này đá mạnh vào mông con trai mình: “Nếu con dám đến đây lần nữa thì hãy thử xem.” 

À! Cảm thấy thoải mái!

Nhận được "phần thưởng" Trần Khôn hài lòng gật đầu: "Được!"

Trần Thanh Băng nhìn thấy con trai mình bị đánh mấy lần mới thành thật nói: "Đạo đức!"

Trần Hoàng dừng lại một lúc, rồi nhìn vào dung mạo xinh đẹp của mẹ mình. Lúc này cô đang nghiêm túc đọc sách, hai lông mày hơi nhíu lại, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Cuốn sách mẹ tôi đọc là "Kiến thức về giao tiếp giữa các cá nhân", nhưng Trần Hoàng không có hứng thú với nó nên cũng không nói nhiều. 

Sau đó cậu giả vờ đọc sách và dùng ý thức nhìn mẹ. Thao tác này đã trở thành kỹ năng cơ bản của Trần Hoàng. Mỗi lần đọc sách cùng mẹ, tôi không đọc một đoạn nào trong sách mà mẹ tôi đọc hết. 

Mặc dù trang phục hôm nay của mẹ tôi trang nghiêm và bảo thủ nhưng mẹ lại mặc quần lót, điều này trực tiếp khiến bộ trang phục này càng thêm gợi cảm. 

"Tại sao mẹ còn mang tất ở nhà? Cố ý dụ dỗ con? Điều đó đương nhiên là không thể. Có lẽ mẹ nghĩ mang tất sẽ thoải mái hơn, dù sao sau khi mang chân mẹ vẫn trơn trượt."

Sáng nay cô ấy mang đôi tất này khi ra ngoài, thậm chí sau khi về đến nhà và thay quần áo ở nhà vào buổi tối cũng không cởi ra. 

Chắc mùi trên đó nồng nặc lắm, toàn là mùi thơm cơ thể của mẹ tôi. 

Nghĩ đến đây, con cặc của Trần Hoàng ngẩng đầu lên một cách vô ích. Nhưng bây giờ mẹ tôi nhạy cảm hơn. Nếu cô ấy thấy mình cương cứng thì điều đó thật tệ. 

Trần Hoàng nhìn mẫu thân chăm chú học tập, trong đầu lập tức nảy ra một ý tưởng. 

Chỉ cần Trần Hoàng nhìn thấy mẹ mình nghiêm túc làm việc gì, hắn liền không khỏi muốn gây rắc rối. Sự tương phản giữa trước và sau này là điều mà Trần Hoàng yêu thích nhất trong cuộc đời anh. 

Trần Hồng đã sử dụng "Phân tích lỗ sâu" để tách dương vật của mình ra khỏi cơ thể, "tách người và gà", giống như anh ta đụ Thiên Vi trong không khí, rồi dịch chuyển dương vật của anh ta ra sau đầu mẹ anh ta. 

Tôi nhìn thấy háng vừa mới ngửa lên trời của Trần Hoàng trở nên phẳng lì, một con gà trống dày, dài và hung dữ treo lơ lửng sau đầu Trần Thanh Bình, và gốc của con gà trống được nối với một lỗ sâu méo mó trong không gian. 

Trần Hoàng dùng thần thức nhìn toàn bộ bức tranh, suýt chút nữa bật cười. 

"Thật là ngu ngốc! Thật là biến thái! Thật là ngu ngốc! Hahaha!"

Chỉ trong vài giây, Trần Thanh Bình đã ngửi thấy một mùi tanh khó tả. Tuy nhiên, Trần Thanh Băng chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ nên cô không biết đây là mùi nam tính tỏa ra từ dương vật của nam giới. 

Hơn nữa, con cặc không ở gần lắm nên Trần Thanh Băng không cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ nó. 

Trần Thanh Băng khịt mũi, cau mày lại một chút rồi hỏi con trai: "Tiểu Không, con có ngửi thấy mùi tanh không?"

Trần Hoàng quay đầu lại, tận mắt nhìn thấy, cặc của hắn lộ ra sau đầu mẹ cô, chỉ thẳng vào sau đầu mẹ cô, suýt chút nữa gãy.

"Có không? Tôi không ngửi thấy." Trần Hoàng giả vờ ngửi thấy. 

Trần Thanh Băng khó hiểu, sau đó quay đầu nhìn chung quanh, nhưng không phát hiện có gì kỳ quái. Khi mẹ quay đầu lại, Trần Hoàng cũng dịch chuyển con cặc của mình đi theo góc nhìn của mẹ cô, luôn giữ con cặc của mình ở phía sau mẹ. 

"Kỳ quặc." Trần Thanh Băng sờ mũi, tiếp tục đọc. 

Lúc này, Trần Hoàng lại kích hoạt "Kỹ thuật ẩn giấu", làm cho con cặc của mình vô hình, sau đó đặt con cặc của mình ngay trước mặt mẹ mình, với quy đầu khổng lồ chĩa thẳng vào miệng mẹ cô, như thể anh ta đang uốn cung và rút nỏ. 

Khi con gà trống càng ngày càng đến gần miệng mẹ cô, mùi tanh mà Trần Thanh Băng ngửi thấy càng ngày càng nồng. Cô có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của mẹ trên quy đầu. Sự kích thích khiến con gà run rẩy, đầy máu và trở nên dày đặc hơn.

Ý thức của Trần Hoàng lúc này đã tập trung lại. Một khi mẹ anh ấy ra tay, anh ấy sẽ đáp lại và khiến con cặc của anh ấy trở nên ảo và vô hình. 

Trần Thanh Bình cảm thấy nguồn gốc của mùi tanh ở ngay trước mặt cô và dùng tay quạt nó. Tuy nhiên, Trần Khôn đã bật ảo hóa nên Trần Thanh Bình không chạm vào dương vật. 

"Mùi gì vậy? Vì sao càng ngày càng nồng? Tiểu Không, ngươi xác định mình không ngửi thấy sao?" Trần Thanh Bình không có ý định đọc vào lúc này. 

Mẹ mở miệng định nói và thở ra thêm luồng khí nóng, thổi vào quy đầu cho đến khi máu sưng lên và sưng tấy vô cùng. Cô thực sự muốn nhét thẳng nó vào cái miệng nhỏ phía trước. 

Trần Hoàng nhân cơ hội tiến lại gần, sau đó ngửi ngửi chung quanh mẹ mình. Anh chỉ ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ của mẹ mình. 

"Mẹ, mẹ bị ảo giác à? Không có mùi gì cả, mùi như thế nào vậy?"

"Đó là mùi tanh. Tôi không thể nói cho bạn biết nó là gì." Nói xong, Trần Thanh Băng đứng dậy, mở hết cửa sổ phòng khách. 

Trần Thanh Băng thò đầu ra ngoài cửa sổ hít một hơi. Cô vẫn ngửi thấy mùi tanh nhưng do có gió thổi nên mùi nhạt đi rất nhiều. 

Cô dùng tay quạt không khí trước mặt và ngửi nó lần nữa, nhưng nó vẫn còn đó. 

Lúc này, cặc của Trần Hoàng đã lộ ra trước mặt Trần Thanh Bình. Gió thu ban đêm thổi qua, khiến lông cặc tung bay cuồng loạn. Trần Hoàng chỉ cảm thấy phía dưới thân thể lạnh lẽo. Nhìn dáng vẻ hài hước của mẹ, anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Trần Thanh Băng nheo mắt. Có lẽ cô ấy đang bị ảo giác. Có lẽ cô ấy mệt rồi. Sau một đêm nghỉ ngơi, ngày mai cô ấy sẽ ổn thôi. 

Nhìn thấy mẹ đi tới, Trần Hoàng lại giấu đi mùi cặc của mình, sau đó hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ thật sự bị ảo giác à?"

Trần Thanh Băng lại ngửi một cái, mùi tanh vừa rồi liền biến mất. Nhưng cô chắc chắn đó không phải ảo giác. 

“Tôi không ngửi được nữa.” Trần Thanh Băng đột nhiên nghĩ tới điều gì, lại hỏi: “Vừa rồi thật sự ngửi thấy mùi lạ sao?” Lần này giọng điệu của anh có chút đe dọa.

Trần Hoàng ngoan ngoãn lắc đầu. 

“Có phải lỗi của anh không?” Ánh mắt của Trần Thanh Băng trở nên sắc bén. 

"A? Tôi? Tôi có thể làm gì đây?" Trần Hoàng trông rất ngây thơ. 

Trần Thanh Bình liếc nhìn con trai mình đang ngồi trên ghế sofa với đôi mắt phượng. Từ trên xuống dưới, từ đầu đến chân, không có gì bất thường. Thậm chí… vùng háng của cô ấy còn rất bình tĩnh. 

"Được rồi, đi ngủ thôi. Tôi cũng buồn ngủ rồi." Trần Thanh Băng vuốt tóc cô, uể oải nói. 

"Nhận được mệnh lệnh!"

Sau khi Trần Thanh Băng trở về phòng, cô lắc đầu, cố gắng đánh thức mình, sau đó bắt đầu cởi quần áo và đi tắm. 

Lúc này, Trần Hoàng đang ở trên giường của mẹ, dựa vào chăn, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của mẹ, dùng thần thức nhìn trộm mẹ. 

Dù sao khi mẹ cô từ phòng tắm đi ra, bà sẽ dịch chuyển đi và xóa sạch dấu vết, bà cũng sẽ không biết mình đã ở đó. 

Trần Thanh Bình từ từ cởi áo len, để lộ chiếc áo lót ren màu hồng. Sau đó hắn cúi xuống cởi quần, từng chút một để lộ đôi chân xinh đẹp mang đôi tất siêu mỏng màu xám nhạt trước mắt Trần Hoàng. 

Lúc này, cặc của Trần Hoàng không ngừng lóe sáng theo động tác của mẹ, cảm nhận được làn gió thơm do động tác cởi quần áo của mẹ mang lại. Cơn gió thơm này tuy không mạnh bằng gió thu bên ngoài nhưng rất dịu dàng, vẫn khiến lông cặc gợn sóng. 

Anh định cọ xát quy đầu của mình vào đôi chân đi tất của mẹ một lúc, nhưng điều đó quá rõ ràng và có thể khiến mẹ anh sợ hãi nên anh đã kìm lại. 

Mẹ đang mặc một chiếc quần lót ren màu hồng kiểu dây ở giữa hai chân, rất hợp với chiếc áo ngực bên trên. 

Tuy nhiên, do lớp ngoài của chiếc tất màu xám nên bộ đồ lót màu hồng lúc này trông hơi trắng. 

Trần Thanh Băng ném áo len và quần vào giỏ đựng quần áo rồi bắt đầu cúi xuống cởi tất. 

Trần Hoàng lúc này nhìn mẫu thân dáng người duyên dáng, máu tươi đã trào ra, trong lòng tràn đầy dục vọng. 

Trần Thanh Bình rất cao, với ống quần tất màu xám buộc quanh eo như một con rắn nước. Những ngón tay của Trần Thanh Bình nhẹ nhàng móc chiếc tất và cởi chúng ra cùng với chiếc tất, để lộ làn da mịn màng như sữa của cô từng inch một. Cuối cùng, Trần Thanh Băng hơi kiễng chân lên, ngay cả khi chiếc tất bí ẩn mơ hồ được cởi ra, Trần Thanh Băng vẫn ném chúng đi và nhẹ nhàng rơi vào giỏ quần áo. 

Nhưng điều cô không để ý là chiếc tất dường như đã va vào một cây cột khi chúng ở trên không, và đường bay của toàn bộ chiếc tất đột nhiên hơi gợn sóng. Chính thao tác bí mật của Trần Hoàng đã khiến chiếc tất lụa cọ vào cặc anh, cảm giác khoái cảm xào xạc hoàn toàn khác. 

Sau đó Trần Thanh Băng cởi dây thừng quanh háng cô, chiếc quần lót ren xòe ra như những cánh hoa nở rộ, để lộ nhị hoa màu hồng quấn bên trong. Nó từ từ rơi vào tay Trần Thanh Băng, sau đó cô cởi áo ngực ném vào giỏ đựng quần áo. Cô không nhìn lại mà đi thẳng vào phòng tắm. 

Con cặc của Trần Hoàng đã chờ đợi rất lâu. Khi Chen Qingbing thản nhiên ném đồ lót của mình vừa rồi, cô ấy chỉ tình cờ ném đồ lót của mình vào con cặc của Trần Hồng. Lúc này, chiếc quần lót buộc dây của Trần Thanh Bình đang bị con cặc của Trần Hoàng nhặt lên. Quy đầu nằm ngay chính giữa quần lót, vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm còn sót lại trên quần lót. 

“Âm hộ của mẹ vẫn còn ấm lắm.” Trần Hoàng thở dài, sau đó "Người và gà trở thành một", hắn dịch chuyển tất cả quần áo trong giỏ quần áo vào trong tay, bắt đầu nếm thử từng cái một. 

Nếm thử quần áo của mẹ và nhìn trộm mẹ đang tắm, Trần Khôn đã làm điều này không biết bao nhiêu lần. 

Trần Hoàng dựa vào giường, dùng chiếc quần lót màu hồng mà mẹ anh vừa mặc quấn chặt con cặc của mình rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. Khỏi phải nói, chất liệu lụa cao cấp được dùng để chà xát quy đầu cho cảm giác dày dặn mềm mượt. Nó tương tự như những chiếc tất, và quy đầu cũng bị ngứa ran khi cọ xát. 

Nhưng quần áo dù sao cũng là quần áo, không thể thoải mái như một con mèo thật. Lúc này, nước ép đầu tiên đã tràn ra. Trần Hồng hưng phấn đến mức dịch chuyển đến phòng em gái mình với đôi tất màu xám và bộ đồ lót mà mẹ anh mặc hôm nay. 

Trần Hoàng không đành lòng đánh thức em gái mình. Sau khi dịch chuyển quần áo vào cơ thể cô, anh nhặt một bàn chân nhỏ bằng lụa màu xám, cầm con cặc của mình và ấn vào đó. Đôi quy đầu to màu hồng bắt đầu cọ vào lòng bàn chân lụa xám của em gái anh. Trần Hoàng đã muốn làm điều này kể từ khi anh nhìn thấy mẹ mình ăn mặc như thế này. 

Sau khi tận hưởng khoái cảm, anh lại điều chỉnh tư thế của em gái, sau đó cởi tất đến đùi, đẩy quần lót sang một bên rồi đưa con cặc của mình từng inch một vào âm hộ của em gái. 

Trần Khả đã bị Trần Khôn đụ vô số lần và với phần thưởng dưỡng ẩm của "máu nữ thần", âm đạo luôn ẩm ướt, giúp tiết kiệm nhu cầu màn dạo đầu. Trần Hoàng tự nhiên vui vẻ nên có thể đụ em gái mọi lúc mọi nơi. 

Mặc dù Trần Hoàng không nỡ đánh thức em gái mình nhưng anh ấy rất vui khi được đánh thức cô ấy. 

Lúc này Trần Thanh Băng đang tắm, nghĩ đến mối quan hệ giữa mình và con trai, cũng không hề biết gì về mối tình loạn luân giữa hai anh em nhà hàng xóm. 

"Không biết Tiểu Khôn có phải cố ý tức giận với ta hay không, vì sao lại càng cảm thấy bất an. Hơn nữa, gần đây Tiểu Khôn thường xuyên nói đùa, đây không phải là dấu hiệu tốt."

Trần Thanh Bình lo lắng con trai cô học kém nhưng cô không biết cách dạy con trai mình. Mặc dù trước đó cô đã cho con trai tham gia nhiều lớp giáo dục giới tính nhưng hiệu quả dường như không được tốt cho lắm. 

Trước khi đi ngủ, Trần Thanh Băng dùng điện thoại di động tìm kiếm một số thông tin về giáo dục giới tính, dự định dành thời gian trò chuyện với con trai. 

…

**********************************************************************

Vẫn còn một chặng đường dài để Trần Khôn có thể giành chiến thắng trước Trần Thanh Bình. Có rất nhiều âm mưu cần được nghĩ ra và những thay đổi, chuyển biến trong tâm lý người mẹ sẽ được viết ra. Chỉ nghĩ đến những điều này thôi cũng khiến tôi thấy choáng váng nhưng đây cũng chính là động lực để tôi tiếp tục viết. 

Gần đây tôi cũng hay đọc một số bài viết về mẹ con để tìm cảm hứng. Khi xem những câu chuyện mẹ con do các ông lớn đó viết, ngoài cốt truyện ra thì chỉ miêu tả những cảnh khiêu dâm thôi cũng đủ để tôi rút ra bài học từ họ. Tôi xin gửi lời tri ân tới các ông lớn tiền bối ở đây.

Tôi đã viết hơn 200.000 từ trong cuốn sách này và tôi càng ngày càng cảm thấy trình độ của mình còn hạn chế. Không phải lúc nào tôi cũng có thể diễn đạt tốt suy nghĩ của mình và bài viết của tôi không theo kịp ý tưởng, điều này rất khó chịu.

Nhưng nghĩ lại, viết lách chỉ là để giải trí chứ không phải để kiếm sống, vậy tại sao lại phải tạo quá nhiều áp lực cho bản thân? Hãy cố gắng hết sức nhưng đừng để lại điều gì phải hối tiếc. Mong bạn có thể hoàn thành cuốn sách và tạo hình nhân vật thật tốt. Thế là đủ rồi.

**********************************************************************


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35: Cố Ngọc Ninh kiêu ngạo (Phần 1)

Ngày hôm sau, thứ sáu, trong giờ tự học buổi sáng, Trần Hồng Chính và Cố Nguyên Ninh trao đổi tin nhắn. 

"Tôi còn đang đợi chị Yuening thổi kèn cho tôi, khi nào thì em đến với tôi?"

Cố Viễn Ninh lúc này đang ở trong văn phòng thẩm mỹ viện xem lại báo cáo tài chính mấy tháng nay. Khi nhìn thấy tin nhắn của Trần Hoàng, cô cau mày thả lỏng. 

Anh gõ lại: “Em không được phép sử dụng điện thoại di động trong lớp.”

"Đây là lớp tự học."

"Điều đó cũng không có tác dụng. Hãy học chăm chỉ và đợi cho đến khi tan học."

Cổ Nguyệt Ninh cố tình vạch trần Trần Hoàng. Cô muốn xem Trần Hoàng lo lắng đến mức nào. 

Tuy nhiên, một lúc sau, Trần Hoàng không trả lời tin nhắn, hiện tại đến lượt cô lo lắng. 

"Chuyện gì vậy? Thằng nhóc này đang tức giận à? Tại sao không trả lời tôi? Nó thực sự không muốn đợi đến khi tan học mới nói chuyện với tôi phải không? Nó nghe lời tôi nhiều đến vậy sao?"

Gặp Trần Khôn hồi lâu không trả lời, Cố Viễn Ninh tiếp tục gõ chữ: "Buổi trưa ta đón ngươi, đưa ngươi đi ăn tối."

Phải năm phút sau Trần Khôn mới trả lời: “Ăn tối xong làm gì?”

Cố Viễn Ninh nhìn thấy tin tức của Trần Hoàng, biết tiểu tử này muốn để nàng đánh hắn, cho nên dùng giọng điệu nịnh nọt gửi tin nhắn thoại. "Ý cậu là gì? Tất nhiên là tôi sẽ ăn thịt cậu rồi, đồ khốn kiếp ~"

Trần Hoàng thấy cô gửi tin nhắn thoại, nhưng vì đang ở trong lớp nên không tiện nghe nên đành dùng chức năng chuyển giọng nói thành văn bản. Sau khi xem xong tin nhắn, Trần Hồng rất muốn nghe Cố Viễn Ninh nói gì, liền đeo tai nghe vào. Nghe được giọng nói từ tính và giọng điệu quyến rũ của Cố Viễn Ninh, Trần Hoàng trong lòng mắng: "Con điếm này thật đáng bị đánh!"

Trần Hoàng đáp: "Giữ lời."

"Chị, tại sao em lại lừa dối chị?" Cố Ngữ Ninh tiếp tục trả lời bằng giọng nói. 

Lúc này, Trần Khôn đột nhiên gửi một tin nhắn thô tục và thẳng thắn: "Cặc của tôi có to không?"

Cố Viễn Ninh nhìn thấy tin tức nhịn không được, "Phì, ha ha ha, ngươi tiểu tử..."

Sau đó cô ấy trả lời "lớn". 

"Nó có lớn bằng anh rể tôi không?"

Cổ Nguyệt Ninh sững sờ khi thấy Trần Hoàng lạnh lùng nhắc đến Lâm Kỳ (tên tiếng Trung của Lin Shang Matsuzaki). Cô không ngờ Trần Hoàng lại hỏi vấn đề này, liền giả vờ xấu hổ nói: "Không có tiểu tử lớn nhỏ nào cả! Tại sao lại nhắc tới hắn?"

"Tôi sẽ chỉ hỏi thôi."

"Không lớn bằng bạn./Đảo mắt đi," Cố Viễn Ninh gõ lại.

"Không sao đâu." "Được rồi, chị Yuening, hẹn gặp lại chị vào buổi trưa." Trần Hoàng liên tiếp gửi đi hai tin nhắn. 

"Kẻ xấu!/Giận dữ," Cổ Nguyệt Ninh trả lời, thêm biểu tượng cảm xúc tức giận. 

Trần Hoàng thấy vậy chỉ cười mà không trả lời. 

Anh đang nghĩ xem hôm nay mình có thể làm tình với Cố Viễn Ninh hay không. Người phụ nữ này rất hấp dẫn đối với anh. Thứ nhất, Cổ Nguyệt Ninh thực sự rất xinh đẹp và mang phong cách quý cô trưởng thành. Xét cho cùng, Cổ Nguyệt Ninh là người đứng thứ 977 trong cuộc thi sắc đẹp châu Á. Cô ấy phải có ngoại hình và vóc dáng nổi bật. Cô ấy thậm chí còn thích tán tỉnh hơn, và đôi chân dài đó là sự kiêu ngạo tự nhiên; thứ hai, bởi vì Cố Viễn Ninh luôn muốn chọc tức hắn bĩu môi, điều này làm cho Trần Hoàng rất không vui, cho nên hắn muốn nhanh chóng lay Cố Viễn Ninh, để nàng biết ai mới là người lớn. 

…

Trong nháy mắt, đã là buổi trưa tan học, chiếc sedan màu xám bạc của Cố Uyển Ninh đỗ ở cổng trường rất bắt mắt. 

Tuy nhiên, trường trung học này dạy toàn thời gian và không có lớp ban ngày vào buổi trưa nên lúc này ở cổng trường không có nhiều người. Chỉ có một số phụ huynh hoặc người mang đi giao đồ ăn, cũng có một số giáo viên và học sinh ra ngoài ăn. 

Trần Hoàng bước ra khỏi cổng trường và ngồi vào ghế phụ trước ánh mắt ghen tị của mọi người. Nơi xa, có người ánh mắt cũng dừng ở Trần Hoàng. 

Trần Hoàng tự nhiên có thể cảm giác được Từ Thanh Hiên đang từ xa nhìn trộm mình, hắn đã quen rồi. 

"Tôi nhớ đây không phải xe của dì Thanh Băng? Vậy ai đón Trần Khôn?" Vì Từ Thanh Huyền ở rất xa nên cô không nhìn thấy người ngồi ở ghế lái là ai. Suy nghĩ một lúc, Từ Thanh Tuyên nhìn thấy chiếc kiệu biến mất ở cổng trường rồi rời đi. 

…

"Chị Uyển Ninh." Trần Hoàng chào đón Cổ Nguyệt Ninh. 

"Đi thôi, chị sẽ dẫn em đi ăn món gì ngon."

Sau khi xe khởi động, Trần Hoàng cởi áo khoác che chân Cố Huy Ninh, đặt tay lên đùi tất đen phía dưới vuốt ve qua lại. 

Cố Dư Ninh chỉ nhỏ giọng nói: "Tiểu biến thái!" và không nói nhiều. Rốt cuộc cô muốn Trần Hoàng trở thành như thế này. 

Trần Hoàng khóe môi lộ ra một nụ cười tà ác, không chút dè dặt nhìn trang phục của Cố Uyên Ninh hôm nay. 

Với lối trang điểm nhẹ nhàng tinh tế trên khuôn mặt ngọc hoàn mỹ, phấn mắt đen hồng và đôi môi hồng, cô hoàn toàn trông giống một mỹ nhân thành thị thanh tú. 

Cố Dư Ninh mặc một chiếc áo khoác màu xám nhạt dài đến đầu gối, bên trong là áo sơ mi trắng có cổ hoa. Trần Hoàng mở áo khoác thêm một chút, liền nhìn thấy Cố Ngữ Ninh mặc một chiếc váy bút chì màu đen che hông. 

Hành động cực kỳ không lịch sự của Trần Hoàng rõ ràng đang nói với Cố Yu Ninh, như muốn nói: "Ta muốn xem hôm nay ngươi mặc loại váy gì, con điếm này!"

Cổ Nguyệt Ninh không ngăn cản hành vi côn đồ của Trần Hoàng mà còn trợn mắt và tiếp tục lái xe. 

Nhìn xuống đôi tất đen mỏng và đầy thịt, Cố Yu Ninh đang đi một đôi giày đế thấp mũi nhọn màu đen. Có một khung hình vuông nhỏ ở mũi giày, được đính những viên kim cương nhỏ. Đôi giày trông rất tinh tế. 

Đặt chân trái sang một bên, thỉnh thoảng đạp phanh và ga bằng chân phải. Mỗi khi bạn nhấc chân lên, độ cong của bàn chân sẽ rộng hơn và các nếp nhăn của tất sẽ ép ra ở mu bàn chân. 

Trang phục ngày nay được coi là trang phục đi làm tiêu chuẩn, nhưng nếu Cố Yu Ninh mặc nó và đi trên đường, người qua đường chắc chắn sẽ gọi cô là "con đĩ". 

Sau khi nhìn cô từ đầu đến chân, Trần Hoàng ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Cố Yu Ninh, vỗ vỗ đùi cô nhận xét: "Chị Yuening, hôm nay chị ăn mặc thật quyến rũ."

Cố Viễn Ninh ừ một tiếng, cười nói: "Tôi cố ý mặc cho cậu xem, cậu có thích không?" Phong Mục liếc nhìn Trần Hoàng đang ngồi ở ghế phụ, và tiếp tục tập trung vào việc lái xe. 

"Anh rất thích em. Anh thích một người phụ nữ vừa xinh đẹp vừa quyến rũ như em."

Nghe được Trần Hoàng khen ngợi, Cố Viễn Ninh cảm thấy rất vui vẻ. Có một người hâm mộ nhỏ tuổi và đẹp trai như vậy làm bạn đồng hành, cuộc sống sẽ không còn gì hơn thế nữa. 

Sau đó Trần Hoàng nhặt chiếc tất lụa trên đùi Cố Yu Ninh lên, hỏi: "Sao anh lại thích đi tất đen như vậy? Anh không thích đi tất lụa sao? Tất cũng rất đẹp."

"Tôi mặc tất cả, nhưng hôm nay tôi đi tất đen. Cái gì? Bạn không thích tôi đi tất đen à?"

"Anh thích, anh chỉ muốn xem em mặc tất lụa trông như thế nào. Anh chưa từng nhìn thấy bao giờ."

"Anh để trong tủ trước mặt, mở ra nhìn xem, lát nữa anh chọn một cái, tôi đeo vào."

Trần Hoàng mở tủ trước ghế hành khách. Nó chứa đầy những chiếc tất được đóng gói đẹp mắt, xếp chồng lên nhau như những tấm thiệp. Đôi mắt của Trần Hoàng sáng lên khi nhìn thấy những chiếc tất khác nhau.

“Nhiều vớ thế à?” 

“Nhiều như mẹ cậu à?” Cố Uyên Ninh cười hỏi.

"Chắc chắn rồi. Cô ấy có rất nhiều tất trong tủ quần áo của mình." 

Cố Viễn Ninh nhìn Trần Hồng cẩn thận lựa chọn tất chân, nhướng mày lên, đột nhiên nói: "Này Tiểu Hồng, lần sau mang tất của mẹ ngươi mang đến cho ta mặc cho ngươi chơi nhé?"

"A? Rít...ngon thật đấy." Trần Hoàng không ngờ tới loại phương pháp này, trong lòng chửi rủa: "Cổ Nguyên Ninh thật là một cái tiện nhân!"

"Con có thích mẹ con không?" Đôi mắt phượng của Cố Ngữ Ninh sáng lên một chút.

Cố Viễn Ninh trở nên rất hưng phấn khi nhắc tới Trần Thanh Băng. Cô ấy rất ghen tị với Trần Thanh Bình. Trần Thanh Bình giàu hơn cô, trẻ hơn cô và có địa vị cao hơn cô rất nhiều. Ông ấy còn có một đứa con trai ưu tú như vậy, lại tự phụ. Ông trời quá ưu ái cô, Cố Yu Ninh cho rằng cô cũng không kém gì cô. 

Cho nên Cố Viễn Ninh rất không hài lòng. Cô thèm muốn những thứ của Trần Thanh Bình, đặc biệt là con trai của Trần Thanh Bình, người được coi là báu vật quan trọng nhất đối với Trần Thanh Bình. Cố Dư Ninh chỉ muốn cướp đi con trai của Trần Thanh Băng mà thôi. Nếu không cướp được thì bà sẽ hủy hoại con trai mình. Cô ấy thậm chí còn nghĩ đến việc xúi giục Trần Khôn quan hệ với Trần Thanh Bình trong tương lai. 

Người trên thế giới muốn xem Trần Thanh Băng làm tình nhất không phải là Trần Khả, mà là Cố Viễn Ninh. 

Cố Viễn Ninh trở nên vô cùng hưng phấn khi nghĩ đến khuôn mặt cao quý và lạnh lùng của Trần Thanh Băng bị biến thành một bộ dáng dâm đãng và đáng khinh. Sẽ càng thú vị hơn nếu người đụ cô ấy lại là con ruột của cô ấy! 

"Tôi thích điều đó, nhưng dù sao bà cũng là mẹ tôi. Sẽ không có chuyện gì xảy ra giữa chúng ta đâu." Trần Hoàng bất lực đáp lại Cổ Nguyệt Ninh. Trần Hoàng che giấu bản thân rất tốt và không hề bộc lộ bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào. 

Cố Uyển Ninh hiện tại không muốn tẩy não Trần Hoàng, truyền vào một ít loạn luân tư tưởng, nghiêng người hỏi: "Thằng nhóc ngươi thật sự bỏ cuộc như vậy sao?"

"Tôi có thể làm gì đây? Mẹ tôi chắc chắn sẽ không chấp nhận tôi, và tôi cũng không muốn ép buộc bà." Nửa sau lời nói của Trần Hoàng là sự thật. 

"Ồ, ngươi thật hiếu thảo, hahaha!" Cố Ngữ Ninh nói đùa một cách kỳ quái. 

Nhìn thấy hành vi hèn hạ của Cố Viễn Ninh, Trần Hoàng dùng sức bóp mạnh đùi cô, sau đó tiếp tục chọn tất. Anh không biết những suy nghĩ đen tối trong lòng Cố Ngữ Ninh. 

…

Cố Viễn Ninh đỗ xe ở bãi đậu xe ngầm của trung tâm mua sắm. 

“Cứ mặc cái này đi.” Trần Hoàng đưa một chiếc tất được đóng gói đẹp đẽ cho Cố Viễn Ninh. 

Cố Viễn Ninh cầm lấy trong tay, nhìn thấy không có đáy quần, tức giận cười lớn. "Ra khỏi đây! Cặp này không dùng được. Hãy lấy cặp khác."

"Sao cái này không dùng được? Mà cậu tự mua, không muốn mặc thì sao lại mua?"

"Đừng tỏ ra ngu ngốc. Đây có phải là thứ bạn có thể mặc ra ngoài không?" Trên thực tế, Cố Viễn Ninh cũng không biết tại sao mình lại mua kiểu không đũng. Có lẽ cô ấy mua một cái khi nhìn thấy đủ kiểu dáng và không để ý. 

"Không phải chỉ là tất không đáy sao? Tại sao không thể mặc ra ngoài..." Trần Hoàng lẩm bẩm. 

"Tôi sẽ không thay đổi nếu bạn cứ cằn nhằn tôi."

Trần Hoàng không còn cách nào khác, đành phải chọn một cặp thịt xé không đũng khác. Tôi nghĩ từ giờ trở đi, tôi nhất định sẽ để con điếm như Cố Dư Ninh mặc tất không đáy và ra ngoài mà không hề phiền phức. 

Cố Viễn Ninh trợn mắt nhìn Trần Hoàng: "Cũng gần như vậy."

Cô không quan tâm đến việc Trần Hoàng thẳng thắn "nhìn trộm", tự nhiên cởi thắt lưng, nới lỏng eo váy và bắt đầu cởi bộ quần áo lụa đen đang mặc. 

Trần Hoàng nhìn Cố Nguyên Ninh vẻ mặt bình tĩnh, trong lòng không ngừng nén cười. Bởi vì hắn có thể nhìn thấy trạng thái hiện tại của Cố Dư Ninh từ bảng thông tin của cô. 

[ trạng thái: Rất xấu hổ, căng thẳng, kích động, bồn chồn, hơi nóng]

Khi chiếc tất được cởi đến đầu gối, Cố Dư Ninh cởi giày, cố ý nhấc chân lên, cho Trần Hoàng xem phần dưới váy và đôi chân xinh đẹp, dùng giọng ra lệnh: "Kéo cho tôi."

Trần Hồng không quen với sự cám dỗ trần trụi của Cố Viễn Ninh. Anh ta cầm đôi chân tất đen bằng cả hai tay, đầu tiên ấn và chơi với chúng vài lần, sau đó gãi lòng bàn chân. 

"Tsk! Muốn chạm vào tôi thì chạm vào tôi. Tại sao bạn lại cù tôi?" Cố Viễn Ninh sợ ngứa, trực tiếp thu chân lại.

"Này, vui quá." 

"Mẹ kiếp..." Cố Viễn Ninh nhổ nước bọt.

"Chị Yuening, chị nói chị rất dâm đãng, chị có nợ đàn ông không?"

"Tsk! Sao em lại nói chuyện với chị? Nhanh cởi tất ra cho anh!" Cố Viễn Ninh dùng chân đá Trần Khôn. 

Trần Hoàng kéo đáy chiếc tất dài ở đầu gối đôi chân xinh đẹp của cô, rồi từ từ cởi chiếc tất đen ra. Ánh mắt của hắn dừng ở dưới váy Cố Uyên Ninh. Chiếc quần lót ren màu đỏ ở sâu bên trong bị xương mu bên trong kéo dãn ra, lộ rõ ​​ngón chân lạc đà. Thoạt nhìn, nó trông giống như một con bào ngư béo. 

Trần Hoàng vừa mới không để ý tới Cố Nguyên Ninh phàn nàn, trực tiếp thô lỗ nói: "Chị, nhìn thoáng qua là tôi có thể biết mèo của chị là một con mèo to béo, là loại có rất nhiều kẻ trộm nước."

Lời nói thô tục này làm cho lỗ tai Cố Ngữ Ninh đỏ bừng. Cô nhanh chóng vặn lại: "Anh không biết gì cả! Cút đi! Xuống xe! Đồ khốn kiếp! Dù lớn hay nhỏ...cút khỏi đây!"

Cổ Nguyệt Ninh dùng đôi chân trần cực trắng của mình đá liên tục vào Trần Hoàng, đá cô một cách ngẫu nhiên cho đến khi cô đá Trần Hoàng ra khỏi xe rồi bắt đầu mang đôi tất mới vào. 

Bởi vì thần thức của Trần Hồng có thể "nhìn xuyên thấu", hắn có thể phát hiện âm đạo của Cố Uy Ninh quả thực rất béo, đặc biệt là xương mu hai bên môi âm hộ, giống như hai ngọn núi nhô cao, đầy thịt. Hơn nữa, Cố Viễn Ninh còn cạo sạch lông mu, để lộ rõ ​​ràng toàn bộ đường nét của xương mu, khiến nó trông càng béo hơn. 

Cố Dư Ninh cũng biết xương mu của cô mập hơn người khác. Trước đây cô từng so sánh bộ phận mu của Tiền Duy. Xương mu của cô nhô ra nhiều hơn và rõ ràng là béo hơn của cô. 

Cố Ngữ Ninh không ngờ hắn lại cho Trần Hoàng xem phần dưới váy của mình, nếu không Cố Viễn Ninh cũng sẽ không có phản ứng lớn như vậy. 

Trần Hoàng cũng vui vẻ trêu chọc Cố Viễn Ninh như vậy. Hắn cảm thấy cố ý chọc tức Cố Dữ Ninh là thú vị. Đối với một người phụ nữ như Cố Viễn Ninh, cô ấy phải thể hiện được sự hung hãn của một người đàn ông. 

Sau khi sắc mặt khôi phục một chút, Cố Uyển Ninh chỉnh lại quần áo, mang đôi giày bệt tinh xảo bước xuống xe. 

Nhìn khuôn mặt đẹp trai như nắng của Trần Hoàng, tôi không khỏi cảm thấy chán ghét. Cho dù đứa trẻ này có thô lỗ với tôi đến đâu, tôi cũng sẽ không ghét nó mà càng ngày càng thích nó. 

Khi ở cùng Trần Hoàng, Cố Yu Ninh cảm thấy mình như trẻ lại hai mươi tuổi, giống như trở lại là thiếu nữ mười bảy mười tám tuổi, dường như lấy lại được cảm giác trẻ trung ngây thơ ngày xưa. 

Cố Viễn Ninh ôm lấy Trần Hoàng cánh tay, đi sát bên hắn. Trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn vương chút ửng hồng. Cô cố gắng làm ra vẻ mặt nghiêm túc, cảnh cáo Trần Hoàng: “Ở bên ngoài đừng nói những lời đó!”

Trần Hoàng thấp giọng nói vào tai cô: “Được, tôi nhất định sẽ không nói cho ai biết chuyện cái lồn của chị Yuening là một cái lồn to béo.”

"Ra khỏi đây đi~ Bạn không biết gì cả!" Nghe được Trần Hoàng lặp lại lần nữa, Cố Viễn Ninh đẩy Trần Hoàng ra, sau đó lẩm bẩm "Vô sỉ..."

Một lúc sau, cô vẫn đi tới, chủ động ôm cánh tay Trần Hoàng, nhưng trên mặt lại là vẻ mặt miễn cưỡng.

"Tôi không ngờ chị Yuening lại khá kiêu ngạo."

"Câm miệng!" 

Bởi vì Cố Viễn Ninh ở gần hắn, Trần Hoàng tay tự nhiên đặt ở nàng mông, nàng còn chưa kịp bóp, liền bị Cố Viễn Ninh đánh bật ra.

"Chậc! Hãy thành thật đi!"

"Nó ở bên ngoài, đừng chạm vào!" 

..."Nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ... ừm...ra khỏi đây, tên xã hội đen hôi hám!"

…

Sau khi rời khỏi bãi đỗ xe dưới lòng đất, xung quanh có thêm nhiều người qua lại, Trần Hoàng cũng trở nên thành thật hơn, không còn trêu chọc Cố Viễn Ninh nữa.

Cố Viễn Ninh dọc đường bị Trần Hoàng chạm vào. Cô có thể cảm nhận được nước đang rỉ ra từ âm đạo của mình. Cô chống lại cơn ngứa và đưa Trần Hoàng đến một nhà hàng phương Tây. 

Trần Hoàng và Cổ Nguyệt Ninh đi cùng nhau, những người không biết thực sự nghĩ rằng họ đang có mối quan hệ anh em. Nguyên nhân chủ yếu là Cố Uyển Ninh nhìn rất trẻ, chỉ ba mươi tuổi, là độ tuổi mà phụ nữ trở nên xinh đẹp như hoa. Nhìn thoáng qua, Trần Hoàng trông giống như một cậu bé khoảng mười tám tuổi. Anh ta trông không giống con của mỹ nữ bên cạnh nên người qua đường chỉ có thể đoán theo hướng quan hệ anh em ruột thịt. 

"Tiểu Không, ngươi muốn ăn cái gì? Tự ngươi gọi đi." Cố Viễn Ninh đặt túi nhỏ xuống, đưa thực đơn cho Trần Khôn. Vừa rồi có rất nhiều người, cho nên Trần Khôn trầm mặc một lát, Cố Viễn Ninh cũng thả lỏng không ít, âm đạo dịch cũng ngừng lại. 

Dưới gầm bàn, Trần Hoàng không thành thật quấn chân mình quanh một trong hai chân xinh đẹp của Cố Uy Ninh, sau đó xoa qua xoa lại. 

Tà ác cười: “Ta muốn ăn cái này.”

Cảm giác được dưới gầm bàn có gì đó kỳ lạ, Cố Yu Ninh nhanh chóng phản ứng lại, lông mày hơi nhíu lại, nhẹ giọng tức giận nói: "Sao vội? Ăn cơm trước đi!"

“Không, bây giờ tôi muốn ăn cái này.” Trần Hoàng dùng hai chân kẹp một cái chân của Cố Huy Ninh, xoa xoa lên xuống, cảm nhận được cái chân xinh đẹp mềm mại như lụa. 

Cố Viễn Ninh đương nhiên biết Trần Hoàng muốn làm gì, liền nhìn chung quanh một chút. Xung quanh chỗ ngồi của họ có khách, nhưng giữa các ghế có vách thấp nên không nhìn thấy nhau nên tương đối khuất. Nhưng trên bàn này không có khăn trải bàn nên nếu có ai đó đang làm gì dưới đó thì rất dễ bị phát hiện. 

Cố Huy Ninh ngữ khí quả quyết: "Không được, ở đây quá dễ dàng bị phát hiện."

Trần Hoàng chỉ là tùy ý trêu chọc Cố Huy Ninh, liền đem Cố Huy Ninh đôi chân xinh đẹp thu lại. 

"Tiểu biến thái! Ăn cơm cũng không thành thật!" Cố Huy Ninh lại đá nhẹ Trần Hoàng. 

"Này! Không phải là do chị Yuening nghịch ngợm quá nên dương vật của chị cứng quá nên cảm thấy khó chịu sao."

"Hãy nhỏ giọng khi nói điều này ở bên ngoài. Bạn có thể nói bất cứ điều gì bạn muốn khi chỉ có hai chúng ta." Cố Viễn Ninh trừng mắt nhìn Trần Hoàng, "Trước gọi món đi. Ở đây salad và bít tết khá ngon..."

Cố Viễn Ninh cùng Trần Hoàng vừa ăn vừa nói chuyện. Họ nói với Trần Hoàng về thẩm mỹ viện của họ và một số kinh nghiệm kinh doanh, nhưng họ không đề cập đến việc hợp tác với Tianyu. Bây giờ không phải lúc. Cố Viễn Ninh và Tiền Duy đều cho rằng Trần Hoàng không biết chuyện này. 

Ăn được nửa đường, Trần Hoàng hỏi: “Lát nữa chúng ta đến nhà anh được không?”

"Được rồi được rồi, nhưng tại sao cậu lại muốn đến nhà tôi? Đặt phòng trong khách sạn không được sao?"

Trần Hồng không giấu diếm, “Tôi muốn nhìn em liếm cặc của anh trên giường em ngủ mỗi ngày, chị Yuening. Cảm giác rất kích thích.”

"Thằng nhãi này! Chơi nhiều lắm, xem phim khiêu dâm nhiều chưa?" Cố Huy Ninh trầm giọng hỏi. Cô cũng sợ cuộc nói chuyện giữa cô và Trần Hoàng sẽ bị người ngồi bên cạnh nghe được. Nó sẽ có cảm giác giống như mại dâm ban ngày, khá thú vị. 

Trần Hoàng gật đầu. 

“Vậy thì cậu phải nghe lời em gái cậu.”

"Ừ, tôi sẽ nghe."

…

Sau bữa ăn, Cố Viễn Ninh không ngừng nhặt rau, cắt bít tết, bóc vỏ tôm, gọt hoa quả cho Trần Khôn, lộ ra vẻ dịu dàng. Cô ấy trông không hề giống một cô gái hư mà giống một người mẹ dịu dàng và ân cần. 

Tuy rằng Cố Viễn Ninh không coi Trần Hoàng là con trai mình, nhưng trong lòng Trần Hoàng nhất định có địa vị đặc biệt. 

Nếu Tiền Duy nhìn thấy bạn thân của mình như thế này, chắc chắn cô sẽ rất sốc, bởi vì cô gái này bình thường không liên quan gì đến hai chữ “đạo đức” và “hiền lành”, luôn trông như một tên lưu manh không rõ ràng. 

Trần Hồng cũng không ngờ Cố Viễn Ninh lại chăm sóc mình tốt như vậy, có chút giống Trần Thanh Băng. Tuy nhiên, Trần Thanh Bình không yêu cầu đáp lại bất cứ điều gì hoặc có bất kỳ mục đích nào, nhưng Cổ Nguyệt Ninh thì khác...

Ăn tối xong, Cố Uyển Ninh đưa Trần Hoàng tới thẩm mỹ viện, nơi cô sống ở tầng trên. 

Trên đường đi, Trần Hồng rất bình tĩnh, không có bất an như Cố Viễn Ninh tưởng tượng, cũng không có lợi dụng chính mình. Anh ta sẽ ngơ ngác nhìn khung cảnh bên ngoài xe, rồi bấm vào điện thoại di động, giống như một cậu bé nhà bên đang gặp rắc rối vì những lo lắng của mình. 

Đến thẩm mỹ viện tầng một, hai cô nhân viên lễ tân xinh đẹp nhìn thấy Cố Viễn Ninh đi vào, lập tức cúi đầu kính cẩn gọi "Anh Cố". 

Khi nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai đi theo sếp của mình, trái tim tin đồn của các cô gái chợt dâng trào, chưa kể đây là tin đồn về sếp của chính họ. 

Trần Hoàng nhìn hai người phụ nữ và mỉm cười với họ, nở nụ cười giết gái đặc trưng của mình. Hai cô lễ tân mỉm cười gật đầu như tiên nữ. 

Khi hai cô gái nhìn thấy ông chủ và anh chàng đẹp trai bước vào thang máy dành riêng cho Cố Viễn Ninh, họ bắt đầu thì thầm bằng tay và miệng. 

"Anh Cố đưa anh chàng đẹp trai đó về nhà à?"

"Chắc chắn rồi. Nhìn xem, thang máy dừng lại khi đến tầng chín. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy đưa một người đàn ông về nhà."

"Đúng vậy, hơn nữa anh chàng đẹp trai này thật sự rất giỏi chọc tôi. Anh ta trông giống như một đứa em trai vậy."

"Không phải là cao lớn hay là cao lớn, Cố tiên sinh thật biết chơi."

"Này, bò già ăn cỏ non cũng không biết xấu hổ!"

"Suỵt, nhỏ giọng đi! Bạn không muốn làm điều đó à?"

“Tôi cảm thấy khó chịu khi nghĩ rằng một người anh trai đẹp trai như vậy sẽ bị anh Gu đóng vai…”

"Này, hãy chăm chỉ kiếm tiền. Có tiền thì đàn ông nào mà không làm được?"

…

Trong thang máy, Cố Viễn Ninh hỏi: “Anh có thích hai mỹ nhân ở cửa không?” Cô đương nhiên nhận thức được sự tương tác giữa Trần Hoàng và hai cô nhân viên lễ tân. 

"Tôi không nghĩ vậy. Mặc dù cô ấy trông xinh đẹp, nhưng cô ấy không đẹp bằng lông lồn của chị Yuening." Trần Hoàng đáp lại một cách quyến rũ. Anh ta hoàn toàn khác với Trần Hoàng ở trong xe vừa rồi. 

Cố Viễn Ninh vừa giận vừa cười: "Cút đi! Sao ngươi lại nói bậy bạ như vậy? Không biết ngươi học được điều này từ ai..." Tuy nhiên, Cố Viễn Ninh lại rất vui khi nghe Trần Hoàng nói những người phụ nữ khác không bằng... lông lồn của mình. 

Trần Hoàng cười ha hả nói: "Ta học được từ ngươi."

"Ngươi biết nói chuyện!" Cổ Nguyệt Ninh đá Trần Hoàng trong sự xấu hổ và tức giận. "Đừng quên những gì cậu vừa nói. Khi đến nhà tôi, cậu phải nghe lời tôi."

Trần Hoàng trông như muốn bị đánh và gật đầu. 

Đi đến tầng chín của tầng trên cùng, Cố Viễn Ninh mở ra cánh cửa mật khẩu có khóa bằng vân tay. Bên trong là một sàn phẳng lớn được thiết kế hai lớp và một cầu thang nhỏ. 

“Chị ơi, chị không sợ ở một mình trong căn nhà lớn như vậy sao?” Trần Hoàng hỏi. 

"Tôi sợ. Bạn có muốn đi cùng tôi không?" Cố Viễn Ninh cúi xuống thay giày, sau đó lấy cho Trần Hoàng một đôi dép. 

"Không phải là không thể. Thỉnh thoảng ngủ với anh một lần cũng không tệ."

"Thật là một ý tưởng hay!" Sau đó Cố Viễn Ninh mang đôi dép nhung đi tới phòng bếp, rót cho Trần Hoàng một ly nước. 

Uống xong, Cố Viễn Ninh đứng dậy định cất chén, nhưng Trần Hoàng lại nhân cơ hội ôm cô từ phía sau. "Chị ơi! Con cặc của em khó chịu quá ~" Anh nói và dùng con cặc của mình đẩy về phía trước. 

Cặp mông mập mạp mềm mại của Cố Ngữ Ninh lúc này đã bị chiếc váy ôm sát hông bao bọc chặt chẽ. Khi chạm vào nó không mềm lắm mà khá chật do độ bó của vải. 

"Anh ở trên giường đợi em trước, em dọn dẹp rồi đi." Bị con cặc lớn của Trần Hoàng đẩy ra, Cố Viễn Ninh cũng không xấu hổ lắm. Dù sao trong mắt cô, Trần Hoàng cũng chỉ là một đứa trẻ. Nếu tôi thậm chí không thể xử lý được một đứa trẻ thì những năm tháng lang thang của tôi sẽ trở nên vô ích. 

Trần Hoàng đồng ý và đi lên cầu thang lên tầng hai. Tầng hai bố trí rất đơn giản, ở giữa có một chiếc giường cực lớn, bên trái là phòng tắm trong suốt, bên phải có mấy dãy tủ quần áo. Qua lớp kính trong suốt, bạn có thể nhìn thấy đủ loại quần áo bên trong, nhưng hầu hết đều là loại tối màu. 

Ngoài ra còn có một bàn trang điểm ở bên trái giường, trên đó có nhiều chai lọ nhiều màu sắc. Là chủ thẩm mỹ viện, không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều sản phẩm trang điểm và chăm sóc da. 

Trần Hoàng nhảy lên giường, lập tức ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của phụ nữ. Nó khác với mùi trên giường của mẹ cô. Nó hung hãn hơn mùi của mẹ cô, kích thích cặc của Trần Hoàng một cách mạnh mẽ. 

Sau khi Cố Uyển Ninh đi lên, nhìn thấy Trần Hoàng nằm ở trên giường của mình, không khỏi mỉm cười: "Giường của tỷ tỷ ngươi có thơm không?"

"Có mùi!"

Cố Uyển Ninh ngồi bắt chéo chân ở mép giường, đôi chân mềm mại dính vào đôi dép lông đung đưa qua lại. 

"Tới, cởi quần áo ra, để ta kiểm tra thân thể của ngươi."

“Chị ơi, chị cởi nó ra cho em nhé.” Trần Hoàng bò tới phía sau Cố Việt Ninh, hai tay ôm lấy vòng eo thanh tú của cô, vùi mặt vào sau cổ Cố Việt Ninh, tham lam hấp thu mùi thơm của Cố Việt Ninh. 

Bởi vì Cố Uyển Ninh thường xuyên hút thuốc, trên người hương thơm trộn lẫn một chút khói thuốc. Chính mùi khói nhỏ này đã làm nổi bật cá tính của Cổ Nguyệt Ninh và khiến mùi hương trên cơ thể của Cổ Nguyệt Ninh trở nên rất đặc biệt và dễ nhận biết. 

Trần Khôn cũng cảm thấy rất mới mẻ về điều này. Mùi hương trên người mẹ và Tiền Duy đều rất thanh nhã và nữ tính;

Hương thơm trên người em gái và Lưu Tử Anh là hương thơm trinh nguyên tươi mát dành riêng cho con gái; trong khi mùi thơm trên cơ thể của Cổ Nguyệt Ninh là mùi của phụ nữ xấu tính hung hãn. 

Cố Viễn Ninh quay người giúp Trần Hoàng cởi quần áo. Cô nhìn thân hình trần trụi của Trần Hoàng, trên khuôn mặt trưởng thành của cô chậm rãi hiện lên vài nét ửng hồng. Cô không ngờ tên nhóc Trần Hoàng này lại có thân hình đẹp như vậy. Không có cơ bắp to quá mức, dáng người gầy gò như thế này là thứ cô thích nhất. 

Anh ta không cởi quần áo khi thủ dâm Trần Hoàng trên xe vài ngày trước. Lúc này, khi Cố Viễn Ninh nhìn thấy thân thể nam nhân gần như hoàn mỹ của Trần Hoàng, dục vọng trong lòng dần dần dâng cao, hô hấp cũng trở nên nặng nề hơn một chút. Lúc này, chỉ số thất bại của cô trước Trần Khôn đã lên tới 80.

"Này! Vẫn còn một số cơ nhỏ! Để chị chạm vào nhé~"

Cố Uyển Ninh không nhịn được dùng tay bò lên trên người Trần Hoàng, dò xét các đường cơ trên bụng cô, ngón tay vuốt ve qua lại, cảm nhận được sự lên xuống giữa các cơ. 

Lúc này Trần Hoàng chỉ còn lại một chiếc quần lót, bên trong vô cùng sưng tấy bởi dương vật khổng lồ. 

“Chị ơi, chị đừng đổ mực nữa và cởi quần lót cho em nhanh nhé.” Trần Hoàng thúc giục. 

"Ngươi xem ngươi đang vội, ta chạy không được." Cố Viễn Ninh trợn mắt nhìn Trần Hoàng, mu bàn tay nhẹ nhàng vỗ vào ngực hắn. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay mở quần lót của Trần Hoàng và cởi chúng ra. 

May mắn thay Cố Viễn Ninh ở rất xa, lúc nó thò ra cũng không đánh trúng cô. 

Nhìn thấy con cặc lớn của Trần Hoàng, Cổ Nguyệt Ninh vô thức nuốt nước bọt. Một cỗ mùi tanh nam tính nồng nặc tùy ý xâm nhập vào khoang mũi Cố Uyển Ninh. 

Lòng bàn tay ấm áp của Cố Viễn Ninh nhẹ nhàng chạm vào nó, chậm rãi vuốt ve những đường gân trên bề mặt con cặc, như đang chơi đùa với một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo, vô thức phát ra một tiếng khịt mũi say đắm. 

Mặc dù Cố Viễn Ninh đã nhìn thấy rất nhiều dương vật của đàn ông, nhưng cô chỉ chạm vào dương vật của Lâm Kỳ và Trần Hoàng. Nhưng cô đã xa Lâm Kỳ mười lăm năm, cô đã quên mất cảm giác đó từ lâu rồi. 

Con cặc của những kẻ vô dụng đó làm sao có thể so sánh được với con cặc lớn của Trần Hoàng? Trong số những con chó đực mà Cố Viễn Ninh thu thập được, con lớn nhất thậm chí còn không bằng một nửa Trần Khôn. Hơn nữa, Trần Khôn hiện đang ở tuổi thiếu niên và vẫn còn cơ hội để phát triển. 

Trong tương lai, cô thậm chí không thể tưởng tượng được con cặc lớn của Trần Hoàng sẽ lớn đến mức nào. 

Trần Hoàng cũng chạm vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của Cổ Nguyệt Ninh, dang ngón tay ra, nắm lấy cặp mông mềm mại và mập mạp của Cổ Nguyệt Ninh và bóp chặt. Anh ấy nói: "Chị ơi, mông chị mềm quá ~"

Mông Cố Uyên Ninh chưa bao giờ bị xâm phạm như thế này. Trước bữa ăn tôi bị Trần Hoàng bóp một lúc, bây giờ lại bị Trần Hoàng xoa bóp, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Sau đó Cố Huy Ninh sắc mặt đỏ bừng trở lại có chút nghiêm túc, nàng đưa tay hất ra Trần Hoàng tay: "Đừng chạm vào!"

Sau đó hắn thổi vào tai Trần Hoàng, nhẹ giọng thì thầm: "Nào, Tiểu Hoàng, nằm xuống đi, tỷ sẽ làm cho ngươi dễ chịu."

Trần Hoàng đáp lại nằm xuống, để con cặc to lớn của mình hướng thẳng lên trần nhà. Anh lại hỏi: “Cặc của anh rể không to bằng của em phải không?”

Bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve con cặc của Cố Huy Ninh nhẹ nhàng vỗ nhẹ, "pia ~", con cặc to lắc lư qua lại như một con quay. 

"Sáng nay cậu không hỏi tôi sao? Sao cậu lại hỏi tôi?" Cổ Nguyệt Ninh lúc này đang rất cuồng nhiệt, trên mặt ửng hồng quyến rũ, nóng lòng muốn nếm thử con cặc to lớn trước mặt. 

Trần Hoàng cười ha hả, "Như vậy không phải sẽ dễ chịu hơn sao? Tỷ tỷ, xin nói lại lần nữa, ta muốn nghe."

"Ừ, anh ấy không to bằng cậu, không cứng bằng cậu, không mập bằng cậu... Cậu hài lòng chưa?" Cố Viễn Ninh sốt ruột trợn mắt, không ngừng dùng ngón tay ngọc dài vuốt ve quy đầu. 

Cố Viễn Ninh tiếp tục nói: "Nằm xuống không được cử động, tỷ tỷ dùng tay của ta giúp ngươi thoải mái một lát."

Trần Hoàng ngoan ngoãn nằm trên gối của Cổ Nguyệt Ninh, nhìn cô chơi đùa với con cặc của anh với vẻ mặt đầy dục vọng, tận hưởng sự phục vụ yêu thương của tiểu thư xinh đẹp. 

Cố Dư Ninh vươn miệng ngay phía trên quy đầu, lè lưỡi phun ra rất nhiều nước bọt trong như pha lê, sau đó dùng hai bàn tay ngọc phết đều nước bọt, khiến cả con cặc sáng bóng và phản chiếu ánh sáng như pha lê. 

Sau đó Cố Viễn Ninh hai tay vòng vào nhau, ôm thật chặt nửa trước của cặc, miệng hổ cắm chắc vào rãnh vành. Cô ấn và xoa xoa phần quy đầu màu hồng bằng hai ngón tay cái, thỉnh thoảng cô lại xoa nó bằng móng tay để trần. 

Do nước bọt bôi trơn nên khi dùng tay ngọc, nước sẽ phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

Đôi mắt phượng quyến rũ của Cổ Nguyệt Ninh liếc nhìn Trần Hoàng, khuôn mặt đầy vẻ thích thú. Khóe miệng cô nhếch lên một chút, ánh mắt lại quay về con cặc to lớn trên tay. 

Sau khi dùng hai ngón tay cái kích thích bề mặt quy đầu, anh ấn mạnh vào phần thịt quy đầu ở hai đầu mắt ngựa rồi bắt đầu kéo xuống, trực tiếp mở ra khe mí mắt. Sau đó, hai ngón tay cái lại bóp quy đầu lên trên làm cho khe mí mắt khép chặt lại. 

Nhấc qua vuốt lại như thế, khe hở giữa hai mắt ngựa mở ra khép lại, kích thích Trần Hoàng đến mức không khỏi siết chặt cơ vòng. 

Cố Viễn Ninh cười hắc hắc hai tiếng, mê hoặc liếc nhìn Trần Hoàng, sau đó cúi đầu, dùng ngón tay cái mở mắt ngựa, đặt môi mình ngay phía trên mắt ngựa, hơi hé ra hai cái môi đỏ mọng như pha lê, nhẹ nhàng thổi vào mắt ngựa. 

Gió thơm mang theo hơi thở nóng hổi thổi vào mắt ngựa. Gió tuy không mạnh nhưng khiến cả con gà run rẩy ba lần. Nó dường như rất hữu ích. 

Hơi thở của Cố Ngữ Ninh giống như một loại thuốc mê, từ mắt ngựa dọc theo niệu đạo thổi vào sâu trong tinh hoàn, nơi chứa tinh dịch, nơi tiêu hóa gió thơm. 

Hành động của Cổ Nguyệt Ninh trực tiếp kích thích dục vọng của Trần Khang, eo và hông của anh ta đẩy lên trên như một phản xạ có điều kiện, con cặc sưng tấy tột độ của anh ta đột nhiên xâm nhập vào hai đôi môi đỏ mọng phía trên. Chiếc răng cứng tuy bị gãi nhưng cơn đau gây ra chỉ là nhất thời, đối với Trần Khôn không đáng nhắc đến.

Cố Viễn Ninh thầm tự hào khi nhìn thấy vừa rồi Trần Hoàng đang vui vẻ, nhưng giây tiếp theo cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị "cưỡng hiếp". 

Trần Hoàng trực tiếp đâm vào cổ họng hắn. Cố Uyển Ninh vội vàng ngẩng đầu, nhổ dương vật ra và ho một tiếng.

"Khụ khụ khụ... Ngươi nhất định phải... khụ khụ khụ!"

"Ahem! Cậu sắp chết à?!"

"Khụ khụ khụ..."

Cố Ngọc Ninh xoa xoa cổ họng. Sau khi bình phục, cô ấy nhíu mày, tức giận nói: "Anh suýt đâm chết tôi!"

Cổ Nguyệt Ninh đầu tiên nhìn vào quy đầu của con gà trống lớn. Vừa rồi quy đầu gãi răng, cô lo lắng không biết có vết thương nào không. Nếu thật sự có chuyện gì xảy ra, Trần Thanh Băng sẽ phải lột da sống mình... Sau khi phát hiện con cặc không sao, Cố Nguyên Ninh vừa mắng cô vừa ôm con cặc thẳng của Trần Hoàng và vỗ vào quy đầu. "Mày vào đây và ít nhất hãy nói cho tao biết! Đồ khốn kiếp! Nhỡ mày bóp cổ em gái mày đến chết thì sao? Bị đánh!"

Bàn tay ngọc của Cố Huy Ninh tuy không thể hoàn toàn nắm giữ được con gà trống nhưng vẫn có thể giữ nó tại chỗ. Một tay ôm con gà trống, tay kia vỗ vào quy đầu lớn, Cố Nguyên Ninh trút giận như thể đang đối xử với con gà trống như Trần Khôn. 

Trần Hoàng bào chữa: “Rõ ràng là lỗi của ngươi quá nghịch ngợm, ta căn bản không nhịn được.”

"Vậy ngươi cũng phải nói cho ta biết! Ngươi có biết vật này của ngươi giống như một thanh sắt, ngươi chọc vào miệng người ta sẽ chết người!"

Cố Dư Ninh sắc mặt dữ tợn, tựa hồ có chút tức giận, nhưng lại càng xấu hổ. 

Bởi vì nàng cũng là nữ vương của rất nhiều nam nhân, bị một tiểu trinh nữ làm cho xấu hổ như vậy thì quá đáng quá! 

Nghĩ đến đây, Cố Viễn Ninh lại tát con cặc lớn hai cái, giống như đang dạy dỗ một đứa trẻ không nghe lời. 

Còn con gà trống lớn vẫn đứng đó giống như một đứa con trai ngỗ ngược, không bao giờ thay đổi ~ "Đừng đập nó thành từng mảnh ..." Trong đôi mắt xảo quyệt của Trần Hồng ẩn chứa một tia kiêu ngạo. Dù sao thì tôi có một con cặc dày như vậy nên tự nhiên cảm thấy ưu việt hơn rất nhiều. 

“Nếu ta có thể đập nát dương vật nhỏ của ngươi thành từng mảnh thì ta thật sự có thể nói được điều gì đó ~” Cố Viễn Ninh nói đùa. 

"Dương vật của tôi không phải là nhỏ, nó là một con cặc lớn." Trần Hoàng duỗi thẳng eo, dùng cặc chọc vào không khí, như muốn nói cho Cố Viễn Ninh con cặc của mình tuyệt thế nào. 

"Ta chính là nói, tiểu gà ~ tiểu gà..." Cố Viễn Ninh cũng thích trêu chọc Trần Hoàng. Vừa nói, cô vừa cúi người và đặt miệng mình bên cạnh con cặc lớn. 

“Tỷ, ta muốn ăn dương vật của ngươi ~” Cố Uyển Ninh lặp lại thủ đoạn cũ, mở mắt ra thổi khí nóng vào niệu đạo lộ ra. 

"Mẹ kiếp! Cảm giác thật dễ chịu! Chị ơi, sao chị lại nịnh nọt thế... sao chị có thể phục vụ đàn ông tốt như vậy... chị có thường xuyên làm những việc như thế này không? Trước đó không phải chị đã nói hơn mười năm chưa từng quan hệ tình dục... chị có bao giờ giữ được một anh chàng đẹp trai nào không?" Trần Hoàng hưng phấn hỏi mấy câu.

Cố Viễn Ninh không đáp lại, vẫn trêu chọc Trần Hoàng, dùng ngón tay xoa xoa cái quy đầu to màu đỏ đó, như thể lấy được bảo bối gì đó, bàn tay ngọc cũng không nỡ rời đi. Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm đặt cạnh quy đầu không ngừng thổi nhưng anh lại không chịu ăn, điều này khiến cảm giác thèm ăn của Trần Hoàng càng tăng lên. 

Cố Viễn Ninh liếc mắt tò mò Trần Hoàng, hừ vài tiếng mê hoặc, sau đó đứng dậy điều chỉnh tư thế, đưa miệng từ dương vật của Trần Hoàng đến bên tai anh, nhẹ nhàng nói: "Anh có muốn biết không?"

Bàn tay ngọc không quên tiếp tục vuốt ve gà trống.

Không thể không nói Cố Ngữ Ninh giống như một con chồn cái bẩm sinh. Năng lượng quyến rũ này là bẩm sinh. Cùng với giọng nói từ tính độc đáo của cô ấy, nó có một sức quyến rũ ngoạn mục. Ngay cả Trần Hoàng cũng bị cô mê hoặc đến nỗi tinh trùng của anh bay lên đầu và hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Nếu là người đàn ông khác, anh ta sẽ cưỡng hiếp cô gái điếm quyến rũ này bằng mọi giá. 

"Vâng." Trần Hoàng gật đầu. Anh cũng đã đoán rằng Cổ Nguyệt Ninh, với tính cách dâm đãng như vậy, hẳn là thường xuyên tiếp xúc với đàn ông, nhưng bản thân cô lại nói rằng mình chưa từng quan hệ tình dục kể từ khi chia tay Lâm Kỳ. Nhưng các chi tiết không rõ ràng. Anh cũng muốn biết nhiều hơn về Cổ Nguyệt Ninh, một người phụ nữ. 

Nếu Cố Viễn Ninh là một con chó cái bị hàng ngàn người cưỡi, chơi đùa xong có thể vứt đi. Trần Hoàng sẽ không cảm thấy tồi tệ chút nào. Anh ấy không thích xe buýt bị khóa. Nếu còn trong sạch thì có thể được đưa vào hậu cung làm nô lệ. Trần Hoàng cũng có một nguyên tắc: hắn chỉ tiếp nhận nữ nhân gia đình tốt. Anh ta không thể thoát khỏi một con chó cái đã bị xé thành từng mảnh. Trừ khi anh ấy rất thích người phụ nữ đó, nếu không anh ấy chỉ có thể tận hưởng một lần. 

"Vậy thì... bạn... làm ơn... tôi ~" Cố Yu Ninh chậm rãi thì thầm vào tai Trần Hoàng bằng giọng thành thục. Cố Viễn Ninh đang chậm rãi dẫn dắt Trần Hoàng, đang nghĩ cách biến hắn thành con chó ngoan của mình. 

Trần Hoàng không cầu xin cô bằng cách gọi "chị tốt, chị tốt" như Cổ Nguyệt Ninh nghĩ. Thay vào đó, cô ấy quay sang một bên, đối mặt với chính mình, nhìn chằm chằm vào môi mình và dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Cố Viễn Ninh vừa mới phản ứng lại, muốn rút lui, nhưng vẫn là đã muộn. 

Trần Hoàng trực tiếp hôn Cố Viễn Ninh, chiếc lưỡi nóng bỏng và mạnh mẽ không ngừng gõ nhẹ vào hàm răng đang khép chặt. 

Dù Cố Yu Ninh có lùi lại bao nhiêu thì Trần Hoàng cũng sẽ theo sau. 

Trần Hoàng một tay ôm lấy Cố Huy Ninh lưng, một tay đỡ Cố Huy Ninh đầu, tùy ý nếm thử ngọt ngào trong suốt đôi môi. 

“Tôi bị cưỡng hôn à?!”

Cố Dư Ninh bị cưỡng hôn không ngừng lắc đầu tránh né. Cánh tay mảnh khảnh mềm mại của cô yếu ớt đẩy Trần Hoàng. Cô vừa kịp nói, cô lại bị Trần Hoàng hôn. 

"Ờ ờ... dậy... ừ... dậy đi!"

"À ừ... nếu cậu tiếp tục... nếu cậu tiếp tục làm thế này, tôi sẽ..."

"Ừm... hừm... Tôi sắp... Tôi sắp nổi giận..." Lời đe dọa của Cố Nguyên Ninh không có tác dụng răn đe đối với Trần Hoàng. 

Kỳ thật Cố Viễn Ninh muốn thoát ra cũng rất đơn giản. Về phần tại sao nàng không làm, nàng phải tự hỏi chính mình. 

Sau một hồi giằng co tượng trưng, ​​Cố Yu Ninh cũng dừng lại, dường như từ bỏ việc điều trị, liếc nhìn Trần Hoàng ý nói: "Gặp lại sau." Sau đó hắn chỉ cần nhắm mắt lại, mặc cho tiểu tử này muốn làm gì thì làm. 

Tuy rằng Cố Viễn Ninh không còn phản kháng nữa, nhưng hàm răng của cô vẫn bị giữ chặt, Trần Hoàng căn bản không thể cạy ra được. Sau đó cô thử lại mấy lần, dùng lưỡi gõ nhẹ vào đó, nhưng Cố Viễn Ninh vẫn không phản ứng, thậm chí còn "ngậm ừ" đắc ý. 

Trần Hoàng không nói gì, chỉ nếm thử đôi môi mỏng đỏ mọng của Cố Viễn Ninh. Anh nhấc một môi lên và chơi đùa với nó trước khi chuyển sang môi kia. 

Cổ Nguyệt Ninh có thể cảm nhận được nhiệt huyết và sức sống mãnh liệt của Trần Hoàng vào lúc này. Bởi vì ở gần Trần Hoàng, nàng cũng có thể ngửi được Trần Hoàng hương thơm cực kỳ hấp dẫn phái nữ. 

Ham muốn của cô đã đến giới hạn chịu đựng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Cố Ngọc Ninh kiêu ngạo (Phần 2)

"Sao cơ thể cậu bé này ấm thế... thơm quá..."

"Dù sao thì tôi cũng là nữ hoàng. Con nhóc này quậy phá mạnh đến mức tôi thực sự cảm thấy khó chịu. Ở dưới đó tôi ướt hết rồi..."

“Mặc dù anh ấy là một trinh nữ, nhìn dáng vẻ trẻ trung khỏe mạnh của anh ấy, hơn nữa trông anh ấy khá đáng sợ, chắc có thể phục vụ tôi một cách thoải mái… Nhưng không phải hôm nay, tôi lại phải câu cá cho anh ấy, tôi không thể để anh ấy nổi nóng, tôi không thể chiều chuộng anh ấy, tôi phải nhịn. Nhưng một nụ hôn cũng chẳng là gì.”

"Trần Thanh Băng, ta sẽ không khách khí với con trai ngươi..."

Trên thực tế, 70% tình yêu của Cổ Nguyệt Ninh dành cho Trần Hoàng đến từ chính Trần Hoàng, 30% còn lại là vì anh là con trai của Trần Thanh Bình. Ý nghĩ làm hại con trai của nữ nhà giàu nổi tiếng, lạnh lùng và quý phái khiến Cổ Nguyệt Ninh muốn mang thai đứa con của Trần Hoàng ngay lập tức và nhờ Trần Thanh Bình ngoan ngoãn chu cấp cho cô. Điều đó đơn giản là quá thỏa mãn. 

Cố Viễn Ninh trong lòng suy nghĩ, làm ra quyết định, bắt đầu cùng Trần Hoàng hưởng thụ giao hợp. 

Ngay khi Trần Hoàng đưa lưỡi chạm vào hàm răng của Cố Yu Ninh đếm răng, Cố Nguyệt Ninh đột nhiên há răng, dùng cái miệng quyến rũ của mình tóm lấy lưỡi của Trần Hoàng, kéo lưỡi của hắn một đường kéo vào trong miệng hắn. 

Cố Huy Ninh mở mắt, lại liếc nhìn Trần Hoàng một cái, sau đó chăm chú nhìn chằm chằm vào đôi mắt tuấn tú sáng ngời của Trần Hoàng, đắm chìm trong cuộc khẩu chiến kịch liệt này với hắn. 

Trần Không thấy Cố Viễn Ninh chủ động như vậy, hắn cũng không chịu thua kém. Anh quấn lấy lưỡi của Cổ Nguyệt Ninh và hút nước bọt của nhau. Hai người liên tục phát ra những tiếng ngáy nặng nề và nhanh chóng. 

Cố Viễn Ninh theo nhịp hôn, vuốt ve con cặc của Trần Hoàng. 

Nhưng Trần Hồng lại không có trực tiếp công kích Cố Uyển Ninh âm đạo. Anh ta mở khóa kéo bên hông váy che mông, vén gấu váy lên tận eo, xòe ngón tay ra và mạnh mẽ tàn phá cặp mông thịt của con điếm. 

Cặp mông trái đào đầy đặn, kết hợp với đôi tất mềm mại, tạo cảm giác mềm mại và đàn hồi, giống như một khối thạch lớn. 

Trần Hoàng không thể không vuốt ve nó nữa nên vỗ mạnh vào cặp mông gợi cảm. Với một âm thanh ra đòn giòn giã, những làn sóng mông xuất hiện trên cặp mông béo mềm mại và đàn hồi. 

Nếu cái mông to này bị đánh mạnh từ phía sau, hết đợt này đến đợt khác mông sẽ hỗn loạn hơn thế này rất nhiều. 

Cố Viễn Ninh bị đánh mạnh vào mông cũng hơi cau mày tỏ vẻ bất mãn, nhưng cũng không nói gì ngăn cản. Cô vẫn còn háo hức ăn nước bọt của Trần Hoàng. 

Cả hai đều không bị đối phương thuyết phục, họ hôn nhau gần mười phút, nước bọt chảy ra khắp nơi và một vùng rộng lớn trên gối. 

Cố Viễn Ninh thở hổn hển tách ra khỏi Trần Hoàng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô giờ đây được phủ một lớp phấn hồng quyến rũ. Sau khi phun ra "Tiểu khốn nạn!", nàng dựa vào trong ngực Trần Hoàng, thở hổn hển. Cuộc chiến ngôn từ sôi nổi vừa rồi đã tiêu hao rất nhiều thể lực của cô. 

Trần Hoàng cúi đầu nhìn Cố Viễn Ninh trong lòng. Cố Dư Ninh lúc này có chút đổ mồ hôi, tóc mái trên trán dính vào nhau, nhìn có chút lộn xộn. Đôi môi đỏ mọng không ngừng thở ra khí nóng, đánh vào ngực Trần Hoàng, như đang hồi phục sức lực chuẩn bị cho tiết mục chính sau này. Đôi mắt phượng xinh đẹp nửa mở nửa nhắm như mờ ảo, đôi má hồng hào trông vừa thần thánh vừa sa đọa dưới ánh nắng chiều. 

Trong thời gian tạm nghỉ, phụ nữ đẹp nhất. Lúc này Cố Ngữ Ninh vô cùng xinh đẹp. 

Trần Khôn thực sự bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của Cổ Nguyệt Ninh. Đối với một người phụ nữ có tính cách như Cố Uyển Ninh, dù ở kiếp trước hay kiếp này, đây đều là lần đầu tiên cô gặp phải một nữ lưu manh xấu xa và du côn như vậy. Hãy để tôi hỏi bạn, người đàn ông nào lại không yêu một người phụ nữ xinh đẹp, giọng nói dễ nghe nhưng tính tình xấu tính như vậy? 

Trần Hoàng vùi mặt vào tóc cô, ngửi mùi thơm trên cơ thể đầy tội lỗi, nói: “Chị Yuening, chị thật xinh đẹp, anh rất thích em.”

Cố Viễn Ninh ở trong ngực Trần Hoàng. Cô ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt của Trần Hoàng. Trong thâm tâm cô biết mình đã quyến rũ Trần Hoàng và cười thầm. Sau đó bàn tay ngọc của nàng đưa lên mặt Trần Hoàng, nhẹ nhàng vuốt ve, đáp: "Tỷ tỷ cũng thích ngươi, tiểu khốn kiếp!"

Cố Viễn Ninh nói xong, cô chủ động đưa tay hôn Trần Hoàng, nhưng lần này động tác của bọn họ so với trước đó nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Nụ hôn vừa rồi giống như củi khô gặp phải ngọn lửa rực cháy. Lần này giống như màn tán tỉnh của đôi tình nhân trẻ hơn, rất tự nhiên, tình cảm sâu đậm và họ bắt đầu hôn nhau một cách tự nhiên. 

Hôn Cố Huy Ninh một lúc, Trần Hoàng chuẩn bị cử động, thân thể bắt đầu mất ổn định, hai tay không ngừng kéo áo mỹ nữ trong ngực. Cố Viễn Ninh nửa vời yêu cầu Trần Hoàng cởi cúc áo của mình. 

Cố Viễn Ninh còn chưa kịp phản ứng, Trần Hoàng đã tóm lấy chiếc áo ngực ren màu đỏ sậm, giật mạnh rồi kéo chiếc áo lót ra. 

"A ~" Cố Huy Ninh bị Trần Hoàng tấn công phát ra một tiếng nông cạn, ngực lạnh buốt. 

Hai bộ ngực tuyết tròn trịa cũng nảy lên dữ dội. Trần Hoàng không để ý cái này cái kia, thẳng đến chính giữa hai cái núm vú, dùng sức tàn phá chúng nó. Hai tay anh nắm lấy một núm vú di chuyển sang trái rồi sang phải, như đang điều khiển vô lăng, ôm lấy hai bộ ngực to mềm mại chạy tới chạy lui. 

"Đừng dùng nhiều sức như vậy..." Cố Dư Ninh không ngờ tiểu tử này vừa mới đưa lên sẽ nhéo đầu vú của cô, tay mạnh đến mức khiến đầu vú sưng tấy đau nhức. 

"Chị Yuening, ngực chị trắng quá, to và mềm như bông, hehe!" Trần Hoàng chơi đùa với bộ ngực khủng của chị Saoyu. 

"Đi đi! Áo lót của tôi rách rồi." Cố Viễn Ninh vừa xấu hổ vừa khó chịu nói. 

Bộ ngực của Cổ Nguyệt Ninh phải là cỡ F khi kiểm tra trực quan, có kích thước tương đương với mẹ cô và có cảm giác mềm mại hơn mẹ cô. 

Trần Hoàng đưa hai tay xuống dưới ngực cô, giơ lên ​​và cân nhắc vài lần. Họ nhận thấy trọng lượng nhẹ hơn của mẹ cô. 

“Tôi sẽ mua cho cậu cái khác.” Trần Hoàng cúi đầu muốn nếm thử xem bộ ngực này có mùi vị như thế nào. 

Cố Viễn Ninh dùng sức đẩy Trần Hoàng ra, chỉnh lại quần áo. Anh ta nghiêm khắc nói: "Chuyện vừa rồi tôi còn chưa giải quyết với cậu! Bây giờ cậu định làm lại à?"

"Thực xin lỗi, Nguyên Ninh tỷ, ta không phải cố ý." Trần Hoàng cúi đầu nhận lỗi. 

Trên thực tế, đối với một người phụ nữ như Cố Uyển Ninh, anh thích cảm giác tương phản khi quan hệ tình dục mang lại. Bạn chắc chắn không thể làm được điều này với một cô gái ngoan như Lưu Tử Anh. Những người phụ nữ khác nhau có cách chơi khác nhau. Những người phụ nữ như Cổ Nguyệt Ninh thích hợp hơn với phương pháp thăng chức bắt buộc. 

"Từ khi đến nhà tôi cậu đã cư xử như vậy, nếu còn tiếp tục như vậy, tôi sẽ đuổi cậu về trường. Hôm nay đừng nghĩ đến việc yêu cầu tôi thổi kèn cho cậu." Cố Huy Ninh ngữ khí trở nên nghiêm nghị. Bởi vì tính cách của mình, cô không thích rơi vào trạng thái bị động, cũng không thể để Trần Hoàng muốn làm gì thì làm. 

Cô cũng nghĩ đến việc biến Trần Khôn thành một chú cún con không thể sống thiếu cô, nhưng nó không phải là một chú cún khiêm tốn như Thẩm Thiệu. Cô không nỡ giẫm đạp Trần Hoàng dưới chân mình. Đã quá muộn để nuông chiều anh như một báu vật. 

Trần Hoàng ngoan ngoãn ngồi xuống, gật đầu đồng ý. 

Cổ Nguyệt Ninh Phong liếc nhìn con cặc vẫn còn dày, đe dọa Trần Hoàng, "Nếu bạn không nghe lời, hãy tự mình quay về. Chị ơi, tôi sẽ không quan tâm đến chị nữa."

“Ừ, tôi vâng lời.” Trần Hoàng đã cư xử rất tốt vào thời điểm này. Nếu không phải có con cặc to chỉ vào cô, Cố Viễn Ninh chắc chắn sẽ tin. 

Cố Viễn Ninh nghi hoặc nhìn Trần Hoàng nói: "Vậy ngươi tới đây cài cúc áo cho ta." 

Trần Hoàng đi tới Cố Việt Ninh, ngoan ngoãn cài cúc áo Cố Việt Ninh. Nhưng vì Cố Dư Ninh không mặc áo ngực nên hai núm vú to nhô ra khiến cặp vú trông càng thêm hấp dẫn. Tôi tự hỏi liệu con đĩ Cổ Nguyệt Ninh có cố ý quyến rũ Trần Hoàng hay không.

"Được rồi, ngươi nằm xuống đi, chúng ta tiếp tục." 

"Nhớ đừng cử động." Cố Ngữ Ninh bổ sung thêm. 

Sau khi Trần Khôn thành thật nằm xuống, Cố Viễn Ninh cúi người xuống, chỉnh lại mái tóc rối bù, vén ra sau tai, nếu không sẽ ảnh hưởng đến khả năng ăn cặc của cô. 

Cố Viễn Ninh dùng cả hai tay phục vụ con gà trống khổng lồ này, đôi mắt cô vẫn sáng ngời, trong lòng vẫn đang thở dài về con cặc của Trần Hoàng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc lớn như vậy trước đây. 

Cố Viễn Ninh dùng hai tay cầm con gà và di chuyển nó lên xuống. Đối với Trần Hoàng mà nói, niềm vui không lớn, nhưng vừa rồi Cố Viễn Ninh chơi mắt ngựa phương thức càng thêm hưng phấn. Nhưng điều này không tệ. Nhìn Cổ Nguyệt Ninh, một cô gái gợi cảm, tự thủ dâm cũng là một thú vui thị giác.

"Bạn có thường xuyên thủ dâm bằng tất của mẹ không?" Cố Ngữ Ninh hỏi.

"Vâng."

“Con chưa bao giờ dùng đồ lót của mẹ sao?” Cổ Nguyệt Ninh vừa hỏi vừa vuốt ve con cặc của mình. 

"Tôi đã từng sử dụng nó, nhưng ít thường xuyên hơn. Tôi sử dụng tất của cô ấy thường xuyên hơn." 

Cố Viễn Ninh nhếch môi hỏi: "Vậy cậu có nhìn trộm mẹ cậu đang tắm không?"

"Không, không có cơ hội nào cả. Cô ấy luôn khóa cửa khi tắm." 

"Bạn có thể mua một chiếc máy ảnh nhỏ dùng để quay phim bí mật, đặt nó trong phòng ngủ và phòng tắm của mẹ bạn. Sau đó, bạn có thể thủ dâm bằng tất chân trong khi xem video mẹ bạn đang tắm. Chẳng phải sẽ thú vị hơn sao?"

Trần Khôn: "???"

Trần Hoàng không ngờ rằng Cổ Nguyệt Ninh, một con điếm, sẽ trở thành cố vấn quân sự của anh ta và bắt đầu đưa ra đề xuất.

"Hả? Nếu mẹ tôi biết chuyện này, bà sẽ không đánh gãy chân tôi đâu."

"Làm sao cô ấy có thể phát hiện ra được? Nếu bạn đặt camera lên khi mẹ bạn không có ở nhà, mẹ bạn sẽ không thể tìm thấy được. Loại camera đó rất giấu kín."

"Tại sao bạn lại nghĩ mình chuyên nghiệp như vậy?" Trần Hoàng nhìn Cố Việt Ninh với vẻ mặt nghi hoặc, "Chị Yuening, chị đã từng làm việc này chưa?"

"Tôi chưa bao giờ làm chuyện như vậy. Hơn nữa, tôi sẽ theo dõi ai đây?" Cố Ngữ Ninh giải thích.

“Đúng vậy, anh rể của tôi đang ở đảo quốc, cô không thể nhìn trộm anh ấy được.”

“Tại sao tôi phải theo dõi anh ấy?” Nhắc tới Lâm Kỳ, Cố Viễn Ninh cau mày, càng hưng phấn nói: "Đừng gọi anh rể là anh rể, nghe thấy rất khó chịu!"

"Vậy anh ấy không phải là chồng em sao? Anh ấy không nên gọi như vậy sao?" 

"Mặc dù chúng tôi chưa ly hôn, nhưng chúng tôi đã ly thân từ lâu và mỗi năm không gặp nhau một lần. Nếu Tân Huy không đi theo anh ấy, tôi cũng chẳng buồn liên lạc với anh ấy." Cổ Nguyệt Ninh nhắc đến Lâm Kỳ và chửi thề trực tiếp.

“Điều đó có nghĩa là cậu không còn cảm xúc nữa phải không?”

"Đó là một mối quan hệ tồi tệ. Thật tốt khi anh ấy không đòi tiền tôi."

"Hả? Anh ta có thường xuyên xin tiền cậu không?" Trần Hoàng có chút tò mò.

“Không thường xuyên lắm, nhưng thỉnh thoảng anh cũng xin tôi tiền cấp dưỡng.” Cố Ngữ Ninh lông mày lộ ra có chút bất đắc dĩ.

“Vậy sao ông không đưa con gái ông về?”

"Tâm Huy không muốn, cô ấy ở đảo quốc lâu như vậy, không quen về nước. Hơn nữa, cô ấy đối với tôi không có nhiều tình cảm, cũng không mấy nguyện ý đi theo tôi." 

"Vậy lúc đó anh định đưa cô ấy về bằng cách nào? Không phải anh cũng nói sẽ giới thiệu cô ấy cho tôi sao?" 

"Chúng ta trước tiên bồi dưỡng quan hệ đi. Tôi biết tính tình Tân Huy khá nhạy cảm, chúng ta hãy cùng nhau nói chuyện vui vẻ với tư cách là hai mẹ con. Cô ấy nhất định sẽ nguyện ý đi theo tôi hơn người cha vô dụng của cô ấy." Cố Ngọc Ninh lúc này đang nghĩ tới con gái mình. Cô ấy mất trí và thậm chí còn quên thủ dâm con cặc của mình.

Sau khi định thần lại, Cố Viễn Ninh oán trách Trần Hoàng: "Đều là lỗi của ngươi, nếu nhất định nhắc tới cái thứ rác rưởi kia, tâm tình tốt liền không còn tốt." Cố Viễn Ninh lại vỗ vào tay cô một cái. Cô ấy có vẻ rất thích hành động này.

"Xin lỗi, chị Yuening." 

Cổ Nguyệt Ninh không quan tâm đến Trần Hoàng bất cứ điều gì. Bây giờ Trần Hoàng đã là hoàng tử yêu quý của hắn, làm cho hắn vui vẻ quan trọng hơn bất cứ điều gì khác.

"Được rồi, đừng cử động, chị sẽ cho em một cái miệng ngay bây giờ." 

Cố Viễn Ninh nằm ở Trần Hoàng đùi bên cạnh, dùng hai tay vuốt ve dương vật của hắn mấy cái, sau đó đưa miệng đặt lên đó.

Cố Dư Ninh cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của con cặc ở khoảng cách gần, khiến mặt cô nóng bừng. 

Sau đó Cố Dư Ninh nhẹ nhàng hôn cô. Anh mím môi hôn lên mắt ngựa, sau đó thè lưỡi liếm dây hãm, đặt đầu lưỡi áp vào dây hãm của quy đầu và khoan thật mạnh. 

Đây là Cố Ngữ Ninh lần đầu tiên ăn gà trống. Tuy là lần đầu tiên nhưng động tác của anh không hề xa lạ chút nào. Tôi không biết liệu con đĩ này sinh ra đã có nó hay cô ấy đã bí mật học được nó bằng cách xem phim khiêu dâm. 

Sau khi liếm dây hãm một lúc, anh ta há miệng rộng ra và che kín toàn bộ quy đầu. Chiếc lưỡi của anh liên tục đưa đẩy trong miệng, cọ xát qua lại quanh quy đầu. 

Trần Hồng cảm nhận được một cỗ lực hút mạnh mẽ từ trong miệng Cố Uyên Ninh. Trong khi mút quy đầu, anh ta dùng lưỡi cạo quy đầu của chính mình. Đôi mắt của con ngựa cũng là khu vực tập trung.

Đầu lưỡi mạnh mẽ xoay tròn, khoan vào mắt ngựa, khiến Trần Hoàng vui mừng đến nín thở, cẩn thận tận hưởng khoái cảm bị điện giật ở sống lưng. 

Cổ Nguyệt thở dài một hồi, nhổ ra quy đầu, ngẩng đầu nhìn Trần Hoàng hỏi: "Thoải mái không?" 

"Thật tuyệt! Nhanh lên! Tiếp tục!"

Cố Viễn Ninh mỉm cười, ôm con cặc hôn lên, sau đó tiếp tục há to miệng ôm lấy quy đầu, cúi đầu xuống, cố gắng ôm lấy toàn bộ con cặc.

Môi Cố Uyển Ninh áp vào mạch máu trên dương vật, môi cô tê dại khi bị mạch máu cương cứng cọ xát. Loại cảm giác tê dại và ngứa ngáy này khiến Cố Viễn Ninh khá thoải mái.

Vì vậy, tôi tăng sức mạnh của đôi môi và ấn chặt chúng vào bề mặt của con cặc, không để lại khoảng trống. 

Cố Viễn Ninh tiếp tục nuốt cặc, cho đến khi cô cảm thấy có chút khó chịu, cũng không phát hiện quy đầu đã đến cổ họng mình. Nhưng anh ta không nuốt hết con cặc, còn lại khoảng một phần tư. 

Cô không ép mình nuốt trọn con cặc. Cô ấy di chuyển cái miệng quyến rũ của mình ra sau như thể đó là điều tốt, rồi bắt đầu mút qua lại từ quy đầu, trong khi đầu cô ấy cứ lên xuống. 

Một ít lông ngổn ngang xòe ra trộn lẫn với lông ở gốc cặc khiến Trần Hoàng cảm thấy ngứa ngáy. 

Sau khi Cố Uyển Ninh phát hiện, cô lại vén tóc ra sau tai, tiếp tục mạnh mẽ nuốt cặc. 

Một lúc sau, Cố Viễn Ninh dừng lại, sau đó Trần Hoàng nghe được tiếng nuốt nước miếng, tiếp theo lại là âm thanh dâm dục bằng miệng. 

Trần Hoàng ngày càng thích những hành động quyến rũ của Cổ Nguyệt Ninh. 

Mái tóc của Cổ Nguyệt Ninh được vén ra sau tai, Trần Hoàng có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt thanh tú và trưởng thành đầy quyến rũ của cô. 

Đôi mắt phượng đó nghiêm túc nhìn chằm chằm vào con gà trống trước mặt, gò má ửng hồng đến tận cổ. Khuôn mặt ửng hồng tượng trưng cho dục vọng khao khát của Cố Ngữ Ninh. Cô ấy cũng muốn được yêu thương và thỏa mãn. 

"Chị Yuening, dùng miệng mạnh hơn đi, cảm giác thật dễ chịu!"

Nghe được Trần Hoàng yêu cầu, Cố Nguyên Ninh cũng ngậm chặt miệng, hai má hóp vào, dùng miệng kẹp chặt dương vật của mình, khiến Trần Hoàng cảm thấy có chút đau đớn. 

Trần Hoàng cảm giác như dương vật của mình bị siết chặt, bị miệng Cố Uyên Ninh từ mọi phương hướng bóp chặt. Thật thỏa mãn khi con cặc to lớn của anh ta lần lượt đầy máu, và quy đầu sưng lên như một quả trứng lớn.

Tuy nhiên, Cố Viễn Ninh không thể kiên trì như vậy được lâu. Sau một thời gian, má cô bắt đầu cảm thấy đau nhức nên cô phải thư giãn một chút và cử động chậm lại rất nhiều. 

Cố Huy Ninh nhổ con cặc ra, nóng nảy nói: "Tỷ tỷ, miệng ta có chút mỏi, chỉ có thể cho ngươi chậm rãi liếm." Cố Dư Ninh giải thích nguyên nhân động tác của cô chậm lại, sau đó nóng lòng muốn ôm quy đầu lần nữa, như thể cô chậm lại một giây, con gà trống sẽ bỏ chạy. 

"Ừm... ừm..." Cố Uyển Ninh vừa vuốt ve dương vật của mình vừa thở ra một hơi. 

“Con cặc của Tiểu Không ngon quá…”

"Đều có mùi tanh. Tại sao mấy cái cặc của bọn thua cuộc đó lại có mùi như không muốn ăn, nhưng cặc của hắn thì luôn có mùi rất quyến rũ."

"Mà tinh dịch của hắn lại có mùi sữa, ta thật sự không biết tên nhóc này là loại quái vật gì, cặc của hắn thật lợi hại!"

"Nó ngon quá! Thật thú vị!"

"Tôi tự hỏi cảm giác thế nào khi đưa con cặc to lớn này vào âm hộ của mình. Liệu tôi có đạt cực khoái ngay lập tức không... Hahaha!"

"Tôi không phải là cô gái xuất tinh sớm. Tôi phải bóp tiểu tử này một lần nữa mới xuất tinh..."

"Trước đây tôi thường dùng dương vật giả để thủ dâm, nhưng bây giờ tôi thực sự muốn thử con cặc thật này..."

Hoạt động tâm lý của Cổ Nguyệt Ninh khá phong phú. 

Cô liếc nhìn Trần Hoàng, chạm mắt với anh, sau đó nhìn Trần Hoàng một cách quyến rũ và tiếp tục liếm con cặc của anh. 

"Thằng nhãi này! Sinh ra đã đẹp trai, mắt sáng, mũi cao, nếu là con trai ta thì tốt quá..."

"Tôi không quan tâm có phải loạn luân hay không, chỉ cần tôi thấy vui thì tôi vẫn cưỡi con trai của mình!"

"Không biết sau này tiểu tử này sẽ hãm hại bao nhiêu phụ nữ, hắn muốn gì cũng được, mặt mũi, tiền bạc. Quan trọng nhất là dương vật của hắn mạnh mẽ như vậy, hắn thực sự là một người đàn ông hoàn mỹ..."

"Tôi có thể biến nó thành con chó ngoan của tôi không..."

Cố Dư Ninh vốn luôn tự tin, bây giờ bắt đầu nghi ngờ chính mình. Bởi vì điều kiện của Trần Khôn quá hoàn hảo về mọi mặt, sẽ khiến người ta vô thức cảm thấy áy náy. 

Cố Ngữ Ninh bây giờ thật sự không xác định được. Có lẽ sau này cô sẽ bị anh mê hoặc và sẵn sàng làm vợ nhỏ của anh. 

Giá trị chìm của Cố Nguyên Ninh không ngừng tăng lên, hiện tại đã gần 90, có những suy nghĩ này là chuyện bình thường. 

Trần Hồng nhìn thấy điểm thất bại ngày càng tăng của Cổ Nguyệt Ninh, càng tự tin hơn rằng mình sẽ hạ gục em gái quyến rũ này ngày hôm nay. 

Trần Hoàng chịu đựng khoái cảm từ con cặc của mình và hỏi: "Chị ơi, chị có thường liếm dương vật của người khác không? Mẹ kiếp, liếm nó sướng quá!"

Cố Viễn Ninh nghe được Trần Hoàng câu hỏi, nàng chậm rãi phun ra cặc của mình, nuốt nước bọt, sau đó tiếp tục dùng tay vuốt ve, có chút kiêu ngạo nói: "Có thể ngươi không tin, nhưng đây là lần đầu tiên ta ăn thịt nam nhân cặc."

"A? Thế sao cậu thổi kèn giỏi thế?"

"Sinh ra. Haha! Đây là lần đầu tiên cậu bị một người phụ nữ đụ phải không? Đây cũng là lần đầu tiên của tôi nên chúng ta hòa nhau." Nói xong, Cố Dư Ninh lại mở cái miệng dâm đãng ra, lè lưỡi liếm. 

Cổ Nguyệt Ninh swirled her tongue around the glans and said, "Don't look at my sister being so naughty...ssssssssssssssssssssssssssssssssss...Actually, sister, I'm pretty clean."

Trần Hoàng hỏi: “Vậy ngươi những năm này không tìm được nam nhân sao?”

“Không phải tôi đã nói rồi, đã lâu rồi tôi không được đàn ông chạm vào.” Cố Huy Ninh vừa liếm cặc vừa nói: "Mặc dù tôi chưa bao giờ bị đàn ông chạm vào, nhưng tôi thường chơi SM với một số đàn ông."

"SM?"

Trần Hồng Chí đã suy nghĩ về điều này. Cổ Nguyệt Ninh trông không giống một người phụ nữ nghiêm túc. Trần Hồng không cần hỏi cũng biết Cố Viễn Ninh nhất định là S.

"Ừ, chỉ là đánh nhau một chút thôi, không vui bằng trên mạng."

“Vậy cậu chơi thế nào?”

"Cái gì? Cậu cũng muốn thử à?"

"Tôi không có sở thích đó, tôi chỉ tò mò thôi."

Cố Viễn Ninh cười hắc hắc nói: "Cho dù em muốn thử, chị cũng không chịu được. Chỉ có em, tên khốn kiếp này, mới ngăn cản anh làm được." Nói xong, Cố Uyển Ninh lại cố gắng nuốt con gà trống và thọc sâu vào cổ họng. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Trần Hoàng vô thức siết chặt hậu môn, cảm giác lần này mình gần như sắp xuất tinh. 

Cố Viễn Ninh chậm rãi nhổ ra con cặc lớn. Khi quy đầu được tách ra khỏi miệng, rất nhiều nước bọt đã chảy ra. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Cố Dư Ninh dùng lưỡi cuốn hết lụa chải vào trong miệng, sau đó nuốt một ngụm. Sự khiêu gợi của Cổ Nguyệt Ninh thực sự đã ăn sâu vào tận xương tủy của cô ấy. 

Sau khi nuốt xuống, Cố Viễn Ninh nhìn mặt đỏ bừng của Trần Hoàng, cười hỏi: "Anh suýt xuất tinh à? Tôi chỉ cảm thấy cặc anh đang đập."

“Được rồi, chị ơi, cổ họng chị dễ chịu quá, chị vuốt thêm vài cái nữa nhé.” Trần Hoàng nhìn Cố Nguyên Ninh bú cặc hành vi, thật muốn tát nàng một cái, nhưng hắn lại nhịn xuống, hiện tại không phải lúc. 

"Hừ, thật là một ý nghĩ hay. Con cặc của anh dày quá. Vừa rồi tôi nuốt nó vào cổ họng tôi đau quá." Cố Viễn Ninh trợn mắt, sau đó dùng hai tay vuốt ve con gà trống vài cái, cúi đầu tiếp tục liếm.

"Vậy cậu thích cái dày hơn hay cái mỏng hơn?" 

"Tất nhiên là dày rồi. Chỉ có loại dày mới ngon thôi." Cố Uyên Ninh đáp lại.

"Và nếu con cặc dày hơn thì việc được đụ sẽ sướng hơn." Trần Hoàng bổ sung thêm. 

Cố Viễn Ninh nghe xong, lại trợn mắt nhìn Trần Hoàng, không nói gì, tiếp tục chuyên tâm liếm cặc mình. 

Gặp Cố Viễn Ninh không lên tiếng, Trần Hoàng tiếp tục nói: "Tỷ, ta muốn đụ ngươi." 

Cố Uyên Ninh vẫn không lên tiếng.

"Chị Yuening, em muốn đụ chị."

"..."

"Cố Huy Ninh, tôi muốn đụ cái lồn của anh!" Trần Hoàng hét lên.

"Tsk! Bạn đang hét lên cái gì vậy?!" Cố Viễn Ninh nhổ ra con cặc của mình, hung hăng nói. 

"Ai ngăn cản bạn trả lời tôi?" Trần Hoàng trông giống như một kẻ vô lại. 

"Không phải trước đó tôi đã nói rằng tôi sẽ quan hệ tình dục với bạn sau khi bạn mất trinh sao?" 

"Sao em lại phải đợi anh mất trinh? Lần đầu tiên anh đưa cho em chẳng phải sẽ tốt hơn sao?" Trần Hoàng không hiểu.

"Ngươi lần đầu tiên phải giao cho Tân Huy." 

"Con gái của ông và tôi thậm chí còn không thân thiết với nhau, vậy chúng ta sẽ đợi đến khi nào?"

"Tôi sẽ không làm điều đó nếu tôi nói không. Và chúng ta đã đồng ý rằng hôm nay tôi sẽ chỉ cho anh cái miệng của mình, vì vậy đừng nuốt lời."

Cổ Nguyệt Ninh cũng trở nên cứng rắn hơn. Cố Viễn Ninh sở dĩ phản kháng như vậy cùng Trần Hồng quan hệ, là bởi vì nàng có linh cảm, lần này cùng Trần Hồng quan hệ, sau này sẽ không có cơ hội tu luyện. 

Cố Nguyên Ninh mặc dù giá trị sa ngã rất cao, nhưng tính nô dịch cũng không cao, cho nên nàng vẫn đang suy nghĩ làm cho Trần Hoàng nghe theo lời nói của nàng. 

Còn việc bà vừa nói muốn để lại cho con gái thì đó chỉ là cái cớ để bà trì hoãn. Nếu cô thực sự không thể làm vợ của Trần Hoàng, cô sẽ không giao Trần Hoàng cho con gái mình. 

"Tôi không quan tâm, hôm nay anh phải bị tôi đụ, nếu anh không để tôi đụ anh, tôi sẽ không rời đi." Trần Hoàng bắt đầu gian lận.

"Không có ích gì khi gian lận." Lúc này Cố Viễn Ninh đã ngừng liếm dương vật của Trần Hoàng. Dù không đành lòng chia tay con gà trống đó nhưng giờ là lúc hai chúng nó tranh tài với nhau. Làm sao bạn có thể cạnh tranh với người khác mà vẫn ăn gà của người khác?

Cố Uyển Ninh đứng thẳng lưng, khoanh tay, dùng giọng giáo dục nói: "Hôm nay em đùa bao nhiêu lần rồi? Không phải lần nào anh cũng để em đi sao? Anh chiều em à? Em cho rằng anh dễ bắt nạt à?"

"Không, bởi vì tôi luôn muốn trêu chọc em."

“Trêu chọc tôi vui lắm phải không?” 

Trần Hoàng gật đầu.

"Còn gật đầu à? Tên nhóc này..." Cổ Nguyệt tức giận cười. "Tôi đã nói rõ rồi, bây giờ nếu em lập tức xin lỗi tôi thì chúng ta có thể tiếp tục." Cổ Nguyệt Ninh liếc nhìn con cặc đang run rẩy của Trần Hoàng. 

Trần Hoàng nhất định sẽ không nhận thua, vì thế giả vờ tức giận, nhấc chăn đắp lên người, sau đó quay lưng nói: “Ngươi đụ ta thì xin lỗi.”

Cố Viễn Ninh gần như mất bình tĩnh khi nhìn thấy bộ dạng của Trần Hoàng. "Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn vẫn vô lý như một đứa trẻ phải không?"

Trần Hoàng dùng ngữ khí trẻ con đáp lại: "Dù sao hôm nay ngươi không đụ ta, ta sẽ không đi."

“Đây là nhà của tôi, nếu không muốn thì phải rời đi.”

"Tôi sẽ không rời đi trừ khi bạn ném tôi ra ngoài."

“Vậy nếu cậu không đi thì được thôi, tôi sẽ đi.”

“Nếu anh bỏ đi, tôi sẽ tố cáo mẹ tôi, nói rằng anh lừa tôi vào nhà xâm phạm tôi.”

"Bảo bối của mẹ ngươi? Con luôn phàn nàn với mẹ sao? Con nhỏ biến thái này đang kiện ta? Nếu ngươi không đi thì sao không thả ta đi?" Trần Hoàng hành động không biết xấu hổ, nhưng Cố Yu Ninh thực sự dường như không thể làm gì được. 

"Làm sao tôi có thể đụ bạn nếu bạn rời đi?"

"Này... Trần Khôn, ngươi có thể tôn trọng ta không?"

"Nếu bạn để tôi đụ bạn, tôi sẽ tôn trọng bạn."

"Ra khỏi!"

Hai người rơi vào im lặng một lúc. Cố Ngữ Ninh đi xuống lầu rót một ly nước, sau đó bưng lên.

"Bạn có khát không?" 

Trần Hoàng quay lưng lại với Cố Viễn Ninh, hoàn toàn không để ý tới cô. 

"Vậy buổi chiều cậu có lên lớp không? Nếu không đi được, tôi sẽ nhờ Tiền Duy nói với giáo viên chủ nhiệm của cậu."

Trần Khôn tiếp tục trầm mặc. 

Cố Viễn Ninh đi tới bên kia giường, nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Trần Hoàng, sau đó Trần Hoàng lại quay lưng lại. 

Cố Huy Ninh leo lên giường, bò tới Trần Hoàng bên người, sau đó đi sang bên kia nhìn vào mặt Trần Hoàng. 

Trần Hoàng liếc mắt nhìn Cố Nguyên Ninh, lại quay người lại. 

"Thằng nhãi này! Tính tình của ngươi vẫn tệ quá." Cố Dư Ninh cười mắng, sau đó mở loa ngoài gọi điện thoại cho Tiền Duy. 

"Hôm nay tôi dẫn Tiểu Không đi chơi, chiều nay nếu tôi muốn nghỉ một ngày thì hãy nói với giáo viên chủ nhiệm của nó."

"Anh đi chơi ở đâu vậy?" Tiền Duy hỏi qua điện thoại.

"Đừng lo lắng về nó, bạn không thể vứt nó đi."

“Vậy để anh ấy trả lời điện thoại.”

Cố Viễn Ninh liếc nhìn Trần Hoàng, "Hắn đi toilet."

"Bạn đang ở chỗ nào?"

"Ở đây tại XX Mall. Tôi sẽ nhờ anh ấy gửi tin nhắn cho bạn khi anh ấy quay lại."

"Ừ, được." Tiền Vệ không hỏi thêm câu nào nữa. 

Cúp điện thoại sau, Cố Viễn Ninh đẩy Trần Hoàng, "Nói đi, đừng giả vờ ngốc."

Trần Hoàng im lặng, quấn chăn, quay mặt về phía Cố Nguyên Ninh. 

"Anh nói anh thường hành động như một người đàn ông trưởng thành, nhưng bây giờ anh lại tức giận với một đứa trẻ."

Trần Hoàng không nói chuyện, Cố Viễn Ninh tiếp tục nói. 

“Anh thực sự muốn đụ tôi đến vậy sao?”

Trần Khôn vẫn không có phản ứng. 

"Được rồi, dù sao thì tôi cũng đã cho cậu nghỉ phép rồi. Cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu thích. Tôi sẽ rời đi trước."

Cố Viễn Ninh đứng lên thử Trần Hoàng. Nhìn thấy Trần Hoàng không có ngăn cản, vẫn im lặng, hắn thoạt nhìn thực sự tức giận. 

"Tôi đi đây. Vừa lúc ở công ty xảy ra chuyện, cậu trước tiên ngủ một giấc đi, không biết bây giờ cậu có thể ngủ được không, dương vật của cậu còn chưa phát tiết."

Trần Hoàng vẫn không có đáp lại nàng, nàng đành phải đi xuống phòng khách. 

Cố Viễn Ninh ngơ ngác ngồi trên ghế sofa một lúc, như đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, cô mặc quần áo và đi ra ngoài. 

"Hả? Con điếm này thật sự đã bỏ chạy? Tại sao cô ta lại đi?" Trần Hoàng quan sát Cổ Nguyệt Ninh bằng ý thức tâm linh của mình. 

Cố Viễn Ninh không tin Trần Khôn sẽ thật sự phàn nàn với mẹ mình. 

Cố Viễn Ninh đi xuống lầu, đi đến một cửa hàng tiện lợi gần đó mua một hộp bao cao su. 

Cố Dư Ninh mặc dù lúc này không mặc áo ngực, nhưng nàng lại mặc áo khoác, người khác không thể nhìn thấy. 

"Quả nhiên, con điếm này đồng ý làm tình. Hahaha, dù sao ta cũng không dùng bao cao su, lát nữa ta sẽ giết ngươi!"

Trần Hồng trở nên phấn khích khi nhìn thấy Cổ Nguyệt Ninh ra ngoài mua bao cao su. Thủ đoạn "vô liêm sỉ" của anh ta thực sự có hiệu quả. 

Cố Viễn Ninh mua bao cao su về sau, ở bên ngoài hút một điếu thuốc, mới tiến vào thẩm mỹ viện tòa nhà văn phòng. 

Vừa rồi hai cô lễ tân nhìn thấy ông chủ đi xuống lầu rồi lại lên lầu, nhưng cũng không thấy chàng trai trẻ đẹp trai lúc trước. Họ cũng khá bối rối. Cố Dư Ninh đi vào thang máy, bọn họ lại bắt đầu thì thầm, không dám hỏi thêm câu nào nữa. 

Sau khi Cố Uyển Ninh về nhà, cô thay giày đi về phía tầng hai, trên đường sờ sờ hộp bao cao su trong túi. 

Cố Huy Ninh vốn tưởng rằng Trần Hoàng tức giận với cô, sẽ không để ý đến cô, nhưng cuối cùng anh lại hỏi trước. 

"Tại sao bạn lại đi?"

"Này! Ngươi không phải câm sao? Ta làm sao mới ra ngoài một lát, chữa khỏi cho ngươi?" Cố Huy Ninh nói với giọng điệu kỳ lạ. 

"Tại sao bạn lại đi?" Trần Hoàng lặp lại. 

"Tôi chỉ xuống lầu hút điếu thuốc thôi. Có chuyện gì vậy?"

"Không phải anh nói còn có việc phải làm sao? Vậy thì đi làm việc của anh đi, để tôi yên." Trần Hoàng quay lại và đối mặt với Cổ Nguyệt Ninh một lần nữa. 

"Có chuyện gì quan trọng khi ở bên anh vậy?" Cố Ngữ Ninh đi tới bên giường ngồi xuống. 

"Tại sao bạn lại đi cùng tôi? Dù sao bạn cũng sẽ không để tôi đụ bạn."

"Tsk! Nếu tôi và bạn ở cùng nhau, chúng ta chỉ có thể làm được chuyện nhỏ nhặt đó thôi, phải không?" Cố Ngữ Ninh hung hăng nói.

"Một nam một nữ ở chung một phòng, ngoại trừ đụ lỗ đít của bọn họ còn có thể làm gì?"

Cố Uyển Ninh đưa điếu thuốc vào miệng nói: "Tiểu tử này, nói chuyện này thật có tài hùng biện... Nào, châm một điếu thuốc cho tỷ tỷ đi."

"Tự mình đặt hàng đi." Trần Hoàng tức giận trả lời.

"Tôi có thể đụ bạn một chút được không?"

Trần Hoàng nghe vậy, quay đầu lại hỏi: "Thật sao?"

Cố Viễn Ninh quát: "Nhìn ngươi như vậy!" Sau đó cô lấy bật lửa ra và ném nó lên giường. 

Trần Hoàng cầm bật lửa lên, đưa tới miệng Cố Uyên Ninh, châm cho cô một điếu thuốc. 

Cố Viễn Ninh nheo mắt, nhấp vài ngụm rồi hỏi: "Anh có hút thuốc không?"

"Cho tôi một ít và tôi sẽ hút thuốc."

Cố Huy Ninh cười mắng: "Thằng nhãi này..." Cố Huy Ninh lấy ra một điếu thuốc ném cho Trần Hoàng, hỏi: "Trước đây ngươi từng hút thuốc sao?"

"Không, thử xem. Dù sao thì cậu cũng đồng ý để tôi đụ cậu nên tôi sẽ cho cậu một điếu. Ý cậu là sao... Hút một điếu thuốc còn hơn cả một vị thần sống. Hút một điếu trước cũng vậy, hahaha."

"Bạn biết rất nhiều." Cố Viễn Ninh vừa nói vừa giúp Trần Hoàng châm điếu thuốc.

“Sau khi về đừng nói với mẹ là anh đã dạy em hút thuốc.” Cố Viễn Ninh ngồi ở mép giường, bắt chéo chân.

“Mẹ kiếp, tôi sẽ không nói cho cậu bất cứ điều gì đâu.” Trần Hoàng trả lời một cách hèn nhát. 

"Ồ... Tao đụ mày, tao đụ mày, xong việc tao sẽ đụ mày, chưa xong đâu phải không?" Cố Ngọc Ninh trừng mắt không kiên nhẫn. 

Cô nhìn thấy Trần Hoàng nằm ở cạnh giường, đắp chăn trên lưng hút thuốc. Vẻ hài hước này khiến cô không thể kìm lòng được.

"Sao còn đắp chăn? Ngồi dậy hút thuốc. Nằm hút thuốc sao được?"

“Tôi không có mặc quần áo.”

"Không mặc quần áo thì có sao? Trước mặt tôi còn ngượng ngùng sao? Mau ngồi dậy đi."

Vì thế Trần Hoàng trần truồng chui ra khỏi chăn, ở bên cạnh Cố Viễn Ninh hút một điếu thuốc. Cảnh này thật buồn cười. 

Cố Viễn Ninh liếc nhìn con cặc nửa mềm nửa cứng của Trần Hoàng, ánh mắt có chút phức tạp. Nhưng hiện tại cô ấy đang hút thuốc, điều này có thể giúp cô ấy bình tĩnh hơn rất nhiều và cho phép cô ấy suy nghĩ về một số điều. 

"Trước khi gặp em, anh luôn cho rằng em là loại cậu bé ngây thơ không hiểu chuyện gì, rất đần độn. Bây giờ anh biết em chỉ là một kẻ biến thái, nhưng thế này cũng tốt, thú vị hơn gỗ." Cố Ngữ Ninh cảm khái nói. 

"Nhân tiện, chị Yuening, chị muốn liên lạc với em làm gì?"

"Bởi vì anh bị em hấp dẫn, hơn mười năm không làm tình, ngày nào cũng nóng nảy, anh luôn muốn tìm một em trai vừa lòng để cùng vui đùa." Cố Viễn Ninh nhất định sẽ không nói cho Trần Hoàng mục đích ban đầu của nàng. 

“Vậy ra chỉ là vì anh tham lam thân thể của tôi thôi sao?”

“Ang, cậu nghĩ thế nào?”

“Vậy tại sao vừa rồi cậu không để tôi làm tình với cậu?” "Này, anh cho rằng mọi chuyện tiến triển quá nhanh. Chúng ta đã đi ngủ chưa đầy một tuần sau khi gặp nhau, và tôi vẫn chưa sẵn sàng." Cổ Nguyệt Ninh sẽ không nói rằng cô từ chối vì muốn huấn luyện Trần Hoàng. 

"Vậy ngươi vừa mới nói muốn để lại lần đầu tiên của ta cho con gái ngươi, đó là lý do trì hoãn sao?"

"Được rồi, mặc dù ta nợ nàng rất nhiều, sau này sẽ từ từ trả lại, nhưng ngươi thì khác, ta sẽ không đem cái tiểu tử này như ngươi giao cho bất kỳ ai."

“Nếu cậu nói vậy thì không tính.”

"Sao lại không tính? Em là của anh, vậy tại sao anh nói rồi lại không tính?" Cố Viễn Ninh đưa tay chạm vào mặt Trần Hoàng, ánh mắt trở nên sắc bén. 

"Ai nói tôi là của anh? Anh giống tôi hơn."

“Ta cũng lười đấu với ngươi, sau này ngươi sẽ phải cầu xin tha thứ.” Cố Dư Ninh không biết lời nói của cô lúc này buồn cười đến mức nào. 

"Thật sự?" Trần Hoàng âm thầm lộ ra một nụ cười dâm đãng. 

"Đến lúc đó, tỷ tỷ của ta sẽ bóp khô ngươi. Đừng cầu xin ta buông ngươi đi."

“Vậy nếu em bị anh đánh bất tỉnh thì cũng đừng cầu xin anh.”

"Này! Không thể nào ổn được?" Cố Viễn Ninh rất coi thường điều này. 

Trần Hoàng không còn quan hệ tình dục với Cổ Nguyệt Ninh nữa. Hắn quyết định lần này hắn sẽ làm Cố Yu Ninh ba ngày ba đêm. 

Cố Uyển Ninh hút xong thuốc, đi vào nhà vệ sinh đi tiểu. Nếu sau này tôi bị con nhóc này đụ và bắn vào mặt, tôi sẽ để mặt mình ở đâu? 

Bởi vì phòng tắm trong suốt nên Cố Ngữ Ninh vừa vào trong đã kéo rèm xuống, che khuất tầm nhìn của cô. Nhưng điều đó không cản trở Trần Khôn nhìn trộm ý thức tâm linh của mình. 

Đi tiểu xong, Cố Viễn Ninh ngồi trong toilet ngơ ngác một hồi. Sau đó, anh từ từ đứng dậy, đầu tiên lấy ra vài tờ giấy lau mu mấy lần, sau đó dùng khăn ướt lau lại, mặc quần lót, đi tất, mặc váy, thắt lưng, rửa tay, soi gương và sửa lại tóc. 

Khi cô bước ra, cô bắt gặp ánh mắt rực lửa của Trần Hoàng. 

Cố Viễn Ninh nhìn Trần Khôn đang cười: "Ngươi cười cái gì?"

“Anh không cười cái gì cả.”

Cố Huy Ninh nhìn Trần Hoàng, sau đó lại nhìn phòng tắm xác định rèm đã được kéo xuống, nếu không vừa rồi cô còn tưởng tiểu tử nhìn thấy cô đang tiểu tiện.

"Em sợ bị anh làm tình trước khi đi vệ sinh à?" Trần Hoàng hỏi. 

"Ha ha, ta vừa đi vệ sinh, ngươi suy nghĩ nhiều quá rồi." Cố Viễn Ninh cảm thấy áy náy lùi lại nửa bước. 

Trần Hoàng cũng không vạch trần nàng, thúc giục nàng: "Nào, Nguyên Ninh tỷ, đã đến lúc chúng ta đụ cái lồn của nàng." 

"Đừng nóng lòng, tôi sẽ nói cho cậu biết trước. Đây là lần đầu tiên của cậu, tôi sẽ dạy cậu. Đừng giỡn mặt với tôi, hãy nghe tôi nói."

Cố Viễn Ninh mặc dù trong lòng rất mong muốn được làm tình, nhưng ở trước mặt Trần Hoàng, cô ấy trông vẫn rất kiềm chế.

"Được rồi, chị Yuening, chị dạy em cách đụ chị đi." Trần Hoàng lời nói nghe có vẻ kỳ quái, nhưng Cố Viễn Ninh không thể phản bác, cho nên cũng không cùng hắn tranh cãi, chỉ có thể trong lòng mắng "Tiểu khốn nạn." 

"Trước tiên hôn lên miệng và cảm nhận."

"Không cần màn dạo đầu, em gái, chỉ cần mở rộng chân ra và để anh nhét cặc của anh vào âm hộ em." Những lời nói trẻ con và thô tục của Trần Hoàng thực sự khiến Gu Yuning tức giận và bật cười. 

"Mẹ kiếp! Tôi không cảm nhận được nó ở dưới đó. Làm sao bạn có thể đưa nó vào mà không có nước? Hãy nghe tôi nói đây."

Thế là hai người lại bắt đầu nhai. 

Cố Viễn Ninh cởi dép lê leo lên giường vừa ăn lưỡi của Trần Hoàng. 

Trần Hoàng mở mắt ra, nhìn Cố Nguyên Ninh quyến rũ đôi mắt phượng đỏ rực. Dấu ấn đẹp đẽ dưới khóe mắt trái của anh dường như làm bừng sáng cả đôi mắt phượng. Nó thực sự có vẻ uy nghiêm và thiêng liêng của một con phượng hoàng.

Cố Dư Ninh không nhắm mắt, lông mi dài thỉnh thoảng chớp chớp. Cô cũng muốn liếc nhìn kẻ thù nhỏ bé của mình thêm vài cái.

"Ha ừ... ừ ừ... ừ ừ..." Cố Viễn Ninh không ngừng thở dốc. 

Trần Hoàng dùng lưỡi tìm kiếm nước bọt trong miệng Cố Uyên Ninh, cởi thắt lưng của Cố Viễn Ninh, đẩy chiếc váy che hông đến tận eo cô. Một tay xoay người xoa bóp cặp mông to tròn như quả đào ngược chiều kim đồng hồ, tay còn lại xoa xoa xương mu qua tất và quần lót. 

Âm đạo của Cố Viễn Ninh bị Trần Hoàng ngón tay kích thích, nhưng cô cũng không từ chối. Nếu Trần Hoàng làm cho nàng vui vẻ, nàng sẽ phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ. Nếu tay anh quá mạnh khiến cô khó chịu, cô sẽ cắn vào lưỡi Trần Hoàng. 

"A... kỹ năng của tiểu tử này thật là tốt... Hắn là gà sao... ôi... âm vật tê dại... cảm giác thật sướng..." Cố Viễn Ninh nghi hoặc, nhưng trong tình huống hiện tại, nàng không có thời gian để suy nghĩ. 

Chẳng bao lâu sau, nước âm hộ của Cố Uyển Ninh tràn ra, để lại vết ướt trên tất và quần lót của cô. 

Ngón giữa của Trần Hoàng lần theo khe hở giữa ngón chân lạc đà và cái lỗ. 

Sau khi tìm được vị trí của cái lỗ, tôi chậm rãi đưa ngón giữa vào. Tuy anh ta không thể đâm xuyên nhiều, nhưng sự ma sát qua lại khiến Cố Việt Ninh run lên vì sung sướng. 

Sau khi thâm nhập ngắn ngủi, đầu ngón tay của hắn đã dính đầy tinh dịch, sau đó Trần Hoàng đưa tay đặt lên miệng Cố Huy Ninh, ý đồ của hắn đã rõ ràng. 

Cố Huy Ninh liếc mắt nhìn, thoáng thấy ngón tay ướt át của Trần Hoàng, cô biết chúng đã dính đầy tinh dịch của chính mình. 

"Ra ngoài! Bẩn thỉu."

Sau khi phun ra hai chữ, hắn lại hôn Trần Hoàng. 

Nhìn thấy Cố Viễn Ninh từ chối, Trần Hoàng dùng tay còn lại vỗ mạnh vào mông cô. 

Một tiếng “bụp” vang lên, khiến Cố Viễn Ninh thốt ra thêm hai chữ. "Đau quá! Đừng!" Cố Viễn Ninh đẩy tay Trần Hoàng ra, sau đó xoa xoa chỗ Trần Hoàng vừa tát cô. Cô ấy có vẻ sợ đau. 

Trần Hoàng lại một lần nữa đưa ngón tay dính đầy dịch âm đạo của mình vào trong miệng Cố Uyên Ninh. 

Cố Dư Ninh tiếp tục hôn cô như thể cô chưa hề nhìn thấy anh. 

Thế là Trần Hoàng lại vỗ mông béo một cái. 

"Haaah!"

Cố Viễn Ninh đẩy Trần Hoàng ra, vừa xấu hổ vừa bực tức hung ác nói: "Ngươi còn nghiện đánh đập sao?!"

"Tôi muốn bạn nếm thử nước ép âm hộ của chính bạn."

"Ta không ăn, ngươi muốn ăn thì chính mình ăn đi." Cố Uyển Ninh chán ghét. 

“Nếu anh ăn rồi chúng ta hôn nhau, chẳng phải là em đã tự mình ăn sao?”

"Nó khác."

Trần Hồng ấn ngón tay, sau đó hôn Cố Viễn Ninh.

Cố Dư Ninh né tránh, "Ra ngoài! Bẩn quá." 

Chẳng ngờ ở dưới đó cô ấy đã cực kỳ hứng tình và khát nước, nên cô ấy không tranh cãi với Trần Hoàng nữa. 

"Tiểu Khôn, nằm xuống đi, ta ở phía trên."

"Tôi muốn lên đó."

Trần Hoàng và Cổ Nguyệt Ninh tranh nhau xem ai ở vị trí cao hơn, nhưng ý tưởng chính của Trần Hoàng là trêu chọc Cổ Nguyệt Ninh. Không quan trọng ai ở vị trí cao hơn. Dù sao kết quả cuối cùng chắc chắn sẽ là Cố Ngữ Ninh bị hắn đánh bất tỉnh. 

"Ngươi không biết, ta sẽ dạy ngươi." Cố Ngữ Ninh nói. 

"Mặc dù đây là lần đầu tiên của tôi, nhưng không phải là tôi không biết cách làm."

“Nghe chị, em nằm xuống đi, anh ở trên, để em bay.” Cố Viễn Ninh vẫn muốn giữ lại chút tôn nghiêm trước mặt Trần Hoàng. 

"Tôi ở trên đó và tôi cũng có thể làm cho bạn hạnh phúc."

"Tiểu Khôn, em có thể nghe lời chị một lần được không? Em gái anh đã đụ em rồi, sao em vẫn không nghe lời chị?"

Cố Huy Ninh nhẹ nhàng cầu nguyện. Cô ấy biết rằng nếu cái cứng không đủ thì cô ấy sẽ dùng cái mềm. 

“Vậy hôn tôi lần nữa đi.”

Cố Viễn Ninh hướng về Trần Hoàng miệng gật đầu. 

"Cái này không tính, ngươi phải lè lưỡi đi."

Cố Nguyệt Ninh cho rằng mình trốn không thoát. Con nhóc này tìm đủ mọi cách để bắt cô uống âm hộ của mình. 

Vì thế Cố Viễn Ninh hôn Trần Hồng lưỡi một hồi. 

Sau khi bọn họ tách ra, Trần Hoàng lau một nắm trên gò đất của Cố Nguyên Ninh, đưa đến miệng Cố Viễn Ninh. 

Cố Viễn Ninh mở ra, không kiên nhẫn chỉ vào Trần Hoàng uy hiếp: "Sắp xong rồi."

Trần Hoàng không ép nữa, về sau cơ hội sẽ có rất nhiều. 

Trần Hoàng cử động cơ thể, cảm nhận được sự lạnh lẽo và êm ái của tấm lụa. Sau đó hắn ngoan ngoãn nằm xuống, con cặc to giữa hai chân chĩa thẳng lên trần nhà. 

Cố Huy Ninh tùy ý vuốt ve mấy cái: "Thằng khốn nạn này, tiểu tử của ngươi ta ăn chưa đủ, ngươi lại ầm ĩ muốn đụ ta, thật sự đáng ăn đòn."

Cố Nguyệt Ninh vỗ vào cặc của mình mấy cái, lần nào cặc của cô cũng lắc lư qua lại như một con lật đật, sau đó lại hướng lên trần nhà. Cố Viễn Ninh rất thích cảnh tượng này, cảm thấy rất thú vị. 

Cố Dư Ninh lấy hộp bao cao su vừa mới mua ra. 

Khi Chen Huang nhìn thấy cô lấy bao cao su ra, anh ta lại bắt đầu lừa dối. "Tôi không muốn đeo bao cao su. Đeo xong tôi không có cảm giác gì cả."

"Vậy ngươi muốn ta mang thai?" Cố Viễn Ninh trừng mắt nhìn Trần Hoàng. 

"Vâng."

"Ừ, đồ quỷ đầu to!" Cố Dư Ninh đã xé bao bì ra, đang định nhét con cặc vào đó. 

Tuy nhiên, do kích thước quá lớn nên Cổ Nguyệt Ninh đã không thể đeo nó cho Trần Khôn sau khi mày mò một lúc. 

"Sao anh không đeo vào? Bao cao su này quá nhỏ, sẽ làm tôi đau."

Cố Dư Ninh thử lại mấy lần, vẫn không có tác dụng. 

Cố Dư Ninh đến cửa hàng tiện lợi mua bao cao su, cô cũng nghĩ tới vấn đề này, nhưng vì cửa hàng chỉ có bao cao su một cỡ nên cô không lo lắng nhiều như vậy.

Bây giờ tôi đặt nó lên Trần Khôn. Nó thực sự rất nhỏ và không thể đeo vào được. Ngay cả khi đeo vào, nó sẽ rất chật và dễ gãy. Hơn nữa còn sẽ làm tổn thương Trần Hoàng, nàng nhịn không được. 

"Không mặc cũng được, nhưng sau đó đừng xuất tinh vào bên trong." 

"Dù sao thì sau đó bạn cũng phải uống thuốc tránh thai, vì vậy dù bạn có xuất tinh vào bên trong cũng không thành vấn đề."

"Không phải là bạn không biết kích thước dương vật của mình. Nếu bạn thực sự xuất tinh vào bên trong thì thuốc tránh thai sẽ không có tác dụng?" Cảnh tượng Trần Hoàng phóng xe trước đó vẫn còn hiện rõ trong đầu Cố Viễn Ninh. 

"Làm sao có thể vô dụng?"

"Sao hôm nay chúng ta không quên chuyện hôm nay đi, đợi lần sau nếu anh uống thuốc trước, chúng ta có thể quan hệ với em lần nữa được không?" Cố Ngữ Ninh bỗng nhiên lùi lại. 

Mặc dù cô rất muốn mang thai đứa con của Trần Hoàng nhưng cô đã nói như vậy, nhưng Cố Viễn Ninh là ai, cô không thể bằng lòng trải qua nỗi đau sinh nở lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37: Cưỡng bức kem

"Viên Ninh tỷ, ngươi sợ cái gì? Thật sự có thai thì nói đi."

"Đồ khốn, cậu thực sự có thai là có ý gì? Cậu nói như vậy là vô trách nhiệm đấy, biết không?" Cổ Nguyệt Ninh không quên giáo dục Trần Hoàng. 

Cô càng tin chắc rằng nếu Trần Hoàng thực sự để mình xuất tinh, cô nhất định sẽ có thai. Trần Khôn vốn là một chàng trai trẻ và khỏe mạnh. Chất lượng tinh dịch của anh ấy chắc chắn rất tốt, số lượng nhiều đến mức khó có thể không có thai. 

"Vậy thì tôi hứa sẽ không xuất tinh vào bên trong."

"Đi đi, ngươi không thể lừa gạt ta bằng chuyện này."

"A a..." Trần Hoàng bắt đầu làm nũng, "Vu Ninh tỷ, để ta đụ ngươi, ta sẽ đáp ứng bất cứ điều kiện nào."

"Bạn sẽ đồng ý với bất cứ điều gì?" Một tia sáng lóe lên trong đôi mắt phượng quyến rũ đó. 

"Được, chỉ cần anh cho tôi xuất tinh mà không dùng bao cao su, từ nay tôi sẽ nghe lời anh."

"Thật sao? Vậy trước tiên hãy gọi 'Chủ nhân' và lắng nghe."

"Bậc thầy." Trần Hoàng không chút do dự. Hiện tại chúng ta trước tiên làm tình Cố Viễn Ninh, sau đó cùng nàng tính điểm. 

"Chào!" Cố Ngữ Ninh đồng ý, "Lại gọi tôi là 'Mẹ'." Ánh mắt Cố Uyên Ninh dần dần trở nên vui tươi. 

"Vậy thì anh phải để tôi đụ anh trước, nếu không sau khi tôi làm xong anh sẽ hối hận thì sao?"

Dù sao, vào thời điểm này, không thể dừng lại được. Nếu thật sự có thai và sinh con, cô sẽ hoàn toàn bị trói buộc với tiểu hoàng tử. 

Cố Viễn Ninh không phải là người thiếu quyết đoán, cho nên sau khi suy nghĩ một chút, cô liền gọn gàng cưỡi lên Trần Hoàng. 

"Được rồi, tên khốn kiếp! Nếu hôm nay ngươi không bắn hết cho ta, thì đừng nghĩ đến chuyện chạy trốn." Cố Nguyên Ninh đẩy Trần Hoàng xuống sau, nàng ngồi xổm dậy, dang rộng hai chân. Lớp vải chật hẹp của đồ lót không thể che được âm đạo của cô. Lúc này cô đã chìm vào trong túi thịt vạch ra đường bào ngư khiến người ta chảy máu. 

Cố Dư Ninh cởi tất và quần lót ra một chút, để lộ cái lồn siêu mềm và to béo của cô. Khi cởi đồ lót ra, pha lê cọ vào xương mu, hình ảnh vô cùng hấp dẫn. 

"Đừng di chuyển xung quanh. Nếu bạn không vâng lời tôi, tôi sẽ phản đối bạn ngay lập tức." Giọng điệu của Cố Viễn Ninh trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều. 

"Vâng." Sự chú ý của Trần Hồng hoàn toàn đổ dồn vào con mèo to béo của Cố Viễn Ninh. Dù cô có nói gì thì anh cũng đồng ý trước. 

Âm đạo của Cố Viễn Ninh quả thực rất đầy đặn, là âm đạo tròn trịa nhất mà Trần Hoàng từng thấy. Xương mu hai bên khe âm đạo giống như hai ngọn đồi nhô ra, tròn trịa, trong khi cái lỗ màu hồng ẩn dưới đồi trông thật nhỏ bé và kín đáo. Do trận lũ vừa rồi nên hai ngọn đồi nhỏ đã ngập trong nước. Chúng ẩm đến mức bạn có thể vắt ra rất nhiều nước chỉ bằng một nhúm. 

"Ôi, chị Yuening, cái lồn của chị béo quá, giống như chất lỏng, em nhất định bóp vào, nước sẽ chảy ra."

"Anh có thích cái lồn béo của em gái không?"

"Tôi rất thích nó! Nó hay hơn những bộ phim khiêu dâm đó rất nhiều!"

Cố Ngọc Ninh dùng tay xoa xoa cái lồn béo của mình. Nó được bao phủ bởi rất nhiều dịch âm đạo. Từ sâu trong những ngón tay thọc vào, cô có thể thấy ngọn đồi nhô cao mềm mại và dịu dàng biết bao. Sau đó, cô nắm lấy dương vật của Trần Hoàng và lau sạch tinh dịch, chuẩn bị cho vào sau. 

Trần Hoàng lại hỏi: "Vì cái gì không có lông mèo? Tỷ tỷ, ngươi sinh ra là bạch hổ sao?"

Cố Viễn Ninh đang kéo cặc tìm chỗ ngồi, không kịp nói chuyện với hắn. 

Sau khi tìm được vị trí thích hợp, Cố Viễn Ninh điều khiển cặc của mình để quy đầu gắn vào khe giữa hai ngọn đồi và trượt lên trượt xuống. Sau khi cảm nhận được quy đầu vừa nóng vừa cứng, Cố Yu Ninh nhắm mắt lại, ngửa mặt lên trời, hít một hơi thật sâu, say sưa nói "ồ". 

Sau khi cảm thấy thoải mái một lúc, anh mới trả lời Trần Hoàng. “Tôi mới bị rụng tóc vài ngày trước.”

Đang muốn đưa vào, Trần Hoàng cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Cố Viễn Ninh mở túi thịt ở hai bên khe hở âm đạo của cô, xoa đầu dương vật vào âm vật một lúc. 

Trần Hồng nghe Cố Viễn Ninh vui sướng rên rỉ, cũng không có thúc ép nàng. Hai tay đưa xuống dưới cặp mông đầy đặn của cô và nhẹ nhàng vỗ vào. Với những làn sóng mông này, Trần Hoàng muốn chui vào trong lồn và đánh thật mạnh vào cặp mông béo của cô. Nhưng bây giờ súng đã nằm trong tay người khác, họ chỉ có thể tăng thêm lực tát để bộc lộ ham muốn bên trong. 

Dưới sự điều khiển của Cố Dư Ninh, quy đầu không ngừng cọ xát vào khe hở mềm mại. Bản thân Trần Hoàng cũng ngừng vỗ vào cặp mông béo của mình và bắt đầu vuốt ve dọc theo đùi. 

Đôi tất màu da thịt và quần lót ren màu đỏ được cởi đến giữa đùi. Trần Hoàng lau chính giữa quần lót rồi cho vào miệng. 

“Chị ơi, nước trong âm hộ của chị ngọt quá!”

"Nước âm hộ thật quyến rũ... sao có thể... ngọt ngào quá." Cố Dư Ninh ngẩng đầu, đôi mắt phượng nửa nhắm nửa mở. Cô đang cẩn thận cảm nhận khoái cảm đến từ âm vật của mình. Nó chua, mềm, giòn và tê. Nó thực sự khác với khi cô ấy thường thủ dâm. 

"Thử đi."

Phản ứng duy nhất của Trần Khôn là từ "đi". 

Cổ Nguyệt Ninh rất phản đối ý tưởng "ăn âm hộ của chính mình". 

Tất nhiên cô không biết rằng mình đã được hợp nhất với "dòng máu của nữ thần" và nước âm hộ của cô ngọt ngào như dòng suối trong vắt. 

Cảm giác gần như đã xong, Cố Viễn Ninh không thể kìm nén được ham muốn của mình nữa. Cô điều chỉnh tư thế, cầm cặc nhắm vào lỗ rồi từ từ ngồi xuống. 

Phần thịt môi âm hộ ở hai bên lỗ trên đầu quy đầu đỏ từ từ bị ép vào. 

Bởi vì dương vật của Trần Hoàng quá dày, dày hơn cả một vòng tròn so với dương vật giả mà cô từng dùng để thủ dâm trước đây nên ban đầu hơi khó chịu và đau đớn. 

Cố Viễn Ninh khẽ cau mày, nhắm mắt lại, cảm nhận tình trạng phần dưới cơ thể mình. 

"Tiểu Không, đừng đi lung tung." Cố Huy Ninh nhớ tới Trần Hoàng lúc trước nghịch ngợm, sợ Trần Hoàng lúc này lại giật mình, vì vậy nàng lại cảnh cáo. 

"Được, tôi sẽ không di chuyển."

Xuyên qua lớp tất mỏng, có thể thấy lúc này ngón chân của Cố Uyển Ninh rất chật. 

Sau khi quy đầu đi vào, Cố Viễn Ninh nâng mông lên, "nôn" quy đầu ra ngoài, sau đó nhét lại vào. Việc này lặp đi lặp lại nhiều lần. Sau khi Cố Viễn Ninh dần dần thích ứng với kích thước của Trần Hoàng, cô mới từ từ ngồi xuống, cố gắng đưa cặc vào sâu. 

"Hmm... con cặc nhỏ của anh dày quá... Hừ ~ sướng quá... suýt chút nữa tôi không ăn được anh..."

Cố Viễn Ninh chậm rãi ngồi xuống, để con cặc xâm nhập vào phần sâu nhất của cô từng chút một. Mặc dù tôi đã điều chỉnh kích thước nhưng vẫn còn hơi sưng và đau.

Nhưng cảm giác của Trần Khôn tương đối thuần khiết. Trong một từ, "Thật tuyệt vời!"

Âm đạo của Cổ Nguyệt Ninh nhấp nhô, toàn bộ đường dẫn âm đạo được bao phủ bởi thịt âm đạo nổi lên và các hạt thịt. Sự đụng chạm là hiển nhiên. Những hạt thịt dày đặc cọ xát vào con gà trống. Khi đưa vào sẽ có cảm giác sần sùi mạnh mẽ, như thể những quả bóng thép được phân bố ngẫu nhiên đang xoa bóp thật chặt vào con cặc. 

Có lẽ bởi vì Cố Viễn Ninh thường xuyên thủ dâm nên Trần Khôn không có cảm giác căng cứng khi làm tình với cô. Dù con cặc dày đã căng lỗ rất chặt nhưng cảm giác vẫn khác. 

Khi Chen Kun đụ em gái và Lưu Tử Anh, anh có thể cảm nhận rõ ràng như có một chiếc vòng quấn chặt lấy cặc mình, các huyệt đạo dường như có một lực đẩy đang ép vào bên trong. Nó rất chặt chẽ.

Âm hộ của Cổ Nguyệt Ninh không có cảm giác như vậy. Sự “căng cứng” của cô hoàn toàn là do con cặc của Trần Hoàng quá dày. Nó không giống như khi bạn đụ Trần Khả và những người khác, cảm giác như hai thế lực khác nhau đang chiến đấu với nhau. 

Mặc dù âm hộ của Cổ Nguyệt Ninh không quá chật, nhưng khi được đụ thì cảm giác rất sướng, làm tình không tốn sức, đẩy vào ra cũng không tốn sức. 

Những viên thịt dày đặc quấn quanh gà, liên tục xoa bóp quy đầu và không ngừng xoa bóp cơ thể gà. Về mặt kích thích thì nó thực sự tốt hơn cái lồn dịu dàng của những cô gái trẻ đó. 

Khi con cặc được đưa vào sâu nhất, đầu quy đầu đã chạm vào trái tim nhạy cảm của cô gái. Cố Viễn Ninh rên rỉ, mở mắt ra nhìn xuống, mới phát hiện ra vẫn còn một phần nhỏ của cặc lộ ra. 

“Con cặc của Tiểu Khôn lớn quá, đã đến tận đáy rồi, nhưng bên ngoài vẫn còn sót lại một chút…”

"Độ cứng và nhiệt độ nóng này tốt hơn nhiều so với gà giả. Người bạn nhỏ này thực sự có thể khiến tôi cảm thấy thoải mái như vậy..."

Cố Viễn Ninh nghĩ thầm, thử xem cô có thể xuống thấp hơn được không. Cô muốn "ăn" con cặc của Trần Hoàng. 

Nhưng quy đầu đã chạm tới tâm của bông hoa là cổ tử cung, sâu hơn vào bên trong là tử cung. Cố Viễn Ninh vừa đẩy xuống, trong lòng liền cảm giác tê dại ngứa ngáy. Mặc dù không đau lắm nhưng cô hoàn toàn không thể chịu đựng được. Nó giống như một cái xương tê cứng ở khuỷu tay, khiến cô lập tức nhấc mông lên. 

"Ồ ~ Không, không, không thể sâu hơn được nữa..." Cố Viễn Ninh không biết lúc này tử cung vẫn có thể mở ra. Nếu Trần Khôn có thể mở cổ tử cung, quy đầu sẽ bị ép vào tử cung và toàn bộ dương vật có thể được đưa vào. 

Cố Viễn Ninh hất tóc, hai tay đặt lên ngực Trần Hoàng, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, chậm rãi tăng tốc độ làm tình. 

Con cặc lớn cứ ra vào trong âm hộ béo ngậy của cô, xuất hiện rồi biến mất một lúc, điều này kích thích dục vọng của Trần Hoàng. 

"Chị, nhìn em này."

Cố Dư Ninh ngẩng đầu, cúi đầu nhìn hắn, mặt đỏ bừng, nói: "Sao ngươi lại nhìn ta?"

"Tôi muốn nhìn thấy biểu hiện của bạn khi bạn đang bị đụ." Trần Hoàng ôm cái mông to của Cố Viễn Ninh, giúp cô ngồi xổm lên xuống. 

"Này! Có gì để xem..." Cố Yu Ninh lại ngẩng đầu lên, không cho Trần Hoàng xem.

"Bạn có xấu hổ không?" 

"Tsk, sao em nói nhiều thế...em có đụ vào lồn anh cũng không dừng lại được à?" Cố Ngữ Ninh phàn nàn.

"Mặt em đỏ lắm, chắc em xấu hổ nên không muốn anh nhìn thấy mặt em." 

Cố Viễn Ninh không nói gì, chỉ không ngừng lên xuống, cẩn thận thưởng thức khoái cảm nhục dục đã lâu không có, cũng không muốn cùng Trần Khôn nói chuyện.

Mặc dù được đụ rất tốt nhưng cô ấy không hề rên rỉ lớn mà chỉ thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên nặng nề. 

Trần Hồng không thích chỉ làm việc chăm chỉ khi đụ âm hộ của cô ấy. Anh ấy thích nói về điều gì đó trong khi đụ âm hộ của cô ấy. Cho dù đó là một cuộc trò chuyện gợi cảm hay một cuộc trò chuyện nghiêm túc, kiểu đối thoại này trong quan hệ tình dục luôn có thể khơi dậy ham muốn của anh ấy. Điều tương tự cũng xảy ra với sự tương phản giữa việc làm những điều tục tĩu nhất và việc nói những điều nghiêm túc nhất. 

Trừ khi Trần Hoàng muốn xuất tinh, nếu không, ở lần chạy nước rút cuối cùng, anh ta sẽ nghiêm túc đụ cô, biến thành một con thú giao phối và cưỡng hiếp người phụ nữ trước mặt một cách bừa bãi. 

"Chị ơi, chị có cảm thấy vui khi được em đụ không?"

"..." Cố Dư Ninh vẫn không để ý đến anh, cô đắm chìm trong dục vọng xác thịt. Rốt cuộc đã hơn mười năm không được làm tình, hôm nay tôi cảm thấy như mình đã lấy lại được cảm giác làm phụ nữ. 

"Nếu thấy thoải mái thì cứ nói to lên. Sao lúc nào cũng rên rỉ vậy? Cậu giống con khốn nạn quá." Trần Hoàng vỗ mông Cố Viễn Ninh. 

“Đi đi, đừng đánh tôi.” Cố Viễn Ninh nhẹ nhàng đáp lại, giọng điệu run run, tựa như đang chịu đựng điều gì đó. 

“Vậy cậu có nghĩ là cậu cảm thấy vui khi bị tôi đụ không?”

Cố Viễn Ninh phải mất một lúc mới có phản ứng, phản xạ như được kéo dài ra. "Thật tuyệt."

"Cảm thấy thoải mái thì cứ hét lên. Tại sao lại phải nhịn?"

"..." Cố Ngữ Ninh không có phản ứng với hắn nữa. 

"Chị ơi, chị trông thật nhút nhát và gợi cảm." Trần Hoàng tiếp tục nói chuyện tán tỉnh.

"Biến đi." 

Trần Hoàng nhìn vào bảng thông tin của Cố Viễn Ninh.

[Giá trị hủy diệt: 94]

[Trạng thái: cực kỳ hưng phấn, hưng phấn tột độ, xấu hổ, hồi hộp, nhạy cảm, mong chờ]

Trần Hoàng lại hỏi: "Ngươi không mệt sao?"

"Không mệt."

"Vậy thì nhanh lên."

Cố Ngữ Ninh tăng lên tần số thăng trầm của cơ thể. 

Trần Hoàng cũng bắt đầu đẩy hông lên trên để đón nhận cái mông béo đang rơi xuống, rồi đâm thẳng vào đó. 

"Phà, phạch, phạch..."

Những âm thanh va chạm liên tục hòa lẫn với âm thanh dâm đãng của nước vang vọng khắp cả mặt sàn phẳng. 

Mỹ nữ ngồi xổm trên háng thiếu niên, chạy loạn như ngựa hoang bị giam lâu ngày, cuối cùng hôm nay lại trở về thảo nguyên, thật dũng cảm. 

Sau khi cả hai bế tắc hàng trăm hiệp, mỹ nữ cuối cùng cũng không thể chống cự được nữa. 

“A ha~” Cố Viễn Ninh rên rỉ, “Đừng cử động!”

"Cảm giác làm tình như thế này sẽ tốt hơn." Trần Hoàng nói và đẩy lên lần nữa. 

"A ừm..." Cố Yu Ninh thanh âm bắt đầu run rẩy, nàng cúi đầu nhìn Trần Hoàng nói: "Ta đã bảo ngươi đừng... ừm..."

Lúc này Trần Hồng cũng không để ý nàng nói cái gì, hắn ôm lấy Cố Huy Ninh cái mông mập mạp, cấp tốc di chuyển eo và hông. 

Con cặc lớn liên tục ra vào lỗ, đưa môi âm hộ và âm hộ ra khỏi lỗ và đụ nó vào. 

Mỗi khi con cặc lớn được đưa vào, một ít nước sẽ phun ra, điều này cho thấy con bào ngư to tròn đầy đặn này khi được đụ sẽ mềm mại như thế nào. 

Quy đầu sưng đỏ cũng đánh mạnh vào Hoa Tâm, khiến hai chân Cố Uyển Ninh yếu ớt không thể chống đỡ cơ thể. 

Lúc này Cố Ngữ Ninh đã bị bóp chết không nói nên lời, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đáng thương. 

Nếu như Trần Hoàng để cho nàng tiếp tục tự mình di chuyển, để nàng khống chế nhịp điệu, cho dù đạt cực khoái nàng cũng sẽ không buông ra, hét lên. 

Khi tốc độ tiếp tục tăng lên, tiếng rên rỉ của Cố Viễn Ninh dần dần lớn hơn. 

"Hmm... ừm... ahhh..." Bởi vì bị đụ không phát huy được năng lượng, Cố Yu Ninh lúc này không còn tự mình di chuyển lên xuống nữa, hoàn toàn để Trần Hoàng làm chủ nhịp điệu làm tình của âm hộ mình. 

"Em thấy thoải mái không, chị Yuening?" Trần Hoàng kéo cặc của mình đến mức chỉ còn lại quy đầu, sau đó đâm mạnh vào đến mức toàn thân Cố Uyển Ninh run lên. 

Cố Viễn Ninh không có phản ứng, Trần Hoàng tiếp tục hỏi: "Cảm giác dễ chịu không?"

"Ừ...ah...cảm giác thật tuyệt!" Cố Viễn Ninh tóc rối bù gật đầu đáp lại. 

“Vậy hãy nhìn tôi.”

Cố Dư Ninh mở mắt ra, nhìn anh chàng đẹp trai đang đụ cô. 

Cố Dư Ninh lúc này hai mắt mơ hồ, lông mày nhíu lại, cắn môi, bộ dáng đáng thương. 

"Chị Yuening, chị không làm được... Chị còn nói muốn dạy em cách làm tình với chị, để chị tự di chuyển thì quá chậm... Thà chị trực tiếp đụ chị như thế này còn tốt hơn."

Động tác nhanh chóng của Trần Hoàng kèm theo âm thanh va chạm vật lý dữ dội, "Phanh! Phả! Phèo!" Nó giống như việc đốt pháo vậy. 

"Ngươi quá nhanh... Chậm lại, chậm lại..." Cố Viễn Ninh từ trong cổ họng thốt ra một câu, cánh tay đè lên ngực Trần Hoàng có chút mệt mỏi chống đỡ, cúi người xuống. 

Trần Hoàng đột nhiên chậm lại rất nhiều, tốc độ đâm cũng giống như lúc Cố Viễn Ninh quen với kích thước lúc đầu. So với tốc độ vừa rồi giống như ngựa hoang hoặc ốc sên, quá chậm. 

"Đừng chậm như vậy... nhanh lên." Cố Ngữ Ninh lòng bàn tay vỗ mấy cái, thúc giục nàng. 

"Vậy ngươi tự mình đi đi, ngươi không mệt sao?"

Cố Huy Ninh mặt đỏ bừng xấu hổ, nàng trừng mắt nhìn Trần Hoàng, hai tay ấn xuống Trần Hoàng, dùng cặp mông mập mạp di chuyển. 

"Vừa rồi ngươi bị đánh quá nhanh, có mệt không?" Cố Dư Ninh vừa trải qua cuộc làm tình mãnh liệt như thể cô ấy vừa mở hộp trò chuyện của mình ra. 

"Anh không mệt chút nào. Nếu em tự di chuyển, anh có thể rảnh tay sờ ngực em." Nói xong, Trần Hoàng cởi áo Cố Viễn Ninh ra, dùng móng vuốt chộp lấy. 

Cố Viễn Ninh quát: "Thằng khốn nạn này!"

Bộ ngực trắng nõn không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Trần Hoàng.

“Chị ơi, ngực chị trắng quá, cảm giác thật dễ chịu, giống như hai quả bóng nước vậy.”

"Muốn ăn không?" Cố Viễn Ninh tựa hồ cảm thấy rất thoải mái khi được Trần Hàn chạm vào. Một bên mắt phượng của cô nhắm nghiền, còn một bên đang nhìn anh bằng đôi mắt điện, như thể cô đang quyến rũ chàng trai trước mặt. Khuôn mặt tuyệt đẹp của cô ấy chứa đầy đủ loại cảm xúc đa tình.

"Nghĩ."

"Gọi cho mẹ." Cổ Nguyệt Ninh nhìn Trần Hoàng với vẻ mặt vui tươi.

"Tại sao mẹ phải để con gọi mẹ là 'Mẹ'?"

"Đừng hỏi nhiều, chỉ cần hét lên. Đừng quên những gì bạn đã hứa với tôi vừa rồi." Thân thể Cố Uyên Ninh nâng lên hạ xuống với tốc độ chậm hơn. 

"Nếu anh để tôi làm tình với anh, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn."

“Ừ, vậy tại sao cậu không nghe lời tôi?”

"Đây không phải là kết thúc việc làm tình sao? Và tôi đang nói về việc xuất tinh mà không dùng bao cao su. Bây giờ chỉ là không dùng bao cao su thôi, còn chưa có kem." 

Trần Khôn giải thích.

"Tôi biết cậu, tên khốn nhỏ, sẽ lừa dối."

"Sao tôi lại ngoại tình? Anh còn chưa xuất tinh à? Tôi sợ anh sẽ phản bội tôi."

"Mẹ kiếp!" Sắc mặt Cố Huy Ninh trở nên nghiêm túc hơn, "Sau này cậu muốn xuất tinh thì xuất ra ngoài cho tôi."

"Vậy tại sao con không gọi mẹ là 'Mẹ'?"

"Chậc, đừng làm tôi cười. Tôi nghiêm túc đấy. Bạn không được phép xuất tinh vào tôi, biết không?" Đôi mắt phượng của Cố Ngữ Ninh trở nên sắc bén. 

"Được rồi được rồi, anh sẽ không xuất tinh vào âm hộ của em, anh sẽ xuất tinh vào miệng em, phải không?"

Cố Viễn Ninh nghe xong những lời này, lập tức tiết ra rất nhiều nước bọt, nhưng cô lại không thể quên được mùi vị tinh dịch của Trần Hoàng. 

"Chỉ cần đừng xuất tinh vào âm hộ của bạn." Cố Uyển Ninh không trực tiếp trả lời. 

"Tôi có thể xuất tinh vào mông tôi được không?"

"Ra khỏi!" Cố Ngữ Ninh nhướng mày, "Ta có thể đút ngươi vào trong âm hộ của ta, đừng nghĩ tới đi cửa sau!"

“Sao cậu không thể đi bằng cửa sau?”

"Sao có thể có nhiều nguyên nhân như vậy? Nếu không được thì chính là không được."

"Chắc chắn phải có lý do." Trần Hoàng hỏi.

"Không thể chấp nhận được."

"Tại sao bạn không thể chấp nhận nó? Là vì ​​bạn cảm thấy bẩn thỉu hay vì lý do gì khác?"

"Chậc, sao còn chưa xong? Không chịu được thì không chịu nổi. Vậy để tôi hỏi bạn, bạn có chấp nhận bị đụ đít không?"

Trần Khôn lắc đầu. 

"Vậy thì tốt."

"Vậy nếu tôi chỉ muốn đụ lỗ đít của bạn thì sao? Nếu tôi mắc một căn bệnh sẽ giết chết tôi nếu tôi không đụ lỗ đít của bạn, bạn có để tôi đụ bạn không?"

"Muốn đi bao xa thì chết." Cố Ngữ Ninh tức giận nói. Thấy Trần Hoàng lại muốn nói chuyện, liền trực tiếp ngắt lời:

"Im lặng, đừng nghĩ tới chuyện đó nữa."

Trần Hoàng không nói nữa, không còn cách nào khác, đành phải mạnh mẽ đụ Cố Nguyên Ninh. 

Trần Hoàng nổi loạn chỉ thích Cổ Nguyệt Ninh như thế này. Cô càng từ chối, Trần Hoàng càng muốn chinh phục cô, và sẽ càng thú vị hơn khi anh đụ lỗ đít cô. 

Đang lúc hắn đang làm tình mãnh liệt, Trần Hoàng đột nhiên dừng lại, vỗ nhẹ vào mông đàn hồi của hắn, nói:

"Hãy mang tất của bạn vào, tôi muốn xé một lỗ ở giữa và đụ bạn."

"Có rất nhiều việc phải làm." Sau khi Gu Yuning phàn nàn, cô đứng thẳng dậy, mặc tất và đồ lót vào, duỗi thẳng phần thân dưới và phối hợp với Trần Hoàng để anh ta xé một cái lỗ. 

Sau đó Trần Hoàng đẩy dải vải đỏ hẹp sang một bên, dùng hai tay ôm lấy eo và hông của Cố Ngữ Ninh, đẩy eo và hông của hắn lên trên, quy đầu đánh mạnh vào trái tim mỏng manh của Cố Viễn Ninh. 

"Chậm lại... ừ ừ ừ..." Cố Viễn Ninh lại rên rỉ. 

"Nếu em không để anh đụ mông em thì anh sẽ đụ mạnh vào lồn em."

"Đừng nhanh như vậy...đừng đút sâu vào...có chút đau."

Trần Hoàng không có chút nào giảm tốc độ, Cố Nguyệt Ninh đành phải ngồi lên háng Trần Hoàng, thân thể mảnh dẻ như thuyền trôi trong biển khơi, đáng thương chịu đựng va chạm tàn nhẫn. 

Nơi giao nhau của bộ phận sinh dục bị bùn bao phủ, dịch âm đạo dính tất cả các sợi lông trên cặc Trần Hồng lại với nhau, biến thành từng chùm và dính vào dương vật của Cổ Nguyệt Ninh. 

Một lúc sau, Cố Viễn Ninh mới hỏi: "Anh định xuất tinh à?"

"Một chút cảm giác."

"Kum...bắn ra ngoài..."

"Anh muốn xuất tinh vào miệng em."

"Được rồi, xuất tinh vào miệng tôi."

Trái tim yêu thương mỏng manh của Cố Huy Ninh đã được tôi luyện bởi nhịp đập không ngừng của Trần Hoàng, lúc cắm vào đến cuối cũng không còn cảm giác đau đớn nữa. Thay vào đó là một dòng điện khoái cảm chạy thẳng tới sống lưng. 

Dòng điện này ngày càng trở nên rõ ràng hơn. Sau một đòn nặng nề của Trần Khôn, Cổ Nguyệt Ninh biết rằng cô sắp đạt đến cao trào. 

"Chậm lại, chậm lại...ừm...ồ...dừng lại..."

"Bạn sắp lên đỉnh à...?" Trần Hoàng cũng đang làm việc chăm chỉ, thở dốc. 

"Ừm... dừng lại, dừng lại, dừng lại..."

Cố Viễn Ninh sắp lên đỉnh, duỗi tay chân, dùng móng tay dài cào vào ngực Trần Hoàng. 

Mặt khác, Trần Khôn lại tăng sức mạnh và tốc độ sau khi nở một nụ cười dâm đãng. 

"Dừng, dừng, dừng..." Lúc này Cố Viễn Ninh chỉ có thể vô thức phun ra một tiếng mơ hồ. 

Cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, Cố Yu Ninh hung bạo nhấc mông lên để con cặc to ra khỏi cơ thể. Sau đó trái tim cô trở nên nóng bừng, tử cung co bóp dữ dội, toàn bộ cơ thể mỏng manh co giật cùng nhau. 

Người đẹp vẫn giữ tư thế ngồi xổm, cong người, xương chậu nghiêng về phía trước, đầu ngửa ra sau, vùng kín lấm bùn giơ lên, hai tay chắp sau lưng, thân hình nóng bỏng gợi cảm lần lượt run lên. Cô đang trải qua một cơn cao trào chưa từng có. 

Cái lồn to béo phía dưới cũng liên tục phun những tia nước ấm nhỏ về phía chàng trai đang nằm trên háng. Nhưng vì đi vệ sinh sớm hơn nên cô chỉ xịt hai ba lần là hết nước mà vẫn xịt liên tục. 

"Chúa ơi, đây là lần cực khoái đầu tiên của bạn à? Tại sao bạn lại di chuyển mạnh như vậy?" Trần Hoàng nói đùa. 

Cố Huy Ninh lúc này không nghe được Trần Hoàng nói cái gì, theo bản năng đáp lại hai tiếng "Ân hừ". 

Mặc dù Cố Viễn Ninh là một phụ nữ ba mươi tám tuổi trưởng thành, nhưng xét về cực khoái thì đây thực sự là lần đạt cực khoái đầu tiên của cô. 

Khi quan hệ tình dục với Ha Á Thị Kỳ hơn mười năm trước, tôi chưa bao giờ đạt cực khoái. Tôi luôn đạt cực khoái bằng cách tự thủ dâm.

Mấy năm nay tôi luôn đạt cực khoái với đồ chơi, khoái cảm không bằng lần này bị đụ đến mức tè. 

Khi Cố Uyển Ninh tỉnh lại, cô cảm thấy cuộc sống của mình mấy chục năm qua thật là vô ích. 

Trước khi ánh hào quang tan đi, Trần Hoàng đã nhét con cặc của mình vào túi thịt đầy đặn. Ngay khi nó chạm vào môi âm hộ và trước khi anh có thể đưa nó vào, Gu Yuning nhạy cảm đã co giật và tránh được sự tấn công bất ngờ của con gà trống lớn. 

"Haah...đợi đã...chờ một chút..."

"Tôi vẫn chưa xuất tinh, tôi không thể đợi được."

Lần này Trần Hoàng ôm lấy eo và hông của cô, không cho cô trốn. Anh áp quy đầu vào môi âm hộ nhờn bóng và hít một hơi thật sâu. Bởi vì có quá nhiều nước nên anh ấy dễ dàng nhét nó vào và chạm tới phần trong cùng chỉ trong một lần. 

Hoa Tân cực kỳ nhạy cảm lại bị tổn thương. Trần Hoàng dường như đã đâm vào tim Cổ Nguyệt Ninh, toàn bộ cơ thể thanh tú của anh ta không ngừng mềm nhũn và run rẩy. 

"Ồ...bạn...đừng...uhhhh~"

Sau khi đạt cực khoái, Cố Viễn Ninh không còn sức lực chống đỡ cơ thể, đành phải cúi xuống nằm trên người Trần Hoàng, đôi môi đỏ mọng há to, thổi hơi thở nóng hổi vào cổ Trần Hoàng, để tiểu tử này cưỡng hiếp mình. 

"Chị Yuening, chị vừa tè vào người em, bị em làm tình không sướng sao?"

"Ân... A..." Cố Viễn Ninh mơ hồ đáp lại, không ngừng phát ra đáng thương yếu ớt rên rỉ. 

Sau khi đạt cực khoái, Hoa Kinh dường như sống lại. Cô ấy thực sự đã thu mình lại và vặn vẹo theo ý mình. Khi Chen Kun đụ cô, cô cảm thấy chặt hơn rất nhiều. 

“Chị ơi, chị căng quá rồi.”

Ham muốn bắn của Trần Hoàng dâng trào, anh không thể kìm chế được và tăng tốc độ. 

Người phụ nữ xinh đẹp cảm nhận được tình trạng của cậu bé. Một giây trước hắn còn đang hấp hối, giây tiếp theo hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, như đang hồi tưởng, vội vàng hét lên: "Đừng xuất tinh vào bên trong... Tiểu Khôn, đừng xuất tinh vào trong, xuất tinh vào miệng ta."

Sau đó Trần Hoàng chậm rãi đụ cô ba lần, khiến trái tim Hoa run rẩy kịch liệt, như sắp đột nhập vào cung điện. 

Ba chiêu này có thể khiến Cổ Nguyệt vui sướng đến chết mất. Ngay khi cô chuẩn bị đứng dậy và ăn con cặc của Trần Hoàng, cô đã bị đụ ba lần và toàn thân trở nên yếu ớt. 

"Dừng... dừng lại trước, ta cho ngươi một miệng." Cố Ngữ Ninh vừa thở vừa nói. Giọng điệu của cô có chút lo lắng, cô sợ chàng trai sẽ không kiềm chế được mà sẽ xuất tinh vào bên trong cô ngay lập tức. 

Nhưng Trần Hoàng sao có thể để cơ hội này trôi qua? Anh chỉ thích nhìn phụ nữ bị anh đụ cho đến khi họ không thể cử động. 

Trần Hoàng không nói gì và tiếp tục xâm nhập vào âm hộ mềm mại đầy đặn và mọng nước của con hổ trắng. 

Người phụ nữ xinh đẹp bị đụ và rên rỉ không ngừng, như thể đang tiếp sức cho chàng trai để anh ta tiếp tục cưỡng hiếp cô. 

"Haah! Haah! Haah!"

"Thằng khốn! Đừng xuất tinh vào trong!"

"Dừng lại!"

Cố Viễn Ninh vừa có đà đứng dậy, Trần Hoàng thực lực liền tăng lên, căn bản không cho nàng cơ hội đứng dậy. 

Cố Viễn Ninh cảm giác được Trần Hoàng đạn đã nạp đạn, sắp bắn ra ngoài. Cô dùng sức ở hai chân, muốn nhấc mông lên, nhưng mông cô bị Trần Hoàng ấn chặt, cô căn bản không đứng dậy được. 

Lúc này Cố Viễn Ninh hoảng hốt, tiểu tử này thật sự muốn xuất tinh vào bên trong mình. 

"Đồ khốn!"

Ý thức Cố Huy Ninh đột nhiên trở nên rõ ràng hơn rất nhiều, lông mày nhướng lên, nhìn bộ dáng đùa giỡn của Trần Hoàng, nàng tức giận nói:

"Đồ khốn, dừng lại đi! Đừng xuất tinh vào trong!"

Khi Chen Huang chạy nước rút đến giai đoạn cuối cùng, anh ôm lấy vòng eo của người đẹp vào lòng. Cứ như thể có một động cơ được lắp ở thắt lưng và hông. Thân thể của hắn càng ngày càng nhanh, năm sáu lần một giây. 

Cố Nguyệt Ninh lúc này giống như một chiếc cốc máy bay lớn, thân thể bị Trần Hoàng cố định, bị cưỡng hiếp không thương tiếc. 

Nhưng cô vẫn chưa từ bỏ cuộc đấu tranh của mình. Cô không thể giãy giụa đàng hoàng để chống lại sự làm tình bạo lực của Trần Hoàng, chỉ có thể lắc nhẹ cơ thể. 

"Anh sắp chết rồi! Anh thật sự muốn tôi mang thai sao? Đồ khốn! Đồ khốn!" Cố Dư Ninh vừa nóng giận vừa giận dữ chửi rủa, hai tay nhéo nhéo thân thể mềm mại của Trần Hoàng. 

Mặc dù Cổ Nguyệt Ninh nói rằng cô không được phép xuất tinh nhưng tử cung trống rỗng của cô rất lương thiện và không ngừng co lại, khao khát được tưới tinh dịch. 

Khi cột sống của Trần Khôn bị nhiễm điện, thắt lưng của anh tê cứng, con cặc dày đặc của anh lại căng máu, và nhãn cầu của anh ấn vào phần sâu nhất trong trái tim cô. Hàng tỷ tinh trùng có khả năng sống sót cao phóng ra từ nhãn cầu, đi qua cổ tử cung một cách tàn nhẫn và chạm vào thành mỏng manh bên trong tử cung. 

Trần Hoàng toàn thân căng thẳng, mông nhấc lên khỏi giường, dựa vào sức lực của mình đẩy Cố Viễn Ninh lên. Hết lượt này đến lượt khác, hết lượt này đến lượt khác. Trần Hoàng giữ cú đánh rất lâu và bắn rất lâu. 

Cùng lúc hắn xuất tinh vào trong Cố Yu Ninh, trong đầu Trần Hoàng cũng nhận được một nhắc nhở của hệ thống. 

[Cốc Ngọc Ninh kem. Phần thưởng: 5.000 điểm tà ác]

Cố Dư Ninh lúc đầu vẫn còn chật vật. Khi cô cảm nhận được hơi ấm trong bụng mình thì đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Cô không còn cách nào khác ngoài việc im lặng tận hưởng khoảnh khắc này, tận hưởng niềm vui khi được tinh dịch nóng hổi xuất vào tử cung. 

Nóng, tê và ngứa, ba loại cảm giác này trộn lẫn thành khoái cảm vô biên, lần lượt đưa Cố Ngữ Ninh lên mây. 

Bởi vì lượng xuất tinh của Trần Khôn quá lớn, Cố Uyển Ninh có thể cảm giác rõ ràng tử cung của mình đang dần dần đầy lên. 

Sau khi làm trống túi đạn, Trần Hoàng nâng cái mông nặng nề của Cố Yu Ninh lên, rút ​​dương vật của hắn ra, sau đó ấn chặt vào mông Cố Huy Ninh. 

"Cum cảm thấy rất tốt!"

Cuối cùng, anh ta hung dữ gieo hạt giống vào bụng của Cổ Nguyệt Ninh, cô gái quyến rũ. Sự thỏa mãn về tinh thần không khác nhiều so với sự thỏa mãn về thể chất. Trần Hoàng tự nhiên rất tự hào. 

Hơn nữa, con vixen này thực sự rất thú vị khi làm tình. Cô ấy có bộ ngực khủng, mông to và đôi chân dài, thú vị hơn hai cô gái Trần Khả và Lưu Tử Anh đó rất nhiều. 

Cố Viễn Ninh buông Trần Hoàng xuống, nằm trên giường thở hổn hển, vùi mặt vào gối, sau đó hét lên: "Mẹ kiếp, cút đi!"

Lúc này Trần Hoàng mới thông qua linh thức của Cố Nguyên Ninh nhìn thấy khóe mắt có mấy giọt nước mắt. 

"A? Cô gái này đã khóc sau khi tôi bôi kem cho cô ấy một lần à?" Trần Hoàng kinh ngạc. 

"Chị Yuening, tôi xin lỗi." Trần Hoàng quả quyết thừa nhận sai lầm của mình. Lần này, anh ta cưỡng ép bôi kem cho Cố Yu Ninh. Không ngờ anh lại làm cô khóc.

"Ra khỏi!"

Tuy nhiên, theo Trần Hoàng, việc Cổ Nguyệt Ninh tức giận không hề có tính răn đe. Một phụ nữ trưởng thành ba mươi tám tuổi đang bị anh ta đụ, cặp mông mập mạp quấn tất màu da hướng lên trần nhà, nằm bất động trên giường, âm đạo vẫn rỉ ra tinh dịch đặc màu trắng, làm ướt đẫm ga trải giường. Cô ấy trông giống như một gái điếm rám nắng, không có chút uy nghiêm nào. 

"Chị ơi, sao chị không đi tắm rửa nhanh đi?"

Cố Ngữ Ninh trầm mặc một lát, sau đó bình tĩnh nói: "Mặc quần áo trở về trường học."

“Anh đi mua thuốc tránh thai cho em.”

"Tsk! Nếu tôi bảo thì hãy ra khỏi đây. Tại sao lại có nhiều thứ như vậy? Chết tiệt!" Giọng điệu của Cố Uyên Ninh rất mạnh mẽ. 

Đã lớn như Trần Hoàng, không có người phụ nữ nào dám nói như vậy với hắn trước mặt hắn. 

Tuy rằng lúc này hắn muốn cho Cố Việt Ninh một cái tát, nhưng hắn cảm thấy Cố Việt Ninh là một người phụ nữ rất đặc biệt, khác với những người phụ nữ khác, chơi cùng quả thực thú vị hơn rất nhiều. 

Nếu bạn tiếp tục loay hoay thì sẽ quá nhiều và bạn sẽ mất đi rất nhiều niềm vui. Trần Hoàng thích cảm giác dần dần chinh phục và nghiền nát phẩm giá của người phụ nữ từng chút một. 

Trần Hoàng ngừng nói chuyện với cô và sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để thanh lọc cơ thể. Sau đó anh thay quần áo và đi xuống tầng rót cho cô một cốc nước. 

Sau hai sự cố của Cổ Nguyệt Ninh, dịch vụ không đầy đủ. Lần đầu tiên ngồi trên xe, Cố Ngữ Ninh đơn giản dùng khăn giấy lau cho hắn. Lần này, cô phớt lờ anh và quay lưng lại với anh. Chỉ có thể nói Cố Viễn Ninh còn cần rèn luyện, một chút cũng không có lý trí. 

Trần Hoàng ngồi ở bên giường không nói chuyện. Anh không uống nước anh rót cho cô. Hai người im lặng một lúc.

"Tại sao bạn không ra ngoài?"

"Chị, đừng tức giận."

"Đi đi, tôi sẽ không tức giận."

Trần Hoàng nhìn vào bảng thông tin của cô ấy vào lúc này. 

[Giá trị hủy diệt: 97]

[Trạng thái: thiếu kiên nhẫn, tức giận, nóng nảy, xấu hổ, bất lực, hơi khó chịu]

Trần Hoàng nhìn thoáng qua âm hộ trắng nõn đang chảy ra của cô, hắn tự nhiên hiểu Cố Viễn Ninh đang muốn làm gì mà nóng lòng muốn đuổi cô đi. 

"Vậy sau này anh vẫn có thể đụ em được không?" Trần Hoàng tiếp tục không biết xấu hổ nói. 

"Anh định đi à? Đừng ép tôi đá anh nhé?" Cố Viễn Ninh bình tĩnh nói, giọng điệu từ tính nhưng lại không có âm điệu rõ ràng. 

"Được rồi, gặp lại sau, chị Yuening." Trần Hoàng đi ra ngoài và đi thang máy lên sảnh tầng một. 

Hai cô lễ tân nhìn thấy Trần Khôn một mình đi ra ngoài, lông mày lộ ra vẻ nghi ngờ, nhưng vẫn mỉm cười lịch sự tiễn khách. 

Sau khi Trần Hoàng rời đi, Cố Viễn Ninh khó khăn xoay người lại, hai mắt đỏ hoe, xem ra vừa rồi thật sự đã khóc. 

"Cái thứ khốn kiếp này! Rốt cuộc hắn đã để hắn xuất tinh..." Sở dĩ Cố Viễn Ninh rơi nước mắt là vì từ nhỏ cô chưa bao giờ phải chịu sự bất công như vậy. 

Cô có cá tính mạnh mẽ, ngoại hình nổi bật và còn được coi là tiểu thư giàu có. Nếu mấy năm nay cô không nhờ giúp đỡ, đi đến đâu cô cũng không bị liếm.

Trước mặt Trần Hoàng, uy nghiêm của nàng như làm bằng giấy. Điểm mấu chốt của anh hết lần này đến lần khác bị phá vỡ, cuối cùng anh không thương tiếc xâm nhập vào mình. Cố Viễn Ninh nhất thời không thể tiếp nhận khoảng cách này. 

Cô vốn tưởng rằng mình có thể khống chế anh, từ từ huấn luyện anh thành một chú chó con ngoan ngoãn, trói anh lại bên mình. 

Nhưng Trần Hoàng hoàn toàn không theo nhịp điệu của cô, dần dần mất đi sự khống chế của anh. Hơn nữa, hôm nay anh địt cô mạnh đến mức cô không ngẩng đầu lên được và anh xuất tinh vào tử cung cô. Lần này Cố Ngữ Ninh hoàn toàn bị đánh bại.

Cố Uyển Ninh ngồi dậy, chải tóc, cúi đầu nhìn xuống háng đầy bùn trắng đục, tất rách nát, quần lót ướt sũng, môi âm hộ sưng đỏ. Toàn bộ phần riêng tư rất bẩn thỉu và tục tĩu. 

Trong mắt cô hiện lên một tia do dự, cô không còn ghét phân của chính mình nữa. Cô dùng ngón tay cạo một ít rồi cho vào miệng, rồi phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

"Hmm~~ Đây là mùi..."

Cô đã khao khát tinh dịch của Trần Khôn từ lâu. Kể từ khi cô ấy ăn nó cách đây vài ngày, cô ấy như thể nghiện ma túy. Nếu không ăn một ngày, toàn thân cô sẽ ngứa ran. 

Tinh dịch có mùi hôi đã trở thành món ngon yêu thích của Cố Ngữ Ninh khi nó lọt vào miệng Cố Ngữ Ninh. Nó có mùi thơm sữa đậm đà và kết cấu nhầy nhụa và mịn màng. Nó có vị như bánh pudding chưa đông lại.

"Tại sao tinh dịch của Trần Hoàng lại ngon như vậy? Tôi đang bị ảo giác à?"

Cố Nguyệt Ninh lại nhéo một nắm chất lỏng thạch trắng, đưa vào miệng. Bằng chiếc lưỡi linh hoạt, cô cuộn tinh dịch vào miệng và liên tục khuấy trong miệng, nếm thử mùi vị. 

"Hôm nay được anh ta làm tình thật sướng... Cảm giác như mình đã sống vô ích nhiều năm như vậy. Làm sao mà được đụ âm hộ của mình lại có cảm giác dễ chịu như vậy? Tại sao lần trước khi quan hệ với âm hộ của Lâm Kỳ, tôi lại không có cảm giác như vậy?"

"Đúng vậy, kẻ thua cuộc đó xuất tinh trong thời gian ngắn, sau đó hắn giống như một con sâu mềm, dù thế nào cũng không thể cứng được... Lúc đó ta nóng lòng muốn ở bên hắn, nghĩ đến cũng xui xẻo!"

“Con chó nhỏ này thật là lâu bền, con chó đực của tôi không ai có thể sống sót sau mười phút, vì vậy tôi đã giẫm phải nó… Trần Hoàng hôm nay đụ tôi hơn nửa giờ, nó còn trinh không?”

"Ồ... đúng là kẻ thù nhỏ... Về sau tôi thực sự không thể sống thiếu anh ấy..."

“Hôm nay anh ấy xuất tinh nhiều quá, chắc chắn cô ấy đang có thai, nhưng tôi dạo này đang trong thời kỳ an toàn nên không biết có thay đổi gì không.” Cố Viễn Ninh xoa xoa cái bụng hơi nhô lên của mình, vẻ mặt có chút phức tạp, trong đó có hài lòng, mong đợi và tiếc nuối. 

Vừa rồi Cố Viễn Ninh sợ mình mang thai hài tử của Trần Hoàng, nhưng bây giờ lại có chút mong đợi. Trong vô thức, cuộc sống hạnh phúc của mình và Trần Khôn hiện lên trong đầu anh. 

Cố Viễn Ninh lắc đầu, "Tôi thực sự bối rối... Tôi già rồi, làm sao còn có thể nghĩ đến việc sống một cuộc sống nghiêm túc với tên nhóc đó... Nếu tôi có thể trẻ lại hai mươi tuổi... à ~" Cố Yu Ninh cười khổ trong khi lấy tinh dịch trong âm hộ của mình ra. 

Trước khi Trần Hoàng rời đi, Cố Uyển Ninh vẻ mặt tức giận, giống như mặc quần vào, quay lưng lại với người đó. Sau khi Trần Hoàng rời đi, cô ấy giống như một nữ thần bị rối loạn tâm thần, cười khúc khích và buồn bã, vừa ăn tinh dịch một cách thích thú. Trần Hoàng đương nhiên nhìn thấy cảnh tượng tương phản này bằng linh thức của mình. 

"Con khốn! Lần sau ta phải đụ cái lồn của ngươi, bắn tinh dịch của ta vào bụng ngươi, cho ngươi ăn bao nhiêu tùy thích..."

Mặc dù quan hệ tình dục rất thỏa mãn nhưng Trần Hoàng lại bị kích thích bởi vixen Cổ Nguyệt Ninh đến mức muốn cưỡng hiếp cô một lần nữa. 

Trần Hoàng bình tĩnh lại, đi tới một góc khuất, biến mất, dịch chuyển về phía trường học. 

Hôm nay là thứ sáu, sắp đến cuối tuần nên học sinh chiều nay khá nóng nảy. Việc sắp xếp chương trình giảng dạy của trường cũng tương đối hợp lý. Các lớp chiều thứ sáu đều là các lớp hoạt động như âm nhạc, thể dục, mỹ thuật. 

Trần Hoàng trở về lớp, trong lòng đang chuẩn bị sắp xếp mới nhất. 

"Cố Huy Ninh đã bị đánh chết rồi, nhưng giá trị sát thương còn chưa đầy đủ, nên là chuyện chết tiệt..."

"Không biết Tiền Duy bị sao vậy. Trong thời gian đầu, cô ấy thỉnh thoảng có đến lớp tư vấn tâm lý, nhưng tuần này cô ấy lại không đến..."

Trần Hoàng phân tán ý thức và nhìn thấy Thiên Vi trong phòng làm việc của cô. Lúc này cô đang bàn bạc công việc với một số lãnh đạo nhà trường. 

Trần Hoàng liếc nhìn giá trị suy giảm của cô ấy là 81.

Thiên Vi, một người phụ nữ, luôn toát ra khí chất dịu dàng như ngọc, không khiến người ta cảm thấy khó có thể đạt được, nhưng cũng không khiến người ta cảm thấy dễ dàng bị xúc phạm. Nếu như Trần Khôn đánh giá thì sẽ là "Tốt nhất gia tộc tốt." 

Chính khí chất này đã khiến Trần Khôn được nhiều người yêu thích. Khuôn mặt xinh đẹp, dáng quả bầu với bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc chỉ là điểm cộng. 

Ai mà ngờ được, trước mặt chồng, cô hiệu trưởng vừa đoan trang vừa dịu dàng này lại có một bộ mặt lạnh lùng và mạnh mẽ khác. 

Trần Khôn không thể quên được con bướm bướm săn chắc và mềm mại của cô. Anh ấy cũng nghĩ đến việc cắt tỉa lông mu cho Tiền Duy.

"Làm sao đối phó Tiền Duy?" 

Tiền Duy không đói bằng Cố Viễn Ninh. So với Tiền Duy, Cố Viễn Ninh là một con ngựa hoang hoàn toàn không thể kiềm chế, trong khi Tiền Duy lại là loại nữ nhân lương thiện, tốt bụng và xinh đẹp xuất thân từ một gia đình tốt. May mắn thay, Trần Hoàng đã lợi dụng cơn say của Thiên Vi vào đêm đó để cùng cô vui vẻ và nảy sinh một số ham muốn. Nếu không, với tính cách bảo thủ của Tiền Duy, Trần Hoàng khó có thể làm gì được. 

Trần Hoàng gõ gõ ngón tay lên bàn, nghĩ ra một biện pháp. "Tìm thời gian để liên lạc với cô ấy vào tuần tới..."

Khi suy nghĩ của anh thay đổi, Trần Hồng nghĩ đến tên ngốc Từ Thanh Tuyên đó. 

"Cô gái này mỗi ngày nhìn trộm tôi thích tôi đến mức nào? Cô ấy không phải là đối thủ của cô gái Xiaoke đó." Trần Hoàng hiểu rằng em gái anh không nhìn trộm anh vì điều đó là không cần thiết. Nếu em gái tôi cũng gặp tình trạng tương tự như Từ Thanh Tuyên, có lẽ chị ấy sẽ phải gắn vài chiếc máy ảnh lên người. 

"Sau giờ học trực tiếp mời cô ấy đi chơi thì thế nào? Có lẽ hôm nay tôi có thể nhận lời từ cô ấy..." Dù sao thì giá trị sa sút của Từ Thanh Tuyên đã bị kẹt ở 99 rất lâu rồi. 

"Liễu Tử Anh thì thế nào? Con mèo dâm đãng này đã chết được mấy ngày rồi, chắc cũng nên động dục trở lại." Ánh mắt của Trần Hoàng rơi vào Lưu Tử Anh ở phía trước hai hàng. 

“Mà mẹ xinh đẹp của cô ấy cũng là một gia đình tốt thượng lưu, khi nào cô ấy mới có thể phát đạt?” Trần Hoàng lại nghĩ đến Đường Huệ Vân. 

"Này, tổng cộng có không ít người... Còn có Tô Hoàn Nhan, mẹ, tỷ tỷ..." Trần Hoàng suy nghĩ có chút mơ hồ. 

"Không biết chị gái tôi ở nước M thế nào... Mấy ngày nay tôi không nói chuyện video với chị ấy, hôm nay tôi sẽ quay lại nói chuyện video với chị ấy..."

Sau đó, nhân vật khiến anh mê mẩn nhất hiện lên trong đầu Trần Hoàng. 

"Này... mẹ phải làm sao đây? Gần đây mẹ rất phòng thủ với con, không cho con lên giường của mẹ, dù mềm hay cứng cũng không ăn." Trần Hồng nhớ những ngày anh ngủ với Trần Thanh Bình mỗi ngày trong thời gian ở front-end. 

Ngay lúc Trần Hoàng đang nghĩ cách tấn công mẹ mình thì Cố Viễn Ninh đã gửi cho Trần Hoàng một tin nhắn. 

"Sau này bạn không được phép xem những bộ phim khiêu dâm lộn xộn đó."

“Anh cũng không được phép tự thủ dâm.”

“Nếu cậu không thể chịu đựng được nữa thì hãy nhờ tôi giúp cậu giải quyết.” Cố Ngữ Ninh gửi tới ba đoạn văn bản. 

“Đừng quên uống thuốc tránh thai.” Trần Hoàng trả lời. 

“Không ăn thì có thai thì tốt hơn, tôi dựa vào anh.”

Cố Ngữ Ninh vừa mới tắm xong. Cô khỏa thân nằm trên giường gửi tin nhắn cho Trần Hoàng. 

"Được rồi, đứa nhỏ này sinh ra thì ngươi có thể nuôi dưỡng, sẽ là họ của ngươi."

Cổ Nguyệt Ninh nói với Trần Hoàng "Biến đi" với nụ cười trên môi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ở cuối có hình ảnh tham khảo về con mèo to béo của Cổ Nguyệt Ninh. Loại âm hộ béo này thực sự là hiếm. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi đã khiến mọi người phải chờ đợi rất lâu và đợi suốt hai tháng mới cập nhật. 

Cập nhật chậm vì tôi đã viết lại hai lần. Lần đầu tiên tôi viết về âm mưu nhánh của Lưu Tử Anh, tức là băng nhóm hiếp dâm của anh họ thứ hai của Li là Lộ Mao Quý. Đang viết được nửa chừng thì tôi nhận ra rằng chữ viết bị trượt. Sau một thời gian sửa lại, tôi thấy mình vẫn chưa hài lòng và viết lại. 

Lần thứ hai tôi viết về cốt truyện của Trần Khả và Lưu Tử Anh cùng nhau bay lượn, nhưng sau khi viết được một lúc, tôi thấy nó đặc biệt chậm. Vì muốn tạo ra nhân vật Trần Khả và Lưu Tử Anh nên tôi đã cố gắng tưởng tượng cơ hội hợp lý nhất để họ gặp nhau; họ sẽ có tia lửa như thế nào sau khi gặp nhau; cũng như nhiều chi tiết đối thoại và mô tả tâm lý khác nhau của cả hai. Đây là tất cả các lĩnh vực cần được xem xét. 

Tôi luôn muốn thổi hồn vào các nhân vật để mỗi nhân vật đều có những nét riêng biệt. Ví dụ như Trần Khả, phản ứng của cô sau khi biết anh trai mình có siêu năng lực là bình thường, hợp lý và phù hợp với nhân vật. Một ví dụ khác là Cổ Nguyệt Ninh. Là nhân vật nữ thích S hơn, cô ấy trưởng thành và giản dị. Nhân vật nam chính đang từng bước thử nghiệm điểm mấu chốt của cô ấy. Cô ấy sẽ phản ứng thế nào? Những chi tiết nào nên được sử dụng để làm cho nhân vật của cô ấy trở nên ba chiều hơn? 

Bạn càng nghĩ về nó, bạn càng ít có khả năng xảy ra. 

Bởi vì tôi đã viết cuốn tiểu thuyết khiêu dâm này được gần một năm và tôi thấy rằng phong cách viết của tôi thực sự không thể hỗ trợ được suy nghĩ của tôi. 

Tôi có thể nghĩ ra một số cốt truyện rất thú vị, nhưng tôi không thể viết ra một cách thỏa đáng, và cảm giác này ngày càng trở nên rõ ràng. 

Cuối cùng, tôi không thể viết được mạch truyện của cặp đôi nên đã thay đổi mạch truyện, tức là lời thoại của Cố Viễn Ninh. Tôi khá hài lòng với nó nên đã xuất bản nó. 

Nếu tiếp theo không có gì bất ngờ xảy ra thì theo phác thảo, đó sẽ là cốt truyện chính của Từ Thanh Tuyên và cốt truyện phụ của Lưu Tử Anh. 

Tôi đã nghĩ đến việc viết dòng chính của Trần Thanh Bình như thế nào, nó sẽ giao thoa với cốt truyện của một số nhân vật. Ví dụ, trong cốt truyện chính chinh phục Thiên Vi và Tô Vạn Yến, cũng sẽ có âm mưu chinh phục Trần Thanh Bình. Bởi vì đây không phải là câu chuyện 1v1 mẹ con nên việc bỏ hết nhân vật và tập trung tấn công Trần Thanh Băng là điều không dễ dàng. 

Vẫn còn một chặng đường dài trước khi tôi có thể lật đổ được mẹ mình. Kiên trì là chiến thắng! 

----------------------------------

Tài liệu này đến từ Học viện Thượng Hương.

Trang phát hành: sxsy.org

----------------------------------


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 38 chương Hai cô gái

"Tại sao bạn lại có bao cao su ở nhà?" Trần Hoàng gõ chữ hỏi. 

"Tôi đã mua nó rồi, còn gì nữa?" Cố Ngữ Ninh hỏi ngược lại. 

“Anh mua nó khi nào?”

"Mấy ngày trước." Cố Viễn Ninh không muốn thừa nhận mình đã mua nó khi chiều nay ra ngoài. 

“Vậy là cậu đã chuẩn bị sẵn sàng để bị làm tình ngay từ đầu à?”

"Tên khốn này..." Cố Viễn Ninh chửi rủa, gõ lại: "Có nên chuẩn bị trước cho trụ sở không? Khi sử dụng,

Thật là rắc rối khi mua lại. "

"Vậy thì bạn đã sẵn sàng để được đụ." Trần Hoàng tiếp tục giữ vững điều này. 

"Ừ, ừ, kể từ khi gặp em, anh đã muốn được em đụ. / Ngoáy mũi."

“Dù sao thì tôi cũng không biết đeo bao cao su, nếu không muốn có thai thì nên uống thuốc trước và chuẩn bị cho món bánh kem của tôi.”

Lời nói của Trần Hoàng có vẻ vô trách nhiệm chút nào. 

"Đã có thai rồi."

"Làm sao có thể nhanh như vậy?"

"Anh lượng nhiều như vậy, đều ở trong người tôi. Gần đây tôi đang trong giai đoạn nguy kịch, nếu không có thai thì mới là lạ." Cố Ngữ Ninh

Cười toe toét, hắn muốn xem phản ứng của Trần Hoàng. 

Cố Dư Ninh nằm ở trên giường, cầm điện thoại di động, hai bắp chân trắng nõn thon dài lủng lẳng. Lúc này Cố Uyển Ninh

Đúng hơn, cô ấy trông giống như một cô gái trẻ vừa mới yêu. 

"Vậy thì đi uống thuốc nhanh đi. Còn chờ gì nữa?"

"Chờ bụng tôi to lên./呑ya"

"Không, tôi chưa muốn làm cha."

"Vậy tại sao cậu lại xuất tinh vào trong? Tại sao lúc đó cậu không sợ hãi?"

“Không phải điều đó có nghĩa là cậu biết cách dùng thuốc sao?”

"Đừng ăn."

“Không ăn thì chính anh là người vào bệnh viện đánh con mà đau khổ”.

"Đừng đánh nhau, hãy sinh con." Cố Viễn Ninh lắc lắc thân thể, vẫn có thể cảm giác được tinh dịch còn sót lại trong tử cung.

Cảm giác này khiến cô hài lòng chưa từng thấy. 

“Nếu ngươi không đánh ta, đứa nhỏ sinh ra vẫn là ngươi.”

"Sợ cái gì? Cũng không phải là ngươi chưa từng sinh con."

“Tôi không nhận ra đứa trẻ khi nó sinh ra, như vậy người chịu đau khổ vẫn là đứa trẻ, bạn có chịu nổi không?”

"Không thừa nhận? Ta ôm hài tử đi tìm mẹ ngươi, lúc đó ngươi xem ngươi có thừa nhận hay không."

“Đừng, chị Yuening, mẹ em mà biết được sẽ đánh em chết mất.

Tôi đã sai. Lần sau tôi sẽ không xuất tinh vào bạn nữa. Đi uống thuốc thôi. "Trần Khôn bắt đầu giả vờ phục tùng. 

"Bây giờ cháu đã biết sai rồi? Nhắc đến mẹ cháu sẽ héo hon? Tại sao cháu lại sợ bà như vậy?"

"Ồ, xin chị Yuening, chị không được sinh con."

"Gọi cho mẹ."

…

Trần Khôn không trả lời, Cố Viễn Ninh lại mỉm cười thúc giục: "Mau lên! Chỉ cần gọi điện cho mẹ, con đi uống thuốc."

…

"Tôi đã xuất tinh cho anh rồi, còn anh nói từ nay về sau sẽ tuân lệnh tôi trong mọi việc. Bây giờ anh chỉ đang đùa giỡn với tôi thôi à?"

…

"Tôi cũng không tham lam, cứ gọi điện cho mẹ là quên đi." Cố Ngọc Ninh không ngừng gửi tin nhắn, thúc giục

Với Trần Khôn.

Trần Hoàng, người đã im lặng một lúc lâu, trả lời. 

"Mẹ"

"Có"

"một"

"ép buộc"

Cố Viễn Ninh còn chưa kịp vui mừng, liền nhìn thấy tiểu tử này liên tiếp gõ thêm ba chữ, trong nháy mắt khiến nàng tức giận bật cười. 

"Mẹ kiếp, chú!"

…

Chuông tan học vang lên vào buổi chiều. Giáo viên chủ nhiệm sắp xếp bài tập về nhà cho từng môn trước khi cho phép mọi người ra về. 

Một lúc sau, lớp học yên tĩnh trở nên ồn ào. 

"Sau này ở trường sẽ có một trận đấu bóng rổ. Nó diễn ra giữa trường chúng ta và trường đại học bên cạnh. Cậu có đi xem không?" của Trần Hoàng

Bạn cùng bàn của tôi Vũ Thuyết hỏi. 

"Hôm nay tôi không thể đi được, tôi có việc phải làm." Trần Hoàng dọn dẹp bàn làm việc.

"Này, có chuyện gì vậy? Cậu định hẹn hò với cô bé à?" Ngô Thạc lắc lắc lông mày, vẻ mặt ác ý.

yêu cầu. 

"Hôm nay em gái tôi có bài kiểm tra hàng tháng nên sẽ đi học muộn. Tôi phải đón em ấy."

"Đi đón em gái sao? Ý nghĩa giống nhau. Em gái của em không phải cũng là một cô bé sao? Hahahaha!" Ngô

Shu nói đùa. 

“Vậy thì tôi cũng không hẹn hò với cô ấy.”

"Ừ, ừ, chúng ta mỗi ngày đều ở cùng nhau, cùng nhau đi học, không cần hẹn hò gì cả."

"Mẹ kiếp! Ta mỗi ngày đều không quan tâm cái này âm dương... Ngày đó ngươi nhìn thấy tỷ tỷ của ta làm như câm, sao không thấy ta bộ dạng này?

Làm thế nào nó có thể được nói? "

Mấy ngày trước tan học, Trần Khôn, Ngô Sóc cùng mấy người bạn cùng nhau đi ăn tối, bởi vì Trần Khả sẽ

Anh đến đón Trần Khôn tan trường nên cô đi cùng anh. 

Thông thường, những người bạn này mỗi ngày sẽ cằn nhằn trước mặt Trần Hoàng, yêu cầu Trần Hoàng giới thiệu Trần Khả cho họ. Ngày kết quả

Trong bữa ăn, mọi người đều có vẻ bồn chồn, không ai chủ động bắt chuyện với Trần Khả.

"Ai, tình huống đột ngột như vậy, ta không có chuẩn bị trước, ai biết ngày đó tỷ tỷ của ngươi cũng sẽ tới." Ngô Sóc Tài

Gãi gãi đầu.

“Vậy hôm nay cậu đi đón cô ấy với tôi nhé? Sau đó chúng ta cùng ăn một bữa, tôi sẽ cho cậu hai bữa.”

Mai mối. "

Ngô Sóc hung hăng lắc đầu: "Đi thôi, ta không phải là bóng đèn cho hai ngươi... Các ngươi không đi, ta sẽ bỏ chạy."

Sau đó Ngô Thước cùng mấy người bạn đi đến sân chơi xem thi đấu.

Chỗ ngồi của Lưu Tử Anh cách Trần Khôn hai hàng. Mặc dù vừa rồi cô ấy đang trò chuyện với các bạn cùng lớp nhưng hãy chú ý.

Li đang nghe cuộc trò chuyện giữa Trần Hoàng và Vũ Thuyết.

Lưu Tử Anh gửi tin nhắn cho Trần Hoàng, "Anh có đi đón Tiểu Khả không? Tôi cũng muốn đi, vừa vặn lần này tôi có thể làm được."

Làm quen với cô ấy. "

Sau khi xem tin tức, Trần Hoàng cũng nhìn về phía Lưu Tử Anh, mỉm cười với cô, đáp: “ Vốn là như vậy.

Tôi định đưa bạn đi cùng, nhưng bạn phải đưa Lý Nhĩ đi. "

"Được rồi~＼（￣▽￣)／"

Mặc dù Lưu Tử Anh và Trần Hoàng học cùng lớp, một người là hoa khôi của trường, một người là hoa khôi của trường, nhưng vì họ cố tình giữ lại.

Họ giữ khoảng cách nên không có nhiều scandal xảy ra với họ ở trường.

Dù rất thân thiết nhưng họ vẫn thường liên lạc qua điện thoại di động. Hơn nữa, Lưu Tử Anh căn bản không có quan hệ gì với Trần Côn Trúc. 

Anh thậm chí còn không nói chuyện với cô chứ đừng nói đến việc đến gặp Trần Hoàng để hỏi bài toán ngay sau giờ học như những học sinh nữ khác. 

Lưu Tử Anh cảm thấy giống như danh hiệu mà mọi người đặt cho cô, "nàng tiên dịu dàng" đối xử rất tốt với mọi người.

Nhẹ nhàng và niềm nở với nụ cười, nếu mọi người không biết cô đã có bạn trai thì cô thực sự là một người đàn ông không chịu sống trên đời.

Nàng tiên. 

Nhiều người không hiểu điều này. Lý Nhĩ là một người bình thường, ngoại hình trung bình, học lực trung bình, gia cảnh không có gì đặc biệt.

Một người đàn ông giàu có sao có thể là bạn trai của Lưu Tử Anh? 

Vì vậy, dù Lưu Tử Anh và Trần Khôn có xa lạ đến đâu thì vẫn sẽ có tin đồn về chuyện tình cảm của họ, bởi vì họ thực sự là hai người. 

Nó thực sự rất phù hợp. Đặc biệt là một số bạn nữ trong lớp tiêu thụ CP hàng ngày. 

Bây giờ Lưu Tử Anh đã hoàn toàn coi Lý Nhi như một mặt dây chuyền, cảm xúc của cô sẽ không bị anh ảnh hưởng chút nào. trước đây

Cô vẫn nghĩ Lý Nhi ở trên đường và mỗi ngày đều lo lắng cho anh, nhưng bây giờ cô lại nghĩ đến điều đó. 

“Kong nói đúng, đừng coi Lý Nhi như một con người, cứ coi hắn như một con chó đi theo, khi hắn không vui thì tát hắn.

Một cái tát vào mặt và một buổi hẹn hò ngọt ngào khi bạn đang hạnh phúc. "

Sau khi Lưu Tử Anh nhận được câu trả lời của Trần Hoàng, cô nhanh chóng gửi tin nhắn cho Lý Nhi. 

"Hôm nay tôi có việc phải làm, tôi về trước."

Li trả lời trong vài giây: "Vậy ngày mai bạn có muốn đến công viên Nanshan không?"

Lý Nhĩ là học sinh cuối cấp trung học, học nhiều hơn học sinh năm hai trung học một lớp nên phải học xong muộn hơn. 

"Ngày mai hoặc ngày kia chúng ta đi nhé. Lúc đó chúng ta sẽ nói về chuyện đó."

“Vậy thì cậu đi chậm hơn trên đường nhé.”

"Được." 

Sau khi Lưu Tử Anh đưa Lý Nhi đi nhiều lần, cô đã tích lũy được kinh nghiệm. Cô ấy thường dành thời gian để chuẩn bị một số

Lý do, bây giờ họ chỉ nói "Tôi có cái gì đó". Nếu Lý Nhi hỏi chi tiết thì sẽ tiếp: "Sao em hỏi nhiều thế?"

Vâng? “Nếu Lý Nhi nhất quyết hỏi, Lưu Tử Anh sẽ không trả lời, để cho tên ngốc này tự mình suy đoán.

Nhưng Lý Nhi lại không dám chọc giận nàng. Nếu cô ấy nói có điều gì đó không ổn thì đó thực sự là một điều gì đó. Cô không thể hẹn hò với ai khác.

Vâng...

Một quán nước giải khát cách trường khoảng 300 mét đã trở thành địa điểm thường xuyên để Trần Hoàng và Lưu Tử Anh gặp nhau riêng.

Trần Khôn bảo Lưu Tử Anh đi trước, một lúc sau anh ta cưỡi con lừa điện nhỏ của mình đến đó.

Lưu Tử Anh và Trần Hoàng đều đeo mặt nạ và không sợ bị các bạn cùng lớp nhận ra.

Lưu Tử Anh mua ba ly trà hoa quả, Trần Khôn vừa mua xong đã tới.

Nhìn thấy Trần Hoàng, Lưu Tử Anh chạy tới, đụng phải Trần Hoàng trong tay, liên tục dụi đầu vào Trần Hoàng

ngực. Trần Hoàng cũng tựa cằm lên đỉnh đầu cô và ôm Lưu Tử Anh một cách ngọt ngào. Hai người này là

Giống như một cặp tình nhân gặp nhau dưới lòng đất.

"Trần Khôn~ Đã lâu rồi tôi không đăng bài với bạn ..."

Trần Hoàng nâng cằm Lưu Tử Anh, yêu cầu nàng ngước mắt nhìn hắn. Dù không thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình khi đeo khẩu trang nhưng tôi vẫn

Đôi mắt lộ ra của cô đặc biệt cảm động, với làn sóng ẩm ướt màu xanh lam, con ngươi trong trẻo và hàng mi cong dài thanh tú. Sóng mắt

Trong lúc nàng lưu chuyển, có một chút tiên linh không bị trần gian làm vấy bẩn. Chỉ riêng đôi mắt này cũng đủ chứng minh cô gái này chắc chắn là một

Phôi sắc đẹp. 

Sau khi Lưu Tử Anh đeo mặt nạ lên, đôi mắt của cô ấy trông càng hấp dẫn hơn. 

Trần Hoàng nhìn chằm chằm vào mắt cô, giúp cô vén tóc ra khỏi trán, nhẹ giọng khen: “Tiểu Anh thật xinh đẹp.”

"Ha ha ~" Lưu Tử Anh nở nụ cười ngây thơ, sau đó vùi đầu vào trong ngực Trần Hoàng, dùng sức hít một hơi. 

Hãy ngửi, ngửi mùi hương của người yêu.

Sau một hồi dịu dàng, Lưu Tử Anh hỏi: “Khi nào Tiểu Khả thi xong?”

"Không vội, còn có nửa giờ."

Lưu Tử Anh ngồi ở ghế sau của e-mule, bắt chéo chân, giẫm chân lên, ôm tay và áp mặt vào Chen.

Hoàng quay lưng lại, sau đó hít sâu một hơi mùi hương của Trần Hoàng. Tập hợp các chuyển động trôi chảy này là mười

Nó mềm mượt và thoạt nhìn trông giống như một "kẻ phạm tội thường xuyên". 

Nhưng cô vẫn chưa "quen" với Trần Khả. Mỗi lần Na Nị Tử lên xe điện đều đưa tay thẳng vào người Chen Kun

Trong quần áo, nếu xung quanh không có người, Trần Hoàng sẽ kinh ngạc. 

Ý thức mạnh mẽ của Trần Hoàng đã sớm chú ý đến Từ Thanh Tuyên đang lén nhìn qua đường cách đó không xa. Ban đầu anh ấy đang nghĩ về ngày hôm nay

Tôi chỉ muốn chơi với con chó cái này, nhưng vì hôm nay là thứ Sáu và trường học được nghỉ nên tôi muốn em gái tôi và Lưu Tử Anh ở cùng nhau

Chúng tôi chơi Jenga cùng nhau nên đã để Từ Thanh Tuyên ở một mình. 

Sau khi nhìn thấy hành vi thân mật giữa Trần Hoàng và Lưu Tử Anh, Từ Thanh Tuyên cảm thấy trong lòng dâng trào nỗi buồn và rất ghen tị.

Nhìn Lưu Tử Anh ngồi phía sau Trần Hoàng. 

"Rõ ràng Kun có thể công khai ở bên tôi, tại sao anh ấy lại chọn Lưu Tử đã có bạn trai?

Ying ở đâu? Ta sao có thể thua kém nàng..."

Hứa Thanh Huyền nắm chặt đôi tay nhỏ nhắn của mình, nhìn bóng dáng hai người đang rút lui, suy nghĩ một chút rồi đi về phía quán trà sữa. 

Cô hỏi người bán hàng người phụ nữ xinh đẹp đeo mặt nạ đã mua loại đồ uống gì, sau đó cô ấy cũng mua một ly.

Trong khi uống rượu, cô đang nghĩ cách đến gần Trần Hoàng. Cô không muốn trốn tránh nữa. 

…

Trần Hoàng đang cưỡi một con lừa điện nhỏ, gió mát thổi vào mặt thổi tung mái tóc gãy rụng của hắn. Anh đang nghĩ về ngày hôm nay. 

kế hoạch của Chúa.

"Hôm nay quả thực là cơ hội tốt cho các cặp đôi. Và nếu cô gái Tiểu Khả và Lưu Tử Anh gặp nhau trên giường,

Nếu vậy chúng ta sẽ làm quen với nhau nhanh hơn. "

Anh biết em gái mình là người như thế nào. Tuy nói không sao nhưng trong lòng nhất định đang ôm Liễu Tử Anh.

Thù địch. Liễu Tử Anh không cần lo lắng. Anh chủ yếu phải ngăn cản em gái mình làm điều ác với Lưu Tử Anh. 

Nghĩ đến cùng cực, nếu cô gái này tàn nhẫn hơn nữa, âm thầm hạ độc chết Lưu Tử Anh thì cũng không phải là không có lý.

Có lẽ, mụ phù thủy nhỏ độc ác và yandere thực sự có thể làm được chuyện như vậy. 

Trong mắt Trần Khả, Lưu Tử Anh là kẻ thù tranh giành anh trai với anh, và Trần Khả có thái độ bệnh hoạn với Trần Hoàng.

tính chiếm hữu. Vốn dĩ toàn bộ ca ca đều là của ta, vì sao phải chia cho ngươi? Nếu bạn chết, bạn sẽ không cướp chính mình.

. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu tất cả mọi người đều chết sao? Không ai có thể cạnh tranh với anh ta vì anh trai mình. 

“Lát nữa tôi đãi hai anh chị em bữa tối nhé?” Hôm nay Lưu Tử Anh chính thức gặp Trần Khả lần đầu tiên.

Tôi là em gái nên tôi phải thể hiện điều đó. 

"Được rồi, ngươi có thể chọn một địa điểm." Nghe được giọng nói như chuông bạc của Lưu Tử Anh, Trần Hoàng cũng thu lại.

Suy nghĩ, trả lời. 

Mặc dù Lưu Tử Anh muốn chữa trị cho cô nhưng Trần Hoàng nhất định sẽ không để cô thanh toán hóa đơn. Không phải vì gia đình Lưu Tử Anh

Điều kiện ở đây không tốt, nhưng Trần Hoàng lại không thích yêu cầu nữ nhân của mình trả tiền. Đây là thói quen mà anh đã hình thành ở kiếp trước. 

Tất nhiên, ngoại trừ những phụ nữ giàu có như Cổ Nguyệt Ninh và Thiên Vi, anh đều rất ham ăn cơm mềm. 

"Tiểu Khả thích ăn gì?" Liễu Tử Anh hỏi. 

“Ngoại trừ cô ấy không thích hải sản, còn lại mọi thứ đều ổn.”

“Vậy món ăn yêu thích của cô ấy là gì?”

Trần Hoàng cười toe toét: "Món ăn nàng thích cũng là món ngươi thích."

"Đó cũng là món ăn ưa thích của tôi sao?..." Liễu Tử Anh chớp chớp mắt, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng sau khi nhận ra phản ứng. 

Thức dậy. Anh ta mím môi nói: "Trần Khôn, anh lại nói giọng điệu khiêu dâm nữa! Tôi nghiêm túc đấy!"

"Món cô ấy thích ăn nhất là món tráng miệng, bánh sô cô la và những thứ tương tự, nhưng nó không thể ăn như một bữa ăn được. Chúng ta hãy ăn sau nhé."

Trước đó, bạn có thể dẫn cô ấy đến tiệm bánh để mua một ít. "

"Được... Chúng ta đi ăn thịt nướng nhé? Tôm càng đâu? Cái này có tính là hải sản không? Tiểu Khả ăn tôm càng.

Tôm? "

…

Tiếng thông báo kết thúc bài thi vang lên, bài thi cuối cùng cũng kết thúc.

Bởi vì Trần Khả có khả năng trở thành "Vua gian lận trong kỳ thi" nên anh ấy rất phấn chấn sau khi ra khỏi phòng thi.

Miệng anh tràn ngập niềm vui. Đây là bài kiểm tra đầu tiên của cô kể từ khi cô có được khả năng này.

("Vua gian lận trong thi cử", siêu năng lực mà Trần Khôn đổi cho em gái mình trong hệ thống vài ngày trước đã được đề cập trước đó.

Vua gian lận thi cử: Hệ thống được đưa vào chiều hướng công nghệ cao; 80 điểm ác; chỉ có thể được sử dụng để trả lời các câu hỏi cấp thấp

Đối với những câu hỏi về văn hóa về các nền văn minh tiên tiến, bạn có thể biết ngay câu trả lời nhưng sẽ không học được lý thuyết; chúng thường được sử dụng rộng rãi trong

gian lận trong các kỳ thi văn hóa. )

Cô còn cố tình viết sai một vài câu trả lời. Dù không đứng nhất trường nhưng cô chắc chắn sẽ đứng nhất lớp.

của.

Mặc dù Trần Hoàng đã dặn dò cô đừng ghi nhiều điểm như vậy một lúc, nhưng cô gái này làm sao có thể nghe được? 

Cô ấy đang nghĩ rằng dù sao thì bài thi cũng được giám sát nên cô ấy không lo lắng về việc người khác nói rằng tôi gian lận. Tôi đạt được rất nhiều điểm trong kỳ thi vì chính bản thân mình

Khả năng!

Cô cũng biết rằng điểm số thường ngày của cô luôn ở mức trung bình và thấp hơn trong lớp, bây giờ cô đột ngột tham gia kỳ thi. 

Quá nhiều điểm chắc chắn sẽ bị nghi ngờ.

Năng lực này mặc dù có thể biết đáp án, nhưng lại không biết nguyên nhân. Nếu giáo viên yêu cầu cô đưa ra chủ đề,

Cô ấy không tiết lộ bí mật của mình sao? 

Nhưng Trần Khả có mạch não của mình, nếu gặp phải tình huống này cô đã nghĩ ra biện pháp đối phó. Cô ấy vừa nói điều này

Những ý tưởng giải quyết vấn đề ban đầu của cô ấy không thể chia sẻ với người khác và cô ấy sẽ không nói về chúng, nhưng tôi biết câu trả lời, này ~

Bạn có thể làm gì với tôi? 

Sau khi Trần Khả trở về lớp, anh lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy tin nhắn của anh trai. Anh ấy đã đợi sẵn ở cổng trường rồi.

Bây giờ có thai, tôi càng vui vẻ và tâm trạng tốt hơn. Nhưng Trần Hoàng lại không nói cho nàng biết, Lưu Tử Anh cũng ở đây. 

Trong đầu cô lúc này chỉ có một điều. Cô nhanh chóng cầu xin anh trai hãy trao cho mình thêm siêu năng lực này. Jane

Thật tuyệt vời! Sự bất tử, tuổi trẻ vĩnh cửu... mọi chuyện đã được an bài! 

Trần Khả xách một chiếc cặp sách nhỏ, bước đi lắc lư, ngâm nga một giai điệu, thậm chí không chú ý tới một người cách đó không xa.

Theo sau là một bạn nam cùng lớp. 

Cậu bé này học lớp bên cạnh Trần Khả, tên là Lâm Hà Nhiên. Anh ấy trông khá hiền lành, đeo kính và không cao.

Không hề lùn, anh ấy học giỏi. Anh đã yêu thầm Trần Khả từ lâu. Anh luôn muốn tỏ tình với Trần Khả, nhưng anh chưa bao giờ tìm được. 

Để có cơ hội.

(Cậu bé này đã xuất hiện ở bài viết trước. Ở chương 29, danh tính của cậu là Người qua đường B. Lúc đó, cậu cũng là

Điềm báo cho anh ta)

Hôm nay thi xong, Lâm Hạc Nhiên thấy tâm tình Trần Khả rất tốt, liền muốn đi lên nói chuyện, xin người liên lạc.

công thức hay gì đó. 

Hắn đi theo Trần Khả một hồi, phát hiện tâm tình Trần Khả rất tốt, nhưng lại bước đi rất vội vàng, tựa hồ có chuyện gì gấp. 

Anh đoán có lẽ anh trai của Trần Khả đến đón cô. Vì hôm nay thi tháng trễ và tan trường nên cô ấy thường đến đó.

Đón anh trai cô. 

Vì vậy Lâm Hà Nhiên cảm thấy rằng bây giờ tiến lên nói chuyện với anh chắc chắn không phải là một lựa chọn sáng suốt nên anh kiên quyết từ bỏ.

Sau này sẽ có cơ hội. 

Có rất nhiều nam sinh theo đuổi Trần Khả trong trường, nhưng Trần Khả cho dù họ có phát hiện ra cũng không quan tâm. 

Nhìn bóng lưng đang lùi lại của Trần Khả, ánh mắt của Lâm Hà Nhiên vô thức bị thu hút bởi đôi chân trần dưới chiếc váy xếp li.

Nó trôi qua, đặc biệt là đôi tất ren trắng ở mắt cá chân, chuyển động như một con thỏ trắng nhỏ đang nhảy.

Mọi người không thể không muốn bắt và chơi với nó. 

Lâm Hà Nhiên nuốt nước bọt và lắc đầu, cố gắng thoát khỏi những suy nghĩ bẩn thỉu trong lòng. Trần Khả ở trong lòng.

Họ là những thiên thần tượng trưng cho những điều đẹp đẽ nhất trên thế giới. Họ không thể bị báng bổ, và họ quá thuần khiết để có thể bị vấy bẩn bởi bất kỳ vết bẩn nào...

Lâm Hà Nhiên không có nhiều tự tin vào bản thân. Trước đây có rất nhiều chàng trai tỏ tình với Trần Khả nhưng Trần Khả đều từ chối. 

Hơn nữa, cô đã nói rõ rằng sẽ không chấp nhận bất cứ ai nhưng vẫn có người tỏ tình với cô. Ni này

Trong mắt những chàng trai trẻ đó, cô ấy khá quyến rũ. Nhưng ở tuổi của họ, yêu không có nghĩa là chỉ nhìn

Một khuôn mặt? 

Họ cũng không hiểu tính cách của Trần Khả. Nhìn từ góc độ khách quan, nếu ai đó thực sự có quan hệ với Trần Khả, một kẻ vô dụng,

Nếu Anh Nao cùng nhau điều khiển thì anh ấy sẽ bị như vậy cả đời. 

Bởi vì cô gái Trần Khả này có tính cách thực sự xấu, quan điểm sống rất không lành mạnh và ý thức kiềm chế đạo đức yếu kém. Nói một cách thẳng thắn,

Rất dễ phạm tội. Cô ấy đã được chiều chuộng từ khi còn nhỏ. Ngoại trừ anh trai mình, cô ấy rất ích kỷ với mọi người khác, kể cả

Trần Kỳ và Trần Thanh Băng. Bây giờ tôi đã lớn lên thì tốt hơn một chút. Khi còn nhỏ, dù có bị đánh cũng không thể thay đổi được, và tôi cũng không thể dạy tốt.

Trần Thanh Bình cũng đã cố gắng hết sức để chữa trị cho cô. 

Nếu Trần Thanh Băng biết cô gái này đã yêu con trai mình từ lâu, anh nhất định sẽ hối hận khi sinh ra cô.

Thật là một thảm họa khi nuôi sống một gia đình quá vất vả. 

Nghĩ như vậy, đích đến duy nhất của Trần Khả chính là Trần Hoàng, bởi vì chỉ có Trần Hoàng mới có thể giải quyết được tiểu tử này.

Phù thủy. Nếu cô ấy được phép hòa nhập vào xã hội và lập gia đình với những người bình thường, tôi không biết cô ấy sẽ tạo ra một cái bẫy lớn đến mức nào. Cái nào

Trong một lần bất chợt, Tian đã giết mẹ vợ, hoặc chặt chồng thành từng mảnh, hoặc bóp cổ đứa trẻ đến chết.

Điều đó là có thể. 

Nhưng nói như vậy, đây chỉ là Trần Khả làm ra những chuyện này khả năng mà thôi. Ý định của cô ấy không tệ.

Chỉ cần người khác không xúc phạm cô ấy, cô ấy sẽ không chủ động xúc phạm người khác. Hãy hạnh phúc với anh trai và trở thành một người chị tốt,

Đây chính là tâm nguyện của cô, cô rất giản dị và thuần khiết. Đúng như Trần Khôn đã nói, mặc dù Trần Khả không có ý định

Cô ấy không có phổi nhưng cô ấy rất giản dị và tình yêu của cô ấy là trong sáng nhất. 

Sau khi ra khỏi cổng trường, Trần Khả lập tức dán mắt vào bóng dáng anh trai mình, nhưng bên cạnh anh trai mình lại có một bóng dáng xinh đẹp. 

Khi nhìn thấy anh trai mình bị một người phụ nữ đeo mặt nạ ôm giữ, cô lập tức tức giận và suy nghĩ rất nhanh trong đầu.

Hỏi người phụ nữ này là ai. 

"Con khốn này là ai?

Lưu Tử Anh, con điếm dâm đãng đó?

Đó phải là cô ấy.

Tại sao cô ấy có thể ôm anh trai mình? Đó rõ ràng là quan điểm của tôi…”

Trần Khả chỉ xem ảnh của Lưu Tử Anh chứ chưa bao giờ nhìn thấy người thật. Dù đeo khẩu trang nhưng qua hơi thở lộ ra

Từ vóc dáng và hình dáng cơ thể của cô ấy, không khó để nhận ra cô ấy là Lưu Tử Anh. 

Lưu Tử Anh nhìn thấy Trần Khả vội vàng tới gần, khí thế hung hãn của hắn khiến cô vô thức muốn tách khỏi Trần Hoàng.

Nhưng sau khi trấn tĩnh lại, anh lại ôm chặt Trần Hoàng. 

Tuy rằng sợ Trần Khả không muốn nhìn thấy mình, nhưng nàng càng sợ mất đi Trần Hoàng. Cô cũng biết Trần Khôn sẽ có thành kiến ​​với em gái mình.

Dù đứng về phía nhưng anh nhất định sẽ không để em gái ức hiếp mình, lúc này anh cũng không thể lùi bước. 

"Tiểu Khả, ngươi cho rằng ở đây là ai?"

"Có phải là chị Ziying không?" Sau khi Trần Khả giáng cho Lưu Tử Anh một đòn, hắn thả tư thế xuống, mỉm cười chào đón Lưu Tử Anh.

Tử Anh chào: "Xin chào, chị Tử Anh ~" Sau đó cô nắm lấy tay trái của anh trai mình và đẹp trai đứng cạnh cô.

bên. 

"Chào ~ Tiểu Khả." Lưu Tử Anh mỉm cười đáp lại Trần Khả, sau đó đưa trà hoa quả cho cô. 

Sau khi nhận lấy, Trần Khả nói lời cảm ơn, nhìn hai người rồi hỏi: "Sao hai người đều đeo mặt nạ?"

“Sợ bị nhận ra.” Trần Hoàng giải thích nói. 

“Ồ~ tôi hiểu rồi.” Trần Khả hiểu rõ gật đầu: "Vậy sau đó chúng ta làm sao bây giờ?"

"Chị Ziying muốn đãi em bữa tối. Đi thôi. Xe chị đặt ở đằng kia." Trần Hoàng dẫn hai cô gái từ cổng trường đi ra.

Rời khỏi. Con lừa điện nhỏ sẽ dừng lại ở đây trước. Rốt cuộc, ba người không thể cưỡi nó. Chúng ta không thể để Trần Khả ngồi xổm ở phía trước...

…Điều đó không phải là không thể…

Ba người họ cũng thu hút rất nhiều sự chú ý của người qua đường. Những người biết Trần Khả đều đã đoán được người đàn ông đó là anh trai cô.

Tôi không biết người phụ nữ bên cạnh tôi thế nào, nhưng cô ấy có thể là bạn gái của anh trai cô ấy. 

Ba người tham gia dịch vụ gọi xe trực tuyến, Trần Hoàng và Lưu Tử Anh cũng tháo mặt nạ ra. 

Trần Khả cuối cùng đã nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của Lưu Tử Anh bằng chính đôi mắt của mình. Phải nói là con này đẹp thật.

Đôi mắt của cô ấy rất sống động, khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo, khuôn mặt xinh đẹp và khí chất rất đẹp. So với của mình,

Điều quan trọng hơn là dáng người của cô ấy đẹp hơn cô ấy rất nhiều, và bộ ngực của cô ấy cũng lớn hơn cô ấy một chút, điều này khiến Trần Khả rất không vui. 

Thấy Trần Khả nhìn chằm chằm mình, Lưu Tử Anh hỏi: "Sao vậy?"

"Chị Ziying, chị thật xinh đẹp!" Trần Khả khen ngợi vẻ đẹp của Lưu Tử Anh. Mặc dù trong lòng Trần Khả cảm thấy có lỗi với Lưu Tử,

Ying thù địch, nhưng dù sao cô cũng là người phụ nữ của anh trai mình nên phải cho anh ta chút thể diện. 

"Haha, Tiểu Khả, ngươi cũng rất xinh đẹp ~" Lưu Tử Anh có chút ngượng ngùng, mặt hơi đỏ lên. 

Hai nữ trong lòng hiểu nhau, biết nhau là nữ nhân bị Trần Khôn làm tình, cho nên Lưu Tử Anh

Đôi khi tôi hơi dè dặt và có chút không thể buông bỏ. Trần Khả thì ngược lại với cô ấy. 

"Ừ, anh đang lợi dụng anh trai tôi." Trần Khả trợn mắt nhìn anh trai mình. 

Trần Hoàng lúc này một tay ôm đối phương, cười không nói gì. 

Người lái xe là một ông chú trung niên, nghe được đoạn hội thoại sau đó không khỏi đỏ mặt. Anh ấy bình thường

Tôi có thể trò chuyện với bất kỳ hành khách nào và tôi không dám hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào vào lúc này. Đó không phải là một cuộc trò chuyện hay nên tôi chỉ có thể thầm ghen tị với anh ấy trong lòng. 

Ngưỡng mộ chàng trai trẻ này.

"Anh ơi, anh tệ quá." Trần Khả đột nhiên nói như vậy.

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

"Sao anh không nói với tôi là anh đã đưa chị Tử Anh tới đây?" Bởi vì lúc trước Trần Khả cùng ca ca nói chuyện, nàng liền gọi nàng là Lưu Tử Anh.

Họ đều được gọi là "con đĩ", nhưng bây giờ có người đang ở trước mặt tôi, thật khó để gọi cô ấy là "Chị Ziying". Cô ấy vẫn là "đĩ"

Chó cái," anh nói trôi chảy.

"Tôi muốn cho bạn một bất ngờ."

"Hừ, người anh em hôi hám..." Trần Khả lẩm bẩm.

Vốn cô muốn nói chuyện với anh trai mình về siêu năng lực, nhưng bây giờ có Lưu Tử Anh ở bên cạnh, cô không thể.

Dễ nói.

"Tiểu Khả, xin đừng gọi tôi là chị Ziying. Nghe có vẻ khó xử."

"Vậy tôi nên gọi cậu là gì đây? Chị dâu?" Trần Khả cố ý nói.

"À! Không, không..." Liễu Tử Anh nhịn không được, cô lắc đầu hoảng sợ xua tay:

"Ý tôi là cậu có thể gọi tôi là Yingying, tôi không yêu cầu cậu gọi tôi như vậy..."

"Ồ, vậy tôi sẽ gọi cô là chị Yingying."

"Ừ." Liễu Tử Anh cúi đầu đồng ý, ngượng ngùng dựa vào Trần Hoàng vai.

Trần Hoàng ở chính giữa nhìn hai người đẹp nói chuyện, bầu không khí khá hòa hợp. Ít nhất em gái tôi đã không tự lừa dối mình

Đưa nó cho Lưu Tử Anh xem.

“Hôm nay bạn làm bài kiểm tra thế nào?” Trần Hoàng hỏi em gái mình.

“Chỉ tầm thường thôi, nhưng nhất định phải có người đứng đầu lớp.” Đến kỳ thi, Trần Khả không nhịn được

Khóe miệng. Suy cho cùng thì siêu năng lực cũng có ích, đó không phải là cảm giác bình thường đối với một người bình thường.

"À? Tiểu Khả, thành tích của ngươi tốt như vậy?" Lưu Tử Anh có chút kinh ngạc.

"Lần này em biểu hiện không tốt, nếu không em sẽ xếp hạng nhất trong trường." Trần Khả rất tự hào.

“Vậy cậu và anh trai cậu đều có điểm cao, còn tôi thì không. Não của tôi hoạt động chậm nên tôi học không tốt”, Liu nói.

Tử Anh nói.

“Đừng nghe cô ấy xì hơi. Xiaoke còn ngu hơn bạn. Cô ấy thậm chí còn không thể trả lời câu hỏi của học sinh tiểu học." Trần Hồng

xen vào.

"Anh trai hôi quá! Chính cậu là người đã đánh rắm! Điểm của tôi rất tốt, bạn đang nói những điều vớ vẩn gì với chị Yingying vậy?" Trần Khả nói

Lông mày của Yue nhíu lại và cô trừng mắt nhìn anh trai mình một cách dữ dội.

"Tôi đang nói với bạn sự thật. Bạn thực sự không biết cách giải toán lớp sáu.” 

"Hừ!" Trần Khả không nói chuyện với ca ca nữa mà nói với Lưu Tử Anh: “Nguyên nhân chủ yếu là ca ca của ta dạy tốt.

Tiandu dạy kèm cho tôi đến nửa đêm, không cho tôi làm xong ba bài kiểm tra và không cho tôi ngủ. Tôi gần như kiệt sức. "Cái này

Nizi lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa.

"À?" Liễu Tử Anh mở miệng, đưa mắt nhìn Trần Hoàng.

Trần Hoàng quay đầu nhỏ giọng nói vào tai Lưu Tử Anh: “Nàng không phải làm ba bài, mà là mỗi ngày làm phiền. 

Anh ấy không muốn ngủ cho đến khi bị tôi bôi kem ba lần. "

Nghe được lời nói thẳng thắn tục tĩu của Trần Hoàng, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Tử Anh đỏ bừng như quả táo, thậm chí còn có cả làn da trắng như tuyết.

Cổ của con ngỗng chuyển sang màu hồng.

"Anh trai, anh đang nói cái gì vậy? Anh đang nói xấu em với chị Yingying à?" Trần Khả kéo anh trai mình lại.

“Cứ hỏi cô ấy xem.” 

Trần Khả lại hỏi Lưu Tử Anh: "Chị Anh Anh, vừa rồi anh tôi nói gì vậy? Có phải anh ấy đã nói điều gì xấu mà chê bai tôi không?"

Từ ngữ? "

"Không." Liễu Tử Anh che miệng cười nói. 

Đôi mắt nhỏ của Trần Khả không ngừng nhìn qua nhìn lại giữa anh trai mình và Lưu Tử Anh, "Hai người hợp sức khi dễ tôi đi!"

Nói xong cô khịt mũi quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng tay cô gái này đang ôm chặt lấy cánh tay của Trần Hoàng.

Bạn không thể chịu đựng được chút nào. 

Trần Hoàng và Lưu Tử Anh đều bật cười khi nhìn vẻ mặt kiêu ngạo và đáng yêu của Trần Khả. 

"Sao hai người lại cười?" Trần Khả cau mày, quay người lại. 

"Tiểu Khả, em thật dễ thương ~" Sau lần tiếp xúc này, Lưu Tử Anh cảm thấy Trần Khả khá hợp nhau.

Không dữ dội như tưởng tượng. 

"Ôi~ Anh trai hôi hám! Thật khó chịu!" Trần Khả xoay người, nằm ở trong lòng anh trai, tựa đầu vào anh.

Anh trai. 

"Tôi không phải là người duy nhất cười. Tại sao bạn là người duy nhất mắng tôi? Tại sao bạn không mắng cô ấy?"

"Anh ơi, ra khỏi đây đi ~" Trần Khả đánh anh trai mình một cách quyến rũ. 

Liễu Tử Anh ở bên cạnh chỉ có thể che miệng cười khúc khích. 

Trần Khả dừng lại một lát, đột nhiên ngẩng đầu hôn lên cổ anh trai mình. Tôi đã không gặp cô ấy cả ngày nay.

Tôi không thể không thân mật với anh trai mình, bất chấp Lưu Tử Anh ở bên cạnh. 

Khi Liu Ziying nhìn thấy điều này, cô ấy đã không làm theo gương của mình và hôn Trần Hoàng. Ngược lại, cô giả vờ như không nhìn thấy và ôm lấy cánh tay của Trần Hoàng. 

Bàn tay siết chặt thêm một chút.

Thấy Lưu Tử Anh không có phản ứng, Trần Khả lúc này cảm thấy rất đắc ý, "Hừ, ca ca, ngươi muốn hôn ta cũng có thể hôn.

Con chó cái hoang dã xứng đáng được theo dõi. "

Trần Hoàng cùng tỷ tỷ nhìn nhau, tự nhiên biết cô gái này đang nghĩ gì, nhưng hắn tuyệt đối không thể tiếp tục như vậy. 

Đang ôm em gái tôi. Vì vậy hắn nghiêng đầu hôn lên một bên mặt Liễu Tử Anh. 

Bằng cách này, Trần Khả sẽ ngừng làm việc đó. 

"Anh ơi, hôm nay anh chưa hôn em." Giọng nói phàn nàn của Trần Khả vang lên.

“Sáng nay anh không hôn em à?” 

“Sáng là buổi tối, buổi tối thì khác~”

"Hay là chúng ta hôn em khi em về nhà nhé? Chị em Yingying của em hiện vẫn đang ở bên em." Trần Hoàng cố ý nói.

Lưu Tử Anh, người vừa đắm chìm trong niềm vui một giây trước, đã đảo lộn khi nghe những gì Trần Hoàng nói. 

mắt.

“Chị Yingying, chị và em hôn nhau, chị sẽ không tức giận chứ?” Trần Khả bổ sung thêm. Những anh chị em này vẫn

Họ ngầm hiểu, ca hát và trêu chọc Lưu Tử Anh. 

Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Tử Anh đã đỏ bừng, cô lắp bắp nói: “Hai anh em các ngươi có thể hôn nhau nếu muốn.” 

Hôn em đi, nhưng...nhưng anh không thể quên em được, và anh cũng phải hôn em nữa. "

"Cả hai người đều không thể trốn thoát." Trần Hoàng đầu tiên hôn em gái, sau đó lại hôn Lưu Tử Anh.

Cả hai đều là thạch nhỏ thơm và ngọt, Trần Khôn chắc chắn sẽ không ghét chúng.

Trần Khả không hài lòng chút nào. Sau khi anh trai hôn xong Liễu Tử Anh, liền kéo thân thể của anh, chủ động hôn.

Những âm thanh xì xụp liên tục cho thấy hai người đã lè lưỡi và nụ hôn chuyển thành hôn lưỡi.

Điều này làm cho Lưu Tử Anh ở một bên quan sát rất lo lắng. Cô cũng muốn hôn Trần Hoàng nên lo lắng kéo quần áo của Trần Hoàng.

Góc ra hiệu cho Trần Khôn đừng quên nàng.

Tiếng hôn nhau của hai anh em không chỉ khiến Lưu Tử Anh ngứa ngáy khắp người mà cả chú tài xế đang điều khiển xe cũng cảm thấy ngứa ngáy.

Hãy lắng nghe thật kỹ. Anh không ngờ rằng Trần Hoàng và những người khác lại thực sự cắn anh từ phía sau.

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, anh muốn nhìn rõ hơn qua gương chiếu hậu. Tuy nhiên, do góc nghiêng nên chúng ta không thể nhìn thấy ba

Chỉ có thể nhìn thấy cơ thể từ khuôn mặt của một người. Anh không dám điều chỉnh góc gương chiếu hậu vì sợ bị Trần Khôn và những người khác chú ý. 

Thật xấu hổ.

Mặc dù họ không thể nhìn thấy họ đang hôn nhau ở đâu nhưng tài xế có thể nhìn thấy Trần Khả và Lưu Tử Anh mặc đồng phục khác nhau của trường.

Các bộ đồng phục đều tràn đầy không khí trẻ trung, khá thú vị. Tôi không thể không ngồi xuống chỗ

Chàng trai đứng giữa hai cô bé. 

Và nghe cuộc trò chuyện của họ, có vẻ như một trong hai cô bé và chàng trai trẻ là anh chị em... nên họ tính

Có phải là loạn luân giữa anh chị em? Thú vị hơn! 

"Ta đã bốn mươi rồi, ngươi còn cho ta xem cái này, ta thật sự không chịu nổi!" Người lái xe nghĩ.

Tôi phàn nàn một lúc, một lúc sau tôi tập trung vào việc lái xe. Tôi muốn gửi cung điện khiêu dâm trực tiếp này đi càng sớm càng tốt. Tôi thực sự không thể chịu đựng được.

Loại kích thích này, khi bạn già đi, bạn có thừa năng lượng để thực hiện. 

Sau khi hai anh em hôn nhau được mấy phút, Lưu Tử Anh trở nên vô cùng lo lắng, không còn dè dặt nữa mà bắt đầu thúc giục:

"Được rồi được rồi, Tiểu Khả, ngươi hôn ta đã lâu rồi, đến lúc của ta rồi."

Trần Hoàng muốn dừng lại giữa chừng, nhưng Trần Khả vẫn giữ chặt miệng cô. Cô không muốn dừng lại, và Trần Hoàng cũng vậy.

Không thể nào. Và kỹ năng nói của cô gái này thực sự rất tốt, cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào, đầu lưỡi mềm như sáp, Trần Khôn và em gái

Em gái tôi cũng rất thích nụ hôn này.

Lưu Tử Anh thấy hai anh em không có ý định dừng lại mà hôn càng mãnh liệt, cô chỉ có thể nuốt khan. 

Nuốt nước bọt, không thúc giục nữa, chỉ nhìn chằm chằm, cô biết đây là Trần Khả khoe khoang với cô.

"Tôi không nhịn được. Ai đã biến Xiaoke thành em gái của Kong? Sẽ thật tuyệt nếu tôi cũng là em gái của Kong. Anh ấy chắc chắn sẽ làm như vậy."

Bạn yêu quý tôi rất nhiều. "

Trần Khả đang trao đổi nước bọt với anh trai mình, đặt tay anh trai lên eo cô trên ngực cô để cho cô xem.

Tôi muốn anh trai tôi chơi với tôi.

Đương nhiên, Trần Hoàng không khách khí. Anh bóp bộ ngực vẫn đang phát triển của em gái mình qua chiếc áo đồng phục.

Bạn càng chà xát nhiều thì nó sẽ càng to ra một cách tự nhiên.

Tay của anh trai rất mạnh, một lúc sau Trần Khả mới hừ nhẹ một tiếng.

Nhìn thấy Trần Hoàng lợi dụng, Liễu Tử Anh cũng cảm giác được điều gì đó, vô thức chậm rãi xoa xoa ngực.

con trai. Trước khi xoa một hồi, Trần Hoàng đưa tay ra, hất bay bàn tay đang xoa ngực của Liễu Tử Anh.

Lưu Tử Anh đành phải tức giận quay đầu đi, không nhìn hai anh em đang hôn nhau nữa. Tôi lẩm bẩm trong lòng: “Lạnh quá. 

Anh không nói cho em biết, anh cũng không để em chạm vào mình. Nó thực sự khó chịu! "

Trần Khả cảm thấy rất vui khi thấy Lưu Tử Anh có vẻ oán hận như vậy. Thống trị anh trai tôi trước mặt những người phụ nữ khác, điều này

Đó là một cảm giác tuyệt vời. Nó gần giống như Trần Khôn cắm sừng ai đó trước mặt người khác.

Nhưng bây giờ Trần Khả cũng mệt mỏi, không thể tiếp tục hôn anh trai mình. Sau khi ném cho anh trai mình một cái nhìn đùa cợt,

Anh dừng lại, thở hồng hộc trong khi vòng tay qua cổ anh trai mình để ngăn anh hôn Lưu Tử Anh.

Sau khi bị anh trai đá một cước, Trần Khả đành phải buông tay ra, không ngăn cản nữa. Anh trai tôi trông như thế này,

Đó là lần cuối cùng tôi bị anh trai đụ và cố tình tè vào mặt anh ấy.

Sau khi Trần Hoàng véo khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của em gái mình, anh lặng lẽ đặt nó bên tai Liễu Tử Anh, thổi nhẹ.

Lưu Tử Anh hưng phấn đến muốn quay đầu nhìn các anh chị em thì bị Trần Hoàng cắn vào mái tóc đỏ của cô.

Tai bị cháy.

"Hừm ~" Liễu Tử Anh vô thức rên rỉ một tiếng, sau đó nhanh chóng bịt miệng lại. Cô biết rằng Chu

Ngoài Trần Khả, còn có một tài xế. 

Trần Hoàng lấy tay che miệng, nhỏ giọng vào tai Liễu Tử Anh: “Sữa của anh đêm nay ngon hơn.”

Cô ấy có nhiều hơn thế. "

Liễu Tử Anh biết Trần Hoàng đang muốn bù đắp cho mình, trong lòng thầm vui mừng. Sau đó anh chợt nhận ra rằng Trần Khôn

Có nghĩa là bạn và Trần Khả nên cùng phục vụ anh ta?

Ý nghĩ trở thành đồng đội với Trần Khả vào buổi tối khiến đôi tai vốn đã đỏ hoe của Lưu Tử Anh lại càng trở nên hấp dẫn hơn.

Trần Hoàng xoa xoa tai cô một lúc, sau đó gãi cằm ra hiệu cho cô quay đầu lại.

Liễu Tử Anh không nghĩ nhiều nữa, quay đầu lại, bĩu môi nhỏ chạm vào môi Trần Hoàng, vừa mới đưa lên, đôi môi nhỏ của cô ấy liền duỗi ra.

Tân Tử muốn bắt được Trần Hoàng đầu lưỡi, yêu cầu chính mình chia sẻ chất lỏng trong cơ thể, nhưng nàng lại không thể chịu tổn thất gì.

Trần Khả ở một bên nhìn hai người hôn nhau say đắm, cong môi, sau đó thúc giục tài xế:

"Sư phụ, lái xe nhanh hơn."

…

Khi đến nhà hàng thịt nướng, sau khi gọi đồ ăn, Lưu Tử Anh dẫn Trần Khả ra ngoài mua đồ ăn nhẹ, để lại Trần Khôn một mình.

Anh ném nó vào phòng riêng.

Trần Hoàng gọi điện cho mẹ cô, nói buổi tối cô sẽ không về nhà ăn tối, sẽ đưa em gái ra ngoài. 

Chơi một lúc rồi về nhà muộn một chút. Sau khi Trần Khôn hứa với mẹ cô không qua đêm bên ngoài, Trần Thanh Bình đã dừng lại.

Đang nói cái gì vậy, hai anh em được phép đùa giỡn bên ngoài. 

Sau khi báo cáo với mẹ, cô đã gửi tin nhắn cho con điếm Cố Yu Ninh.

“Chị Yuening, chị đã uống thuốc tránh thai chưa?”

Một lúc sau, Cố Viễn Ninh mới trả lời: "Đi đi". Cô không muốn nói về chủ đề này với Trần Hoàng.

“Vậy bây giờ cậu nghỉ làm à?” 

"Tôi có thể nghỉ làm bất cứ lúc nào tôi muốn. Tại sao bạn lại quan tâm?" Tuy rằng Cố Ngọc Ninh không còn tức giận nữa,

Vẫn giả vờ mất kiên nhẫn. 

"Anh không nhớ em sao?"

Lúc này Cố Ngữ Ninh đang từ văn phòng đi ra. Khi nhìn thấy câu trả lời của Trần Khôn, cô dừng lại và bắt đầu nói chuyện với điện thoại di động của mình. 

Sau đó anh ta nhắn tin bằng giọng nói: "Em nhớ anh hay muốn đụ anh? Hả? Hôm nay em đến đây, bất kể chuyện gì xảy ra với em

Ngươi trốn không được, xem ta không cho mẹ ngươi một đứa cháu trai mập mạp. "

Cô vẫn còn lo lắng về việc Trần Hoàng cưỡng ép xuất tinh vào bên trong mình, mỗi khi nghĩ đến điều đó là cô lại tức giận.

“Vậy hãy sinh ra cho tôi đi ~ Tôi đã nghĩ ra cái tên rồi, hãy gọi cô ấy là Trần Minh Ninh.”

"Ra ngoài! Đúng là một cái tên nhảm nhí!" Mặc dù Cố Dư Ninh không biết cái tên này có ý nghĩa gì, nhưng có một

Từ "ngưng tụ" chắc chắn không có nghĩa gì tốt cả.

"Mặt trời và mặt trăng Ninh."

Cố Viễn Ninh bị Trần Hoàng chọc giận cười nhạo. Cô ấy nhổ nước bọt, "Thật là một tên khốn!" rồi tiếp tục nói chuyện.

Giọng nói: "Trần Khôn, tên khốn kiếp! Dù sao cũng đừng để chuyện này xảy ra. Nếu ngươi may mắn, ta đã không có thai."

Nếu có thai, cả đời cũng không thể chạy trốn! "

Trần Khôn biết rõ thể chất của mình, đương nhiên không lo lắng giết người. "Ừ, anh chắc chắn em có thể mang thai.

Nếu các ngươi không bỏ chạy, ta sẽ nuôi hai ngươi cả đời. "

"Có cần em ủng hộ không? / Đảo mắt đi."

"Sau này cậu định làm gì?" Trần Hoàng đổi chủ đề.

Cố Viễn Ninh muốn tiếp tục công kích. Khi nhìn thấy tin nhắn của Trần Khôn, cô cong môi trả lời: "Tại sao tôi phải quan tâm?"

Có chuyện gì vậy bạn? Tôi có cần nói cho bạn biết không? "

"Không phải anh yêu cầu tôi chịu trách nhiệm sao? Vậy thì tôi không nên quan tâm đến anh?" 

"Tôi đã hẹn đi mát-xa. Sau bữa tối tôi sẽ đến đó." Cố Viễn Ninh không nói thật. Cô muốn lát nữa đi gặp Tiền Duy.

Bây giờ cô đã lên giường với Trần Hoàng, cô không muốn giấu chuyện này với Tiền Duy. Cô dự định sẽ nói chuyện với cô ấy về bước tiếp theo vào tối nay.

Làm thế nào để làm điều đó. Nếu vấn đề tài chính của thẩm mỹ viện có thể được giải quyết sớm thì họ sẽ yên tâm hơn.

Rốt cuộc, vấn đề này đã khiến họ bận tâm suốt hai năm. Những năm gần đây, thẩm mỹ viện bị mất hàng chục triệu tiền bồi thường chỉ vì không ra vào được. 

Hiện tại Trần Thanh Băng đang trực tuyến, mọi việc đang rất đáng mong đợi, nên đương nhiên chúng ta phải tìm cách giải quyết càng sớm càng tốt.

Cố Viễn Ninh cảm thấy áy náy, sợ Trần Hoàng không tin nên lại thêm một lý do khác. “Tất cả là lỗi của ngươi, đồ khốn, vì đã làm quá sức.”

Vâng? Phần thân dưới của tôi vẫn còn đau cho đến ngày nay. "Câu này là đúng. Bây giờ chân cô ấy không chỉ hơi đau,

Xương mu thậm chí còn sưng tấy do cú va chạm của Trần Hoàng. Tôi phải cẩn thận khi đi lại. Tôi thực sự cần một massage để thư giãn.

Trần Khôn tự nhiên không biết Cố Uyển Ninh nội tâm mưu đồ, liền đáp: "Sao ngươi không dùng vũ lực đụ con mèo của ngươi đi? Ta

Nếu bạn không sử dụng vũ lực, bạn sẽ không cảm thấy tốt như vậy. "

"Ra ngoài!"

Trần Hồng cũng không lo lắng Cố Viễn Ninh nhờ nam nhân xoa bóp cho mình. Rốt cuộc, cô ấy có giá trị sát thương là 97 nên cô ấy sẽ không làm gì cả.

Hãy để những người đàn ông khác chạm vào bạn.

Về việc Cố Ngữ Ninh thường xuyên huấn luyện chó M làm hoàng hậu, hắn cũng không có ý định ngăn cản, liền giao cho Cố Ngữ Ninh.

Hãy giữ chút phẩm giá. Dù sao cũng không có tiếp xúc thân thể, trên người cô ấy còn có "Bùa hộ mệnh của Ngọc Nữ" nên

Không sợ Cố Ngữ Ninh bị xâm phạm.

Sau khi Trần Hoàng và Cố Nguyên Ninh nói chuyện một lúc, hai cô gái ra ngoài mua đồ ăn nhẹ cũng quay lại.

Hai cô gái đang nói chuyện và cười đùa, có vẻ họ khá hợp nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Trần Khả trở thành một con điếm

Ba người họ đang liếm xiên và uống soda. Họ đã sống một cuộc sống hạnh phúc. 

"Tiểu Anh, em có nói với mẹ là hôm nay em sẽ về không?"

"Chưa." Lưu Tử Anh biết tối nay sẽ có một trận chiến khó khăn, đó là với Trần Khả, cô luôn rất lo lắng.

Xấu hổ vì điều này, ngay cả động tác ăn uống cũng rất dè dặt. 

“Vậy thì nói với cô ấy đi, đừng làm cô ấy lo lắng.”

Lưu Tử Anh nuốt đồ ăn trong miệng xuống, đồng ý rồi lấy điện thoại di động ra báo cáo cho Đường Huệ Vân. 

Đường Huệ Vân vẫn đang nằm viện nhìn thấy tin nhắn của con gái và tin chắc rằng cô gái này đang yêu. Miễn là cô ấy

Nếu hắn vui vẻ và không bị bắt nạt, Đường Huệ Vân cũng sẽ không can thiệp quá nhiều. 

Vốn dĩ bà muốn con gái lập gia đình sớm, hòa nhập xã hội sớm để giảm bớt áp lực tài chính cho gia đình.

Nhiều. Bà biết con gái mình không có số mệnh đi học, chỉ cần bằng cấp 3 là đủ. 

Không biết bà sẽ nghĩ thế nào nếu biết người yêu của con gái mình là thiếu gia của tập đoàn Tianyu ở thành phố Luohai.

Cái gì? 

Trong khi ba người đang trò chuyện, cười đùa và thủ dâm, Cố Viễn Ninh cũng lái xe đến trường trung học tư thục thành phố Lạc Hải và dừng lại ở đó.

Tầng dưới từ phòng hiệu trưởng. 

Cố Viễn Ninh vừa mở cửa sổ xe vừa châm điếu thuốc thì Tiền Duy đã ngồi vào xe của Cố Viễn Ninh. 

"Việc này vì sao phải đích thân nói? Ta hỏi ngươi, ta cũng sẽ không nói cho ngươi. Chiều nay ngươi dẫn Trần Hoàng đi đâu?" Tiền Duy ngồi

Người phi công phụ bắt chéo chân với vẻ mặt bối rối. 

Cố Viễn Ninh đầu tiên nhìn từ trên xuống dưới người bạn thân nhất của mình, sau đó tập trung vào mắt cá chân của Tiền Duy. Tiền Duy mặc đồ trắng

Quần tây ống thẳng nhiều màu sắc. Vì bắt chéo chân nên ống quần bị nhấc lên cao đến mức gần như lộ ra toàn bộ bắp chân.

Khi nó lộ ra, bạn có thể nhìn xuyên qua ánh sáng phản chiếu rằng nó được bao phủ bởi một lớp tất màu da. 

Cố Viễn Ninh đưa tay kéo vạt quần của Tiền Duy: "Anh mua tất ở đâu vậy? Nhìn đẹp đấy." Cố Ngọc Ninh nói

Nói qua làn khói. 

Tiền Duy hất ra Cố Việt Ninh không yên bàn tay, "Ngươi không có uống thuốc? Ngươi làm sao vậy?"

"Ha ha, ta không đùa ngươi nữa."

Cố Dư Ninh ném điếu thuốc vừa hút ra khỏi xe, quạt khói rồi nói với giọng rất bình tĩnh.

Nói: “Hôm nay tôi đã làm chuyện đó với cậu bé đó.”

"Phải làm gì?" Giọng điệu của Thiên Vi rất thiếu kiên nhẫn. 

"Quan hệ tình dục, và tên khốn đó thậm chí còn bôi kem cho tôi."

Cố Nguyên Ninh tỏ ra không coi trọng vấn đề, khiến Tiền Duy rất không vui. Ngay lúc Tiền Duy chuẩn bị tấn công thì

Cố Dư Ninh đè lên vai cô, vội vàng nói: "Đừng nóng nảy, cứ nghe lời tôi nói."

"Hôm nay ta vốn là định dẫn hắn đi ăn cơm, huấn luyện hắn, nhưng ai biết tên khốn Trần Hoàng kia lại cứng rắn như vậy?

Anh ấy chỉ muốn đụ tôi và anh ấy không thể làm gì được…”

"Cho nên cậu lên giường với anh ta? Còn khiến anh ta xuất tinh..." Tiền Duy ngắt lời Cố Viễn Ninh. 

"Chậc chậc, Tiền Duy, nghe ta nói."

"Ồ, kể cho tôi nghe đi." Dựa vào tiếng thở của Tiền Duy, cô đã không thể chịu đựng được nữa. 

“Tôi không còn cách nào khác là phải dựa dẫm vào anh ấy nên đã lên giường với anh ấy. Nhưng Tiền Duy, em không cần phải lo lắng.

Dù lần này tôi có thai hay không thì đứa trẻ này cũng ràng buộc với tôi, tôi muốn có bao nhiêu tài chính cho thẩm mỹ viện cũng được. "

Cố Viễn Ninh nhìn người bạn thân nhất của mình rồi tiếp tục nói: "Anh ấy là một chàng trai trẻ khỏe mạnh và có nghị lực rất lớn.

Thật vui khi được phục vụ tôi và đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với tôi với tư cách là một người phụ nữ. "

"Anh xong rồi à?" Mí mắt của Tiền Duy không khỏi nhảy lên. 

"Được rồi, có thể đánh hoặc mắng ngươi."

"Anh không đeo bao cao su khi làm chuyện đó à?" Sự quan tâm của Thiên Vi dành cho bạn gái là trên hết.

"KHÔNG." 

"Vậy ngươi đã uống thuốc chưa? Làm sao có thể để hắn xuất tinh vào bên trong? Lỡ như ngươi thật sự có thai thì sao?" Giọng điệu của Thiên Vi có chút lo lắng.

.

"Chưa ăn." 

"Cố Nguyên Ninh, ngươi làm cái gì vậy? Thật sự muốn mang thai sao?!" Tiền Duy thanh âm rất nhỏ nhưng trong lòng rất tức giận, lông mày

Khóa chặt lại, cô không muốn bụng bạn thân ngày càng to. Dù tuổi mẹ chưa cao bằng tuổi nhưng bà đã sinh con.

Rủi ro sang một bên, điều này một mình là vô lý.

Một người phụ nữ đã có gia đình và một cô con gái trưởng thành lại mang thai hột của người đàn ông khác. 

Và cô ấy có thể là mẹ của người đàn ông này…

Thật là một điều! Nếu người khác phát hiện ra, họ sẽ bị gạt sang một bên suốt đời.

Tiền Duy nói xong, cô xuống xe, vội vàng đi tới ghế lái, mở cửa, kéo Cố Viễn Ninh ra ngoài. 

"Xuống đi!"

"Bạn đang làm gì thế?!"

"Tôi đi mua thuốc cho cậu! Lên xe đi!" 

Cố Ngữ Ninh không uống rượu, rất tỉnh táo. Cô không muốn cãi nhau với Tiền Duy ở trường vì sợ thu hút người khác.

Anh đến xem nên ngoan ngoãn ngồi vào ghế phụ. 

Sau khi lên xe, Cố Viễn Ninh nói: “Có mua cũng không ăn.”

"Thật sự muốn mang thai sao?" Tiền Duy cầm vô lăng, hai mắt đỏ hoe, giọng nghẹn ngào. Cô ấy rất lo lắng.

Bạn thân của cô cũng cảm thấy Cố Viễn Ninh làm như vậy không đáng.

Theo quan điểm của Tiền Duy, dù đối phương là ai thì cũng không đáng bán thân để kiếm lời. 

Nhìn thấy Tiền Duy sắp mất đi viên ngọc nhỏ, Cố Ngọc Ninh từ bỏ ý định cãi nhau với cô.

"Tiền Vi, ta không sao, ngươi biết ta mấy năm nay khó khăn, tìm được một đứa em trai để trút giận cũng tốt.

Được rồi. "

"Anh? Anh lớn hơn mẹ anh rồi."

"Làm mẹ của anh ấy thì được." 

"Cút đi! Cố Uyển Ninh, đừng gây sự với tôi. Những gì anh nói với tôi trước đây rõ ràng là để Tân Huy tiếp xúc với anh ta.

Sao hai người lại lên giường nhanh thế? Bạn nên làm gì nếu bạn thực sự có thai? "

“Chỉ cần sinh con thôi.” 

"Ta sinh ra ngươi! Ngươi nhất định phải cho ta thuốc!" Tiền Duy nhấn ga lao ra khỏi cổng trường.

"Ừ, uống thuốc đi, uống thuốc đi." Cố Nguyệt Ninh biết Tiền Duy tức giận nên không đánh nàng.

Tuy nhiên, Tiền Duy cũng có sấm sét nhưng không có mưa. Mặc dù mắt cô đỏ hoe nhưng cô không bao giờ rơi nước mắt.

Trên đường đi, Cố Viễn Ninh cũng cùng cô trò chuyện về Trần Khôn. Đến hiệu thuốc, cô đỗ xe và hỏi Tiền Duy

Cũng đã bình tĩnh lại.

"Vậy Trần Khôn thực chất là kẻ biến thái?"

“Ồ, chẳng phải tôi đã nói điều đó trước đây rồi sao?”

"Đáng tiếc, trước đây ta còn tưởng rằng hắn là một đứa bé ngoan." Không biết lúc này Tiền Duy cảm thấy vui mừng hay thất vọng.

Mong. Tôi nói tôi may mắn vì bằng cách này, tưởng tượng tình dục của tôi về Trần Hoàng có thể trở thành hiện thực; Tôi nói tôi thất vọng vì

Tôi ghét đàn ông dâm đãng.

"Sẽ không thú vị nếu bạn không hiểu bất cứ điều gì." 

Tiền Duy trợn mắt nhìn bạn thân rồi một mình xuống xe đi đến hiệu thuốc mua thuốc tránh thai.

Tôi không biết hai người phụ nữ này đến với nhau như thế nào. Một người thích đàn ông xấu, một người thích đàn ông tốt.

Quan điểm sống của Tiền Duy rất chính trực, nhưng Cố Ngọc Ninh lại có chút quanh co. Anh ta hút thuốc, uống rượu và câu cá cho những con chó sói nhỏ khi không có việc gì làm. 

Cô ấy có triết lý riêng về cuộc sống.

Khi cô quay lại, Tiền Duy cũng mua một bình nước khoáng, đưa cho Cố Việt Ninh, nói: “Uống thuốc xong thì đến bệnh viện kiểm tra.”

Hãy kiểm tra nó. "

"Dạo này tôi đang trong thời kỳ an toàn, tôi sẽ ổn thôi."

Lúc này, Tiền Duy muốn bóp nước khoáng trong tay lên mặt Cố Việt Ninh. Cô ấy chỉ thuyết phục bằng mọi cách và đồng tác giả

Cố Dư Ninh cũng không có nghe đúng không?

"Cố Uyên Ninh, ngươi cho rằng ngươi là một đứa nhóc, hay là ngươi cho rằng ta là một đứa nhóc?"

“Ồ, tôi đã nói rồi, nếu tôi có thể mang thai trong thời gian an toàn thì đó là sự an bài của ông trời.” 

"Ý của ngươi là, nếu thật sự có thai, ngươi sẽ sinh ra hài tử?"

"Ừ. Dù sao tôi cũng đã sinh con một lần, sinh thêm một lần nữa cũng không sao.” Cố Ngữ Ninh cầm lấy nước khoáng uống một ngụm.

Chỉ cần vặn nắp chai.

“Anh chưa bao giờ nghĩ tới hậu quả à?” Thiên Vi không hiểu tại sao bạn thân của cô lại muốn mang thai đứa con của Trần Hoàng.

Và việc phải sinh con rõ ràng là một điều vô cùng nực cười.

Cô đương nhiên không biết Cố Viễn Ninh đang nghĩ gì, cô gái đó tính tình rất quái dị.

Một trong những lý do khiến Cổ Nguyệt Ninh muốn mang thai đứa con của Trần Hoàng là vì cô có thể trói Trần Hoàng đến chết suốt quãng đời còn lại;

Một lý do khác là cô ấy ghen tị với Trần Thanh Bình. Bà không thể là mẹ của Trần Khôn, nhưng làm vợ anh cũng không tệ.

Nếu Trần Thanh Băng có thể nghe lời anh thì càng hoàn hảo hơn.

Đương nhiên đây chỉ là Cố Viễn Ninh chủ ý, nhưng từ thần linh nhìn ra, Cố Viễn Ninh muốn mang thai đứa con của Trần Hoàng.

Con trai, chuyện đó không đơn giản và thô thiển như việc ngày ngày làm gái điếm quấy rầy Trần Hoàng để thụ tinh cho cô ấy.

Tiền Duy thuyết phục không được Cố Ngọc Ninh. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Nếu không, cô sẽ ngã xuống.

“Vậy anh ấy có nhắc tới tôi không?” Tiền Vệ hỏi.

"Không, mặc dù anh ấy không thể hiện ra ngoài suy nghĩ của mình về em, nhưng tôi cảm thấy anh ấy cũng nên có suy nghĩ về em.

Rốt cuộc, với điều kiện của chúng ta, em trai nào có thể không có ý kiến? "

Nghĩ đến đây, Tiền Duy nhớ lại giấc mơ dâm đãng lần trước, mơ thấy mình bị Trần Hoàng đụ choáng váng đến mức nói bậy.

Vô nghĩa. Từ ngày đó trở đi, mỗi khi Tiền Duy đi ngủ, cô đều nghĩ đến chàng trai phi nước đại sau lưng cô đêm đó.

"Tiền Vi, ngươi không biết, tiểu tử kia rất mạnh mẽ. Anh ấy khiến tôi lên đỉnh bốn, năm lần trước khi đến. tôi

Tôi gần như tè vào anh ấy. "

Tiền Duy đã rất nhạy cảm với điều này. Khi nghe Cố Dư Ninh nói lời này, cô càng cảm thấy nhạy cảm hơn, nhưng cô vẫn muốn làm vậy.

Hãy duy trì cá tính của riêng bạn và đừng bao giờ để những người bạn thân nhất của bạn biết rằng đối tượng ham muốn của bạn là Trần Hoàng.

“Anh có thể ngừng nói thẳng thừng như vậy được không?” Tiền Duy nghiêm mặt lại.

“Đó là vì cậu chưa từng thử nó trước đây. Tại sao cậu không thử với anh ta xem?" Cố Ngọc Ninh nói, vuốt ve đùi của Tiền Duy.

"Đi đi! Cố Huy Ninh, ngươi nói ngươi có thể làm mẹ hắn, ngươi không xấu hổ sao? Đừng nói về việc bạn có muốn hay không.

Dù có muốn thì tôi cũng không có mặt mũi để làm điều đó. "Tiền Vi nói lời này không chỉ vì Cố Viễn Ninh, mà còn vì chính mình.

Cô ước mình có thể xua tan đi những ảo tưởng viển vông của mình.

"Bạn không hiểu điều này. Trẻ em ngày nay đều thích những người lớn tuổi hơn, chẳng hạn như các chị hoàng gia, thiếu nữ, v.v. 

Mẹ cái kiểu gì thế... đủ thứ bừa bộn, bây giờ nhiều thằng con trai thích phụ nữ lớn tuổi hơn nên cứ thế thôi.

Thuộc loại này. "

“Tôi nghĩ là anh mất trí rồi.” Tiền Duy trợn mắt, sau đó bắt tay vào làm việc với Cố Viễn Ninh.

Tuy rằng Cố Viễn Ninh lần này hy sinh thân thể, nhưng đổi lại hắn chính là cơ hội nhận được đại tài. của Tiền Vệ

Tâm lý của tôi cũng thay đổi từ lo lắng lúc đầu sang hưng phấn.

“Tôi sẽ nói với anh ấy về hợp đồng khi có cơ hội.” Cố Viễn Ninh mở cửa sổ xe, châm một điếu thuốc khác.

“Vậy cậu định nói gì?”

"Việc này dễ giải quyết. Không có gì hữu ích bằng việc thổi gối. Lần sau tôi chỉ nói thế khi lên giường với anh ấy là không.

Tôi hứa sẽ không cho anh ta vào, haha! Cố Dư Ninh mỉm cười, từ trong ống điếu thuốc hút một ngụm.

Tiền Duy không nói nên lời, nhưng lại không nói được gì. Nếu chúng ta thực sự có thể giải quyết được vấn đề tài chính của các thẩm mỹ viện,

Người có cống hiến lớn nhất chính là Cố Viễn Ninh. 

"Ý tôi là, bạn nói chuyện này như thế nào? Bạn đang nói về thẩm mỹ viện mà chúng ta cùng mở hay bạn tự mở?

Thẩm mỹ viện? Bạn có muốn cô ấy biết tôi là cộng sự của bạn không? "

“Chuyện này anh phải nói ra, dù sao cũng không giấu được, tốt nhất cứ thẳng thắn giải thích đi, đến lúc đó tôi sẽ nói cho anh ấy biết.

Để ký hợp đồng với Tianyu, chỉ cần yêu cầu anh ấy thông báo cho Trần Thanh Bình. Đó không phải là vấn đề lớn đối với Trần Thanh Bình. "

"Được không? Chúng ta cùng Tiểu Khôn ra ngoài dùng bữa đi?" 

Vừa nói xong, Tiền Duy còn tưởng rằng mình vẫn không biết phải đối mặt với Trần Hoàng như thế nào. "Ờ... quên đi, vẫn là anh

Tự mình nói chuyện với Trần Hoàng, bây giờ tôi không biết phải đối mặt với anh ta như thế nào. "

Cố Viễn Ninh chỉ nghĩ rằng bạn thân của cô đang gặp khó khăn trong việc chấp nhận bộ mặt thật của Trần Khôn, cô không biết rằng bạn thân của mình đang cảm thấy xấu hổ.

"Pfft, haha, có chuyện gì thế? Chẳng lẽ con nhóc đó vẫn muốn đụ cậu?"

"Ra khỏi!"

Cho đến bây giờ, Tiền Duy vẫn không hề xấu hổ khi gặp Trần Hoàng, cũng không tham gia lớp học tâm lý học tuần này. 

Bởi vì hôm đó Trần Hoàng đến nhà cô, tình cờ nhìn thấy Trịnh Hữu Thiên đang dùng tất của mình thủ dâm, thậm chí còn dụ dỗ cô.

Trần Khôn nói rằng chú của bạn đang tập luyện phục hồi chức năng. Nói thật, hiện giờ Tiền Duy nghĩ đến, toàn thân nàng đều có gà.

Da nổi mụn, thật xấu hổ.

Ngoài ra, hôm nay thông qua Cố Viễn Ninh, tôi biết được Trần Hoàng về cơ bản là một kẻ biến thái, cái gì cũng biết. 

Quá xấu hổ khi nhìn thấy anh.

Thiên Vi đang nói về Trần Hoàng với người bạn thân nhất của cô ấy khi đang lái xe.

Giá trị thất bại của Thiên Vi đối với Trần Khôn cũng giảm dần và cuối cùng giảm từ 79 xuống 73.

Hiển nhiên, Tiền Duy thực sự không thích nam nhân dâm đãng. 

Mặc dù giá trị thiệt hại đã giảm đi một chút nhưng tác động không đáng kể. Nó vẫn đang ở giai đoạn “nguy cơ cao” và có thể bị ảnh hưởng bất cứ lúc nào. 

Có gì đó, sự giác ngộ hay sự tự lợi đã dẫn đến sự sụp đổ hoàn toàn. 

Về chiến lược của Tiền Duy, Trần Hoàng cũng có dự định trong đầu. Anh nhất định sẽ nghĩ cách để cô hiệu trưởng xinh đẹp này ngoan ngoãn quỳ xuống. 

Tiếp theo, liếm tinh ranh của bạn.

Cảnh tượng quay lại với Trần Khôn. Họ đã ăn xong và đi dạo bên bờ sông vừa ăn vừa trò chuyện. 

"Chị Yingying, đừng lo lắng, anh trai em bị vô sinh, nên chị không cần lo lắng về việc có thai nếu anh ấy xuất tinh vào bên trong chị... à!

Rít...đau quá! "

Trần Khả đang duỗi đầu nói chuyện với Lưu Tử Anh thì bị anh trai tát vào đầu. 

"Em lại chửi tôi nữa à? Hôm nay tôi sẽ trừng phạt em bằng cách liếm âm hộ của Tiểu Anh."

Sau khi thân thiết vừa rồi, Lưu Tử Anh đã quen với những cuộc trò chuyện thẳng thắn và tục tĩu giữa hai anh em. Lúc này cô đang ở

Giữa hai anh em, cô nắm lấy cánh tay phải của Trần Hoàng, còn Trần Khả thì nắm lấy cánh tay phải của cô. 

Lưu Tử Anh đang muốn cười lớn, lại nghe được Trần Hoàng muốn Tiểu Khả liếm âm hộ của mình, nàng liền nhịn cười nói: "Ân." 

...Quên đi, Xiaoke không cố ý làm vậy. "

"Cô ấy cố ý làm vậy. Hoặc là cô ấy chửi tôi xuất tinh sớm hoặc nói tôi bất lực."

Phản ứng đầu tiên của Lưu Tử Anh sau khi nghe được điều này là tuy cô không ngờ Trần Khôn sẽ bị bất lực nhưng cô vẫn hy vọng khả năng tình dục của anh sẽ không cải thiện.

Mạnh mẽ như vậy, nếu có thể tự mình thỏa mãn anh ấy, bạn không cần phải tìm kiếm người phụ nữ khác. bớt đi một em gái vì

Hãy yêu thương bản thân nhiều hơn.

"Anh hôi quá! Những gì tôi nói đều là sự thật. Nếu không, tại sao tôi lại không bao giờ có thai dù bị anh bôi nhiều lần như vậy?"

Trần Khả đương nhiên biết nguyên nhân. Trần Khôn đã từng giải thích với hắn trước đó, nhưng nếu Lưu Tử Anh ở đây thì sẽ không tốt.

Sau khi giải thích thì rõ ràng cô gái này đang muốn làm bẽ mặt anh trai mình.

Sau những lời Trần Khả nói, Lưu Tử Anh thực sự nghi ngờ về khả năng hiếm muộn của Trần Hoàng.

Trước đây cô đã lo lắng về việc mang thai nhưng cô không để tâm đến điều đó. Dù sao đứa trẻ đó chính là Trần Khôn.

Vâng, cô ấy được sinh ra ngay khi cô ấy mang thai.

Nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Tử Anh thay đổi, Trần Khả càng thêm hả hê. Muốn xem phản ứng của Lưu Tử Anh, anh tiếp tục.

Anh tâm sự: “Không biết khi nào bệnh của anh tôi mới khỏi. Lỡ sau này anh ấy tiếp tục bị vô sinh thì sao? Gia đình chúng tôi sẽ làm thế nào?

Chẳng phải vấn đề cành lá rải rác là vô vọng sao? "

"Anh trai của em, nếu anh muốn em có thai, anh sẽ cho em có. Anh muốn bao nhiêu đứa con cũng được. Còn em, con đĩ nhỏ,

Sau này em sẽ không thể chạy trốn được, tối nay anh sẽ gieo hạt giống tốt cho cả hai em. "Trần Khôn liếc nhìn Lưu Tử Anh đang xem chương trình và tỏ ra vô lý.

nói. 

Khi Chen Huang nhìn thấy ánh sáng tối tăm gần đó, anh ấy thực sự muốn trừng phạt em gái hôi hám của mình ngay tại chỗ, nhưng có người đã đến gần.

Trước đây sau bữa ăn mọi người sẽ ra ngoài tập thể dục, đi dã ngoại cũng không dễ dàng gì, vì vậy Trần Hoàng dẫn theo hai cô gái chạy nhanh về khách sạn. 

Cô lễ tân biết rất rõ ba người ôm nhau nên đã sắp xếp cho họ một cách lịch sự.

Thủ tục nhận phòng. 

Trên đường đi, Liễu Tử Anh thậm chí không dám thở. Vừa rồi khi cô cùng anh trai và em gái bước vào sảnh khách sạn,

Có rất nhiều người đang nhìn chằm chằm vào họ. 

Một cô gái trẻ như Lưu Tử Anh mới bắt đầu sự nghiệp chắc chắn sẽ không thể chịu nổi những ánh mắt xa lạ. Hai anh chị em bên cạnh cô không chịu nổi. 

Đó là điều bình thường.

Sau khi vào phòng, Lưu Tử Anh vẫn đỏ mặt, chỉ có thể thở nhẹ. 

Tiếng rên rỉ của Trần Khả đánh thức cô dậy, cô nhìn thấy Trần Khả đã bị Thần Hoàng đè lên giường, cúc áo sơ mi cũng bị cởi bỏ.

Mở ra, để lộ cái bụng phẳng lì mịn màng và cái rốn quyến rũ của Trần Khả. 

Hai anh em dường như đã phớt lờ Lưu Tử Anh. Họ vướng vào nhau ngay khi vừa bước vào cửa. Tôi chạm vào bạn, bạn chạm vào tôi.

chạm vào tôi. 

Động tác của Trần Khả hoàn toàn không rõ ràng. Anh khéo léo cởi thắt lưng của anh trai mình bằng một tay và kéo quần xuống.

Cô luồn cặc anh trai qua quần lót, chậm rãi vuốt ve vài lần rồi cởi quần lót ra, quỳ xuống dưới háng anh trai.

Cả hai bàn tay nhỏ nắm lấy con cặc hơi mềm của anh trai và bắt đầu vuốt ve nó. 

Ngửi thấy mùi tanh nam tính tỏa ra từ con cặc, cô gái Trần Khả này mê mẩn đến mức lập tức thè cái lưỡi hồng hào ra.

Anh nhẹ nhàng nhặt nó lên và liếm quy đầu. 

Sau một cú liếm như vậy, cặc của Trần Hoàng nhanh chóng đầy máu, trở nên hung dữ và dày đặc hơn. 

"Hmm... con cặc của anh trai tôi thật gợi cảm..."

"Còn ăn nhiệt tình như vậy? Đúng là một con điếm nhỏ!" Mặc dù giọng điệu của Trần Hoàng đầy khinh thường, nhưng anh vẫn

Những động tác của bàn tay anh quả thực rất yêu thương, vuốt ve đầu em gái cô, giúp cô vén tóc mái trên trán và khiến cô xuất tinh.

Khuôn mặt xinh đẹp của Zhi hoàn toàn lộ ra để cô chiêm ngưỡng. 

Lưu Tử Anh vốn đứng ở cửa nhìn thấy hai anh em đã nói chuyện với nhau nên không chần chừ nữa, cởi giày leo lên.

Anh ta xuống giường, cúi xuống quỳ trên giường, vươn đầu tranh giành con cặc to nóng bỏng đó với Trần Khả. 

Cô vốn định đi tắm rửa sạch sẽ trước, nhưng không ngờ anh chị lại lo lắng như vậy.

Tôi bắt đầu làm việc ngay khi bước vào cửa mà không tắm rửa cơ thể hay bất cứ thứ gì. Rõ ràng là tôi đã đổ mồ hôi...

Nhìn thấy Lưu Tử Anh đi tới bên cạnh, Trần Khả hai tay ôm chặt lấy em trai, nuốt xuống như đang bảo vệ thức ăn.

Động tác nhổ cặc ra càng mạnh mẽ hơn, không cho Lưu Tử Anh một cơ hội nào để đặt miệng xuống. Cô ấy cũng không nhường đường cho Lưu Tử Anh.

Tử Anh đến gần háng Trần Hoàng thật phiền toái. 

Trần Khả chiếm vị trí ở giữa háng anh trai, tự mình ăn cặc của mình, ngẩng đầu nhìn biểu tình của anh trai mình.

Yêu. Thấy anh trai không nói gì, cô cũng không chủ động chia sẻ đồ ăn với Liễu Tử Anh. 

Lưu Tử Anh tội nghiệp không còn cách nào khác, đành phải ngước mắt nhìn Trần Hoàng, trong mắt hiện lên sự bất bình khó tả. 

Trần Hoàng nhìn thấy Lưu Tử Ảnh bộ dáng như vậy, nàng giống như một con mèo con bất lực, mọi người không khỏi thương xót nàng. Có

Anh muốn xem hai cô gái này có thể tạo ra tia lửa gì, cười nói: “Đừng nhìn tôi, anh cũng muốn ăn.”

Bạn phải hỏi Xiaoke cho nó. "

Lưu Tử Anh nhìn chằm chằm vào con cặc của Trần Hoàng, nó không ngừng ra vào trong miệng Xiaoke. Bề mặt của con gà trống được phủ bằng pha lê

Nước bọt có vẻ rất ngon. Liễu Tử Anh lo lắng đến mức nuốt nước miếng, nhẹ nhàng đẩy Trần Khả. Nghèo

Anh cầu xin: “Tiểu Khả, Tiểu Khả, em có thể chuyển qua đó được không?” 

Trần Khả tựa hồ không nghe thấy, cũng không có phản ứng.

"Tôi sẽ không tranh giành cặc của anh trai anh với anh... ăn cặc của anh ấy, nên anh có thể tự do di chuyển một chút và tôi sẽ liếm cặc của anh trai anh... liếm tinh hoàn của anh ấy."

Thuốc…” Lưu Tử Anh khó có thể nói những lời tục tĩu này với một cô gái nhỏ tuổi hơn mình. 

Trần Khả vẫn không có phản ứng, cũng không nhường Liễu Tử Anh, vẻ mặt không có lý.

Nghe những âm thanh "sizz, pop, pop" do quan hệ tình dục bằng miệng của Trần Khả phát ra, Lưu Tử Anh không còn cách nào khác ngoài nhìn Trần Hoàng lần nữa, muốn anh ấy giúp đỡ. 

Bận.

Trần Khôn đang tận hưởng cái miệng ấm áp và kín đáo của em gái mình. Tình dục bằng miệng của cô gái này ngày càng tốt hơn và cô ấy liên tục mút vào miệng.

Không nói gì, trong lúc mút, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của nó cũng khoan vào mắt ngựa. Không đến mấy phút, Trần Hoàng đã cảm nhận được.

Nếu không siết chặt hậu môn để khóa tinh dịch, bạn thực sự có thể bóp nó ra bằng cái miệng quyến rũ của cô gái này.

Đáp lại lời cầu cứu của Lưu Tử Anh, Trần Hoàng chỉ đáp lại bằng ánh mắt khích lệ mà không đưa ra bất cứ nội dung gì.

trợ giúp tình dục. 

Lưu Tử Anh lại lên tiếng: "Tiểu Khả, qua bên kia một chút, cho ta một chút không gian..."

Cô lại ngẩng đầu lên nói với Trần Khôn: "Có lẽ Khổng, mời anh qua đây..."

Trần Hoàng đứng ở bên giường tiến một bước về phía Lưu Tử Anh, đưa cho Lưu Tử Anh một vật gì đó để tựa đầu và miệng vào. 

Mặc dù con cặc hơi cong do không gian chật hẹp nhưng điều đó không cản trở việc em gái tôi thổi kèn cho nó.

Sau khi Trần Khả trợn mắt nhìn anh trai mình, anh cũng chủ động di chuyển để nhường cho Lưu Tử Anh một khoảng không gian. bản thân tôi cũng vậy

Anh nâng cặc lên một chút để Lưu Tử Anh có thể liếm bi của anh trai cô.

"Ha ha, cảm ơn Tiểu Khả!" Lưu Tử Anh, người đã nhỏ giọt vì lo lắng, nói lời cảm ơn và ngay lập tức bắt đầu chạm vào nó. 

Khi chạm tới dương vật, hắn dùng tay còn lại ôm đùi Trần Hoàng, lè lưỡi liếm liếm hai tinh hoàn lớn của Trần Hoàng. 

Trần Khả nhìn thấy trước mặt ngoài hai bàn tay của mình còn có một bàn tay phụ trên cặc anh trai cô, khiến cô có cảm giác...

Rất khó xử.

Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy khó chịu. Nói xong mấy câu, Trần Khả cau mày, tức giận nói: "Sau này ta sẽ nói cho ngươi biết."

Sau khi anh đánh tôi bất tỉnh thì sẽ đến lượt anh. Bạn hiểu không? "

Trần Khả không còn được gọi là "Chị Yingying". Bây giờ Lưu Tử Anh là kẻ thù đã đánh cắp anh trai cô. không có

Có thể nói cảm xúc. Trần Khả thể hiện sự tôn trọng lớn nhất đối với Lưu Tử Anh bằng cách không gọi cô là "con chó cái hoang".

"Được rồi, Tiểu Khả, tôi không đấu với cậu nữa." Biết Tiểu Khả có ác ý với mình, Lưu Tử Anh cũng không có việc gì phải làm.

Pháp, cô quả thực là người đến sau, cô cũng cảm thấy có lỗi với Trần Khả.

Nhưng cô nhất định sẽ không rời xa Trần Khôn. Cô ấy chỉ có thể bồi thường cho Trần Khả trong tương lai bằng những cách khác.

Mặc dù Lưu Tử Anh đã hứa nhưng Trần Khả vẫn cảm thấy rất khó chịu.

"Anh sẽ không cướp của tôi chứ? Mẹ kiếp, con khốn! Kể từ lúc bạn xuất hiện trước mặt anh trai tôi, bạn đã

Cướp nó khỏi tôi! “Trần Khả trong lòng mắng Liễu Tử Anh, thấy cô liếm bi của anh trai mình, trong lòng lại mắng cô.

nhiều lần.

Trần Hoàng nhìn hai nữ nhân quỳ trên giường liếm cặc của hắn, đặc biệt là em gái. Chắc chắn rồi, cô ấy muốn một mình giết ai đó.

Bạn không thể che giấu đôi mắt của bạn. Đây chính là cách chị tôi nhìn Lưu Tử Anh vừa rồi.

Trần Hoàng đưa tay dịu dàng sờ lên đỉnh đầu em gái, lại như trước mắng nàng: "Đang suy nghĩ cái gì?"

Cái gì? Chị nóng bỏng! Nhanh lên và liếm vòi nước của anh trai bạn! Liếm không tốt thì đổi đi! "

Trần Khả thông minh đương nhiên hiểu được ý tứ sâu xa của anh trai mình, từ bỏ ý nghĩ cực đoan của mình. 

Mặc dù cô thực sự muốn giết Lưu Tử Anh nhưng anh trai cô đã từ chối, và cô không thể làm trái ý anh ta. Cô ấy chỉ có thể

Vừa gọi anh tôi là đồ cặn bã, vừa cho anh ta một miếng.

Bên cạnh Lưu Tử Anh tuy rằng không có kinh nghiệm liếm bóng, nhưng nàng cũng không cần bất kỳ kỹ năng gì, chỉ cần nghiêm túc là được. 

Chỉ cần liếm thật mạnh.

Tiếng sáo vẫn vang vọng trong phòng, hai cô gái đang chăm chỉ phục vụ dương vật trước mặt, vừa công khai vừa lén lút khoe khoang.

Jin. 

Chiếc lưỡi màu hồng ướt và trơn trượt qua lại giữa hai tinh hoàn, một phần lông cặc xung quanh dính đầy nước bọt.

Trên bề mặt tinh hoàn, một phần của nó dính vào gốc đùi của Trần Hoàng. 

Lưu Tử Anh nâng cặc của Trần Hoàng bằng bàn tay nhỏ bé của mình và đưa những quả bóng vào bên trong bằng lưỡi. Những quả bóng đầy đặn là

Quả trứng được lưỡi gà nâng lên hạ xuống rồi lại rơi xuống.

Cảm giác hơi gập ghềnh này giống như có một dòng điện chạy qua gốc dương vật, khiến dương vật vừa có cảm giác tê vừa cảm giác ngứa ran nhẹ. 

Cơn đau nhẹ khiến cột sống của Trần Hoàng yếu đi và anh gần như mất thăng bằng.

Trần Hoàng bằng một tay ôm mặt em gái mình và tay kia giữ đầu Lưu Tử Anh, sau đó yêu cầu họ đổi chỗ.

tư thế. 

"Hai người đổi chỗ đi, con đĩ kia sẽ liếm bi của tôi, con điếm nhỏ sẽ liếm cặc của tôi."

Nhìn em gái có chút lấm lem, không muốn thay đồ, Trần Hoàng thúc giục: "Mau lên! Hai cái tiểu tiện nhân!" 

Bây giờ Trần Hoàng đang hưng phấn, hắn không muốn để Lưu Tử Anh thuyết phục em gái nữa.

Liễu Tử Anh nhất định phải vui mừng. Nhìn con cặc đầy nước bọt của Trần Khả, cô hôn lên quy đầu không chút do dự, rồi

Sau đó, anh ta thè nửa lưỡi ra và cẩn thận liếm quy đầu như một con mèo con.

Trần Khả cong môi, dịch sang một bên, cắn vào bi của anh trai mình. Tư thế này có phần

Với những mối hận thù cá nhân.

Cô gái này không dịu dàng như Lưu Tử Anh. Liễu Tử Anh liếm liếm, nàng trực tiếp há miệng ấn vào một quả trứng.

Trong khi mút, anh cử động môi và bóp nát những quả bóng bên trong.

Quả bóng của anh đau đớn tột cùng khiến Trần Hoàng khiển trách: "Em gái ngốc nghếch, xin hãy nhẹ nhàng!" 

Anh cũng biết em gái mình đang phàn nàn với anh, nhưng anh chắc chắn không thể lúc nào cũng chiều chuộng cô ấy được. 

Trần Khả giảm sức lực, chậm rãi chơi bóng, nhìn vẻ mặt đắc ý của anh trai, sau đó ngẩng đầu lên nói:

"Anh hôi quá! Được hai chúng ta liếm thật sướng!" 

Liễu Tử Anh hai tay ôm lấy dương vật của mình, không nói nữa mà hỏi: "Như thế này có thoải mái không? Tôi có quá nông cạn không?"

Đã? "

“Cậu có thể làm được nhiều nhất có thể, đừng ác ý.” Trần Hoàng nhìn hai con điếm, mặc dù trông họ khác nhau.

Khác nhau, nhưng họ đều là những cô gái xinh đẹp, mặc đồng phục khác nhau của trường và khuôn mặt của họ cũng mang nét gợi cảm giống nhau.

Biểu cảm của họ chắc chắn là một cặp đôi hoàn hảo.

Trần Hoàng ôm đầu yêu cầu họ liếm con cặc của anh ta, mỗi người một nửa, Trần Khả chịu trách nhiệm bên trái

Một nửa, Lưu Tử Anh phụ trách nửa bên phải.

Hai người họ gần như đồng bộ ngay từ đầu. Hai cái miệng nhỏ dường như là một cái miệng, đồng thời trượt từ quy đầu xuống dương vật.

Cái gốc, cuối cùng có một người cầm quả trứng.

Vì tốc độ liếm khác nhau nên chuyển động của cả hai dần trở nên không đồng bộ và trở nên không đều.

Ngoài ra còn có rất nhiều sự hiểu biết ngầm.

Trong khi một người nuốt và nuốt quy đầu thì người còn lại nghịch bi, dùng cả tay và miệng, mắt ngựa, rãnh vành và bao quy đầu.

Thắt lưng, hai quả bóng, dưới sự phục vụ của bốn tay và hai miệng, không có bộ phận nào rơi ra, bạn có thể phục vụ Trần Hồng

Thật tuyệt.

Chỉ cần hai cô gái là có thể phục vụ tôi tốt như vậy. Nếu có thêm vài cô gái đến chơi với tôi vào lúc này,

Rồng độc liếm lỗ đít, liếm ngực, cắn tai, co giật ngón tay. Nếu có thể bú sữa lần nữa, hắn sẽ bất khả chiến bại suốt đời.

Ước gì tôi được hòa mình vào vùng quê hiền hòa này.

Đánh giá cảm giác hiện tại, cuộc sống của Lưu Tử Anh quả thực không bằng chị gái cô. So với Trần Khả, hành động của Lưu Tử Anh quá

Nó nhẹ nhàng. Đối với một người đàn ông có ngưỡng khoái cảm cao như Trần Hoàng, phải mất rất nhiều thời gian mới có thể cảm nhận được anh ấy.

Sau khi hai người phụ nữ hợp tác trong hòa bình và ngầm một thời gian, bản chất thật của Trần Khả đã lộ diện, anh ta có tư thế bảo vệ thực phẩm. 

Kể từ khi cô chiếm hữu con cặc của anh trai mình, Lưu Tử Anh không còn cách nào khác ngoài việc liếm những nơi khác.

Trần Khả dùng một tay gãi bi và tay kia nhéo phần đế của anh trai cô, nhờ Lưu Tử Anh giúp cô thủ dâm anh trai mình. 

Di chuyển cây gậy, cô lõm má và mút mạnh vào quy đầu của anh trai mình. Hai cô gái dường như muốn ôm chặt lấy nhau.

Tôi ép ra phát súng đầu tiên của Trần Hoàng và sau đó đụ anh ta. 

“Kong, cậu thấy ổn không?” Lưu Tử Anh nhẹ giọng nói nhỏ, hai bàn tay nhỏ nhắn của cô nhanh chóng di chuyển con cặc, chỗ phình ra trên đó là

Mạch máu không ngừng cọ xát vào lòng bàn tay cô, khiến cho Liễu Tử Anh có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ trong lòng bàn tay.

"Cảm giác thật tuyệt!" Trần Hoàng đáp lại, sau đó ngẩng đầu thở ra, cảm nhận được tinh dịch trong cơ thể đang đập mạnh.

Mắt ngựa bị cong lại bởi đầu lưỡi nhanh nhẹn của em gái tôi và nó mở ra âm đạo. 

Trần Hoàng siết chặt hai chân, nhanh chóng rút về, rút cặc ra khỏi miệng em gái, ôm lấy cặc và đối mặt với nó

Hai người phụ nữ đã nhắm mắt ngẩng đầu chuẩn bị rửa mặt bằng tinh dịch, phóng ra mấy bong bóng tinh dịch màu trắng nóng dính và nóng hổi. 

Hai người phụ nữ không dám thở hổn hển. Trong phòng chỉ có tiếng thở hổn hển của Trần Hoàng và tinh dịch đập vào mặt cô, rơi xuống mặt cô.

Một tiếng click trên giường.

Tinh dịch mới nướng nóng đến mức khiến mặt cô cảm thấy ấm áp. Liễu Tử Anh dùng tay đẩy tinh dịch màu trắng ra khỏi mắt cô.

Cẩn thận mở mắt ra, hắn nhìn Trần Hoàng đang hài lòng vui vẻ với nụ cười hồn nhiên. 

Để chủ nhân của mình đạt được cực khoái là ý nghĩa duy nhất cho sự tồn tại của cô ấy. Điều này đúng khi cô trói buộc "Trái tim cô gái nô lệ"

Nó không thể thay đổi được nữa.

Hoạt động tinh thần của Trần Khả không phức tạp như vậy. Sau khi anh trai xuất tinh xong, anh nhanh chóng dùng tay cạo sạch tinh dịch trên mặt. 

Đưa nó vào miệng, cuộn tinh dịch trên đầu ngón tay bằng lưỡi gà rồi duỗi ra để cuộn tinh dịch quanh miệng.

Cô đã bị vướng vào tinh dịch của anh trai mình từ lâu, chai sữa tinh dịch mà anh trai cô chuẩn bị cho cô mỗi sáng cũng đã có từ lâu. 

Sau khi uống xong vào buổi trưa, Trần Khả, người hiện đang nghiện tinh dịch, chắc chắn sẽ bảo vệ đồ ăn của mình hơn khi nhìn thấy tinh dịch. 

Trần Khả ăn xong phần tinh dịch của mình, dọn dẹp tinh dịch nhỏ giọt trên giường, cuối cùng đi đến chỗ Liễu.

Chia sẻ của Ziying về cuộc tấn công. 

Lưu Tử Anh thoạt đầu không có phản ứng, bởi vì nàng vừa trải qua một chút tâm lý cao trào, hiện tại tinh thần phấn chấn.

Hơi choáng váng. Sau khi định thần lại, anh nhanh chóng lùi ra để ngăn cản Trần Khả ăn tinh dịch trên mặt mình. 

Liễu Tử Anh vốn luôn rất ôn hòa, đối với chuyện này trở nên xúc động, bất mãn nói:

"À! KHÔNG! Đây là của tôi! Tiểu Khả, ngươi không thể trộm nó!"

"Mẹ kiếp con khốn này! Tôi vừa bảo anh liếm cặc của anh trai tôi, tôi đã cho anh mặt mũi rồi!" Nhìn về phía Lưu Tử Anh

Trần Khả không khỏi mê mẩn tinh dịch trên mặt hắn. 

Có lẽ lúc bình thường Trần Khả và Lưu Tử Anh có thể là một đôi chị em tốt, nhưng trên giường, cho dù mẹ cô là Trần Thanh Băng cũng đến,

Cô vẫn quay lưng lại với anh. 

Lưu Tử Anh bị hai chữ "con khốn hôi hám" sửng sốt, cô trả lời trong nước mắt và vẻ mặt nghiêm túc: "Trần Khả,

Dù biết rằng tôi đã lấy đi tình yêu của anh trai bạn dành cho bạn nhưng tôi sẽ bù đắp cho bạn bằng cách khác. Là con gái của anh trai bạn

Anh ơi, em cũng mong anh có thể dành cho em sự tôn trọng cơ bản nhất. "

“Người phụ nữ của anh trai tôi? Bạn có xứng đáng không? Anh chẳng biết gì cả!" Trần Khả biết bí mật của anh trai mình, đồng thời cũng biết anh trai mình là

Thái độ của một người phụ nữ, tất nhiên sẽ khinh thường một người phụ nữ hoang dã như Lưu Tử Anh.

Trần Khôn cũng là nguyên nhân dẫn đến tâm lý cực đoan của Trần Khả.

Trần Hoàng đứng cạnh anh, chĩa con cặc cứng rắn của mình vào hai người phụ nữ đang quan hệ tình dục. Cảnh tượng khá thú vị.

Có chút mâu thuẫn nên anh chỉ giữ thái độ như đang xem kịch, không có ý chen ngang, nhưng nhìn tâm trạng của em gái có vẻ hơi...

Tôi căng thẳng đến mức phải dừng nó lại trước.

"Xử tỷ tỷ, tới đây quỳ xuống đi! Đưa mông ra." Trần Hoàng sờ sờ Lưu Tử Anh đầu, biểu thị an ủi.

Lưu Tử Anh muốn tranh luận với Trần Khả thêm chút nữa, nhưng bị Trần Hoàng ngăn lại, cô nuốt lời.

Trần Khả trợn mắt nhìn Lưu Tử Anh, khịt mũi, ngoan ngoãn nâng mông về phía anh trai mình, hung hăng nói:

Nói: “Anh ơi, hôm nay dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng phải đụ em trước mới có thể chạm vào cô ấy.” 

“Những gì cậu nói không được tính.”

"Anh trai~!" Trần Khả bất mãn gọi điện cho anh trai mình.

“Im đi và cởi váy ra đi.”

"Hừm! Anh trai ngu ngốc, Lưu Tử Anh ngu ngốc..." Trần Khả lại thấp giọng chửi rủa, sau đó ngoan ngoãn nói với chính mình

Cô cởi chiếc váy xếp li của mình và giải thích ý nghĩa của việc vừa ngoan ngoãn vừa hung dữ.

Trần Hồng phớt lờ những lời nói tục tĩu của em gái, nắm lấy chiếc quần lót màu hồng của em gái và cởi nó ra. Đồ lót đã được che phủ bởi

Nó cực kỳ ẩm ướt, cái lỗ mềm mại của con hổ trắng lộ ra đã ngập trong nước, giống như âm đạo giữa hai chân đang nhỏ giọt dầu và nước.

Bánh bao thịt.

Lưu Tử Anh ở một bên vừa ăn tinh dịch còn sót lại trên mặt, vừa nhìn âm hộ vốn đã ướt át của Trần Khả, thế là

Có vẻ như tôi cũng chẳng khá hơn cô ấy bao nhiêu.

“Em gái dâm đãng, nước chảy nhiều quá, miệng cứng quá, em không muốn bị đụ nữa à?” 

Trần Hoàng tát mạnh vào mông em gái Bạch Hoa Hoa, một tiếng "bụp" vang lên, mông cô ấy bị tát cùng một lúc.

Cái tát chuyển sang màu đỏ. Lực của cái tát này khá mạnh.

"Ừ!"

Trần Khả ngẩng đầu hét lớn một tiếng, sau đó tiếp tục mắng: "Ngốc ca!"

Mặc dù miệng Trần Khả vẫn rất cứng rắn, nhưng âm hộ vốn đã đầy nước của cô lại không hề có chút mặt mũi nào.

Những lời nói gay gắt của cô không có tác dụng răn đe.

Hình ảnh tham khảo kịch bản:

"Anh chỉ nói một lần thôi, hai người hãy dẹp bỏ suy nghĩ trên giường đi, liếm cặc của anh cho anh nhé."

Cứ làm tình đi, phần còn lại có thể bàn bạc dưới gầm giường. "

Liễu Tử Anh gật đầu, nhưng Trần Khả lại không đáp lại. 

"Chậc, cậu có nghe thấy không?" Trần Hoàng lại vỗ vào mông em gái mình.

"A!...Tôi nghe thấy rồi." Giọng điệu của Trần Khả vẫn không tốt.

"Nói chuyện với tôi một cách cẩn thận."

Trần Khả trầm mặc một lát, sau đó lại thấp giọng mắng: "Anh ngu ngốc."

"Được rồi, vậy ngươi câm miệng đi, xem ngươi có thể nhịn được bao lâu." Nói xong, Trần Hoàng lại bế Lưu Tử Anh lên.

Nào, điều chỉnh tư thế của cô ấy để cô ấy dang rộng hai chân và đối mặt với anh ấy, chuẩn bị tấn công trực diện. 

"Mặc kệ cô ấy đi, tôi sẽ chăm sóc cho em, con đĩ nhỏ." Trần Hoàng nói với Lưu Tử Anh, khóe mắt nhìn thấy có gì đó.

Anh đưa tay lau sạch tinh dịch còn sót lại rồi đưa vào miệng cô. 

"Đừng hả hê trước sự bất hạnh của tôi, sau này bạn sẽ bị trừng phạt." Trần Hoàng chỉ vào khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Tử Anh nói. 

"Được rồi, chủ nhân." Dù anh có nói gì đi nữa, Trần Hoàng cũng sẵn lòng đụ cô trước, trong lòng cô vui mừng khôn tả.

của. 

Khi Lưu Tử Anh gọi điện cho anh trai cô, cô lại mắng cô "đồ ngốc", nhưng cô không biết mình đang mắng ai.

Có lẽ chính họ mới là người mắng mỏ. 

Trần Hoàng liếc nhìn âm đạo tràn ngập tinh dịch của em gái mình. Tinh dịch được rút từ lỗ vào âm đạo trên giường.

Món nước chấm rất hấp dẫn và thơm ngon. Tôi thực sự muốn liếm vài ngụm để làm dịu cơn khát của mình, nhưng để chữa khỏi bệnh hôi hám của cô gái này,

Tôi vẫn có thể chịu đựng được. 

Cái lồn nhỏ có nhiều nước chảy ra nên vẫn có thể làm dịu cơn khát của cô. 

Trần Hoàng chui vào váy của Lưu Tử Anh, đẩy nó ra và lấy chiếc quần lót mà anh ta mua cho Lưu Tử Anh.

Nó vỡ ra sau một cú kéo mạnh và ném về phía chị tôi, đập vào đầu chị ấy. 

"Ra khỏi đây! Anh hôi quá! Sao anh lại ném cái quần lót của con khốn này lên đầu tôi?" Trần Khả tức giận ném nó vào tôi một lần nữa

Chiếc quần lót ren của Lưu Tử Anh bị ném ra sau nhưng không trúng cả hai. Họ bị ném lên giường.

"Quỳ xuống cho tôi, khi nhận ra mình sai thì chỉ cần nói xin lỗi, tôi sẽ đụ bạn lần nữa, hiểu không?"

Sau khi Trần Hoàng sắp xếp thứ gì đó cho em gái mình, anh ta vùi đầu vào liếm âm hộ mềm mại của Lưu Tử Anh. 

Cả hai đều là những đứa trẻ nước nhỏ. Bất cứ đồ uống nào họ uống đều tốt cho Trần Khôn. 

Loại nhà có đường chân trời của Lưu Tử Anh được coi là loại nhà hiếm có trong hồ sơ đọc của Trần Khôn. Có điều gì đó ở cả hai phía

Xương mu phẳng hơi cong có một đường bào ngư dài và hẹp ở giữa. Bãi cỏ thưa thớt xung quanh nó càng làm nổi bật điều này hơn nữa.

Âm hộ rất mỏng manh, môi âm hộ, âm vật và các lỗ đều bị chôn vùi bên trong. Chỉ khi mở mon ở cả hai bên chúng ta mới có thể thấy

Nhận được bí mật. 

Nghe tiếng nước "gululu", Trần Khả càng trở nên mất kiên nhẫn. Vì tư thế quỳ hiện tại nên anh phải nâng mông lên.

Vì vậy, việc đó rất vất vả, và chẳng bao lâu sau tôi đặt mông xuống và nằm trên giường. 

Sau khi Trần Khôn uống xong ngụm nước mật ong cuối cùng, anh ta đứng dậy và vỗ vào mông em gái mình một lần nữa. 

"Quỳ xuống cho tôi!"

"Anh ơi~ em mệt quá~"

“Đừng bắt tôi phải nói lại lần thứ hai.”

Trần Khả quay lại nhìn anh trai mình, muốn biết biểu tình của anh ấy như thế nào. Nếu anh ấy mỉm cười tinh nghịch, anh ấy sẽ

Biết anh trai tôi không còn tức giận nữa, việc làm nũng cũng có ích. 

Nhưng thứ cô nhìn thấy khi quay lại là anh trai cô với vẻ mặt nghiêm túc nên cô ngoan ngoãn nhấc mông lên. 

"Hạ eo xuống."

Trần Khả nghe xong lại điều chỉnh tư thế, không nói thêm gì nữa, cũng thôi nói xấu. 

Thấy em gái im lặng, Trần Hoàng cầm dương vật của mình đâm vào âm đạo của Lưu Tử Anh. 

Đầu rùa lớn màu hồng nằm trên vạch trời mỏng manh, bị cọ xát qua lại, bao phủ bởi chất lỏng ẩm ướt và trơn trượt. 

Đầu quy đầu nóng bỏng và cứng rắn chạm vào âm vật nhạy cảm nhất của cô, Liễu Tử Anh không khỏi khiến tiếng rên rỉ của cô càng tăng lên. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Lưu Tử Anh, Trần Khả biết anh trai mình sắp xâm nhập vào cô nên lặng lẽ quay đầu lại, nhưng

Tịch lập tức bắt gặp ánh mắt trêu chọc của anh trai cô: "Em đang nhìn cái gì vậy? Quay đầu lại đi!"

"Anh ơi, anh đụ em trước đi. Em sai rồi, xin lỗi chị Yingying." Cô gái này không biết mình sai, nhưng

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Vậy ngươi tới đây giúp ta đếm, ta sẽ đụ em gái Anh Anh của ngươi một trăm lần, sau đó sẽ đụ ngươi." Quy đầu của Trần Hoàng đã

Sau khi kinh tuyến được mở ra, hãy xoa đi xoa lại ở lối vào huyệt đạo. 

Lưu Tử Anh cũng đang điều chỉnh hình dáng cơ thể một chút để quy đầu trượt vào một cách "tự nhiên". 

Trần Khả bò tới, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Anh ơi, đụ em trước~ à? Địt em đi, địt em đi~ Địt em đi

Chết tiệt tôi~"

"Không, ai bảo cậu gay gắt và hôi hám như vậy? Có ai có thể gọi cậu là đồ ngốc?"

"Tôi đã sai. Tôi là một kẻ ngốc." Trần Khả nắm lấy cánh tay đang giữ con cặc của anh trai mình và không chịu buông anh ra.

Anh nhét con cặc của mình vào trong. 

Liễu Tử Anh và Trần Hoàng đều bị cô gái ngốc nghếch này cười nhạo: "Cô gái ngốc nghếch..."

Trần Hoàng cười lớn, chửi: "Ta đã nói rồi, ta sẽ đụ ngươi trăm lần."

“Ồ…” Trần Khả đành phải đồng ý, nằm bên cạnh anh, nhìn chằm chằm vào giao lộ giữa anh trai mình và Lưu Tử Anh. cô ấy

Biết hôm nay quả thực đã chọc giận anh trai, trong lòng tôi ít nhất cũng có lý trí, không tiếp tục cố ý nữa. 

Bởi vì Trần Khả ở rất gần nên có thể thấy rõ ràng Lưu Tử Anh có loại nhà khác với nhà mình, cô ấy cũng mang theo.

Với bộ lông mu thưa thớt, cô không khỏi phàn nàn: “Chị Yingying, âm đạo của chị xấu quá, lỗ hở cũng không nhìn thấy được, thậm chí còn không có một sợi lông mu nào.

Cào, anh tôi thích hổ trắng. "

Trần Hoàng còn chưa kịp phản bác, Lưu Tử Anh đã vội vàng đáp: "Xấu hay không ngươi phải lo lắng? Chỉ cần Hoàng thích là được."

Sau cuộc đối đầu ăn miếng trả miếng vừa rồi, Lưu Tử Anh không còn khách khí với Trần Khả nữa. 

“Chậc chậc, cô bé ngốc nghếch, cô không biết gì cả! Đây gọi là đường trời, một loại nhà rất hiếm mà hầu hết phụ nữ đều không thể trồng được.

Hãy đến như thế này. "Trần Khôn giải thích với em gái mình. 

"Tch! Thế thì tôi sinh ra là hổ trắng, chẳng phải càng hiếm hơn sao?"

Trần Khả ôm má anh với vẻ khinh thường: "Anh ơi, anh thấy trong chúng ta ai có âm hộ đẹp hơn?"

“Chỉ có nửa cân thôi.” Nói xong, Trần Hoàng nâng quy đầu lên, bóp mở môi âm hộ mỏng manh rồi đưa vào. 

Lưu Tử Anh, người đang bị đụ, không có thời gian để suy nghĩ xem giữa cô và Trần Khả, âm hộ của ai tốt hơn. Cô siết chặt nắm tay màu hồng của mình bằng một tay và

Đặt nó vào lòng, anh đặt một tay lên eo Trần Hoàng, mím môi và cau mày, trông hoàn toàn cam chịu. 

Cô ấy trông giống như một người vợ nhỏ chăm chỉ.

Chiều nay tôi vừa trải nghiệm cái lồn to béo của cô nàng gợi cảm Cổ Nguyệt Ninh, bây giờ tôi nhét nó vào âm hộ mềm mại của Lưu Tử Anh. 

Trong âm hộ, sự khác biệt là rất rõ ràng.

Cái trước có nhiều thịt, âm hộ mềm mại và đàn hồi, đầy hạt, tạo cảm giác thoải mái khi đụ. Cái sau không chỉ chặt mà còn cứng, khiến cho việc đụ rất thoải mái.

Thú vị. 

Trần Hoàng chậm rãi di chuyển đến gần eo và bụng của hắn, cho đến khi đầu quy đầu chạm tới điểm sâu nhất, đẩy Liễu Tử Anh đến mức nàng kêu lên đau đớn rồi mới dừng lại. 

Trần Khả nhìn vào độ sâu của cặc anh trai mình và ước tính trực quan rằng độ sâu của âm hộ của Lưu Tử Anh chắc chắn sẽ ngang bằng với âm hộ của anh ấy. 

Nếu không mở tử cung thì không có cách nào nuốt chửng hoàn toàn cặc của anh trai tôi. 

"Anh ơi, ai trong chúng ta có âm hộ chặt hơn?"

“Của anh chặt hơn.” Trần Hoàng nói sự thật. Vì đã lớn tuổi nên Trần Khả quả thực săn chắc hơn Lưu Tử Anh.

Trải nghiệm thực tế thì không có nhiều khác biệt.

Sau khi nghe câu trả lời của anh trai mình, Trần Khả cuối cùng cũng trở nên kiêu hãnh, vẫy tất trắng và chân ngọc đếm cho anh trai mình. 

"1, 2, 4...11, 13, 18..."

"Sao có thể nhiều như vậy? Đây rõ ràng là đòn thứ chín! Tiểu Khả, đừng nói nhảm!" Liễu Tử Anh rên rỉ.

vặn lại. Mặc dù Liễu Tử Anh bình thường không quan tâm đến bạn nhiều như vậy nhưng trong lòng cô vẫn nhớ rõ điều đó.

"Tại sao tôi lại gian lận? Rõ ràng là đòn thứ 18! Bạn đang gian lận phải không?" Trần Khả trợn mắt nhìn người nghiêm túc này. 

Con điếm hoang dã đang bị đụ không biết anh trai mình thích gì ở mình. Không phải cô ấy chỉ đẹp thôi và không có gì khác sao?

Điểm khá. 

"Bạn đang đếm một lần hai lần."

Trần Hoàng mỉm cười ngắt lời, nghe hai vị nữ nhân này trò chuyện có một loại thú vị. "Xiaoying, em chỉ

Cứ tận hưởng cuộc vui và để Xiaoke đếm. "

Liễu Tử Anh gật đầu, trong lòng không còn âm thầm đếm nữa. Cô tập trung vào việc cảm nhận con cặc của ông chủ trong âm hộ mềm mại của mình.

chiều sâu.

“22, 23, 24…” Trần Khả nằm ở trước mặt bọn họ, nhìn hai người giao hợp càng ngày càng khó chịu. 

Đầu tôi luôn cảm thấy xanh xao. Sau đó anh chợt nhận ra Lưu Tử Anh đang cắm sừng cô trước mặt cô.

Bạn đang sử dụng cái này như một máy đếm tiền chết tiệt? 

Nhưng cũng không thể trách Lưu Tử Anh. Muốn trách cô thì cứ trách anh trai cô là một kẻ cặn bã, nhất quyết ra ngoài tìm gái hoang ở bên ngoài.

Người, ba người trong nhà không đủ để hắn chơi cùng. 

"Anh hôi quá! Để tôi xem anh có dám để mẹ chúng tôi đếm anh không! Hừ!" Trần Khả mắng mỏ anh trai mình trong lòng, rồi

Sau đó, anh trợn mắt nhìn anh trai mình và tiếp tục nhìn chằm chằm vào con cặc của mình và đếm. 

Trần Hoàng lắng nghe em gái đếm tiếng và tiếng thở hổn hển của Lưu Tử Anh, đồng thời đang tập trung cảm nhận hình dạng và hoa văn của đường hoa của Lưu Tử Anh.

Lu dường như không nhận thấy sự bất mãn của em gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 ai liếm tốt tôi sẽ đụ (1)

Trần Hoàng dùng hai tay ôm lấy eo và bụng của Lưu Tử Anh, như thể cô là một chiếc cốc máy bay, ấn thật mạnh và nhanh.

Chết tiệt.

Mỗi lần đẩy vào, hãy cố gắng hết sức để đảm bảo quy đầu dính chặt vào lỗ khi bạn rút ra và khi đưa vào phải đảm bảo quy đầu được chắc chắn.

Thực sự đánh vào cổ tử cung.

"Hmm...sâu quá~...Tôi không thể làm được nữa...làm ơn chậm lại~"

"Chủ nhân...ah ừm...đừng, đừng...tôi, tôi...nó quá sâu~"

Con cặc lớn không ngừng đánh Hứa Tâm, khoái cảm tột độ khiến cô vô thức siết chặt ngón chân và siết chặt xương quai xanh,

Tôi quên thở cho đến khi hụt hơi rồi mới chợt tỉnh lại và hít một hơi.

"Ôi! Tôi sắp chết... Tôi sắp chết..."

"Chủ nhân...Chủ nhân, chậm lại thôi~...Không, làm ơn, nhanh lên..."

Liễu Tử Anh, một người mỏng manh yếu đuối như vậy, sao có thể chịu đựng được sự khốn kiếp như vậy. Trần Khôn đã lâu không được đụ, miệng tử cung của cô ấy

Cảm giác đau đớn và khoái cảm khiến cô không thể thốt nên lời. Cô chỉ có thể theo động tác của Trần Hoàng, thè ra một đoạn đầu lưỡi nhỏ.

Phát ra vài tiếng rên rỉ mơ hồ.

"Hừm!...A!..."

Âm thanh hai cơ thể va chạm, hòa lẫn với tiếng nức nở của Liễu Tử Anh, quả là một bản giao hưởng tuyệt đẹp của tình yêu.

Trần Khả cảm thấy rất khắc nghiệt.

Trần Khả ở một bên nhìn vẻ mặt dâm đãng của con điếm hoang dã hưởng thụ tình dục này, cong môi nghiến răng nghiến lợi chửi: “Thật đáng xấu hổ.

Thật là một con khốn! "

Đang chuyên tâm chồng chất Trần Hoàng còn có thể đưa tay ra vỗ vào em gái mông: "Chậc chậc, ta đếm ngươi, đếm ngươi."

Nếu bạn mắc lỗi, hãy thử lại. "

"Anh ơi, hãy đẩy mạnh hơn nữa và đụ con khốn này đến chết." Trần Khả sờ lên cái mông đỏ bừng sau khi bị anh trai đánh.

Hắn không ngại đau đớn, chỉ nghĩ cách nhắm vào Liễu Tử Anh.

“Tốt nhất là cậu đừng có ý nghĩ xấu xa nào cả. Tiểu Anh là chị dâu đầu tiên của anh, tôi không nỡ đánh chết cô ấy." Trần Không biết em gái mình vẫn bị ám ảnh bởi cái ác và muốn giết Lưu Tử Anh.

Trần Khả cũng rất khó chịu khi nghe tin anh trai mình đã đưa dung dịch vàng cho Lưu Tử Anh. Anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc có một cái miệng xấu.

(ps: “Golden Water”, một thuật ngữ bắt nguồn từ việc giết người sói, có thể hiểu là huy chương vàng để tránh cái chết.)

"Anh trai hôi quá! Bạn phải chơi với những cái lồn rẻ tiền ở bên ngoài. Ba cái lồn cao quý của chúng tôi không đủ cho anh sao?" Trần Khả nhìn thẳng vào

Nhìn ánh mắt của anh trai, anh cảm thấy lời anh nói có lý.

Trần Hoàng cười nhạo lời nói vô nghĩa của em gái mình: "Phì haha! Không có sự phân biệt giữa âm hộ và âm hộ."

"Chắc chắn phải có một ít. Gái mại dâm chỉ là gái điếm thôi phải không? Những kẻ đã bị cưỡi cũng là lũ khốn...như mẹ của chúng ta vậy.

Đây chắc chắn là lồn của bạn~haha! "

"Cô gái ngốc nghếch!" Trần Hoàng cảm thấy tỷ tỷ nói có lý, không thể phản bác được. “Vậy thì Lưu Tử Anh cũng không phải

Thật là một con khốn. "

Trần Khả hỏi Lưu Tử Anh, người đã choáng váng vì bị đụ, "Chị Yingying, chị có phải là con khốn không?"

"Hmm~...Không...Tôi không phải là con khốn...Tôi là...Tôi là con điếm nhỏ của Kun..." Liu

Giọng của Tử Anh rất yếu ớt, cô lắp bắp trả lời trong khi thở dốc.

Đôi mắt to tròn xinh đẹp vốn có của Lưu Tử Anh không thể mở ra được nữa, khóe mắt cô đã rưng rưng nước mắt. Cô ấy thật đáng thương.

Theo quan điểm của Trần Hồng, vẻ ngoài là một "vẻ ngoài rẻ tiền", vẻ ngoài trông giống như một kẻ đã bị đụ hết sức.

"Thật là một con chó nhỏ!" Trần Hoàng không khỏi chửi rủa khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Lưu Tử Anh sau khi bị đụ, sau đó

Anh tăng tốc, hàng loạt phát đại bác trực tiếp đụ Liễu Tử Anh cho đến khi cô ướt đẫm nước mắt.

"Không~không~...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Liễu Tử Anh đang sắp đạt cao trào, vô thức dùng tay đẩy eo và bụng của Trần Hoàng, ý đồ làm chậm lại động tác của Trần Hoàng.

Đáng tiếc lấy Trần Hoàng toàn lực phát huy, nàng mới có thể bỏ qua sự phản kháng này.

Con cặc to được nhét vào trong đường hoa cảm nhận được phần thịt mềm mại xung quanh co rút lại và vặn vẹo dữ dội, đồng thời có một luồng nhiệt nhỏ tỏa ra.

Phun ra ở giữa bông hoa.

Trần Khôn không có ngừng động tác. Khi đạt cực khoái, âm đạo trở nên se khít hơn. Để tận hưởng niềm vui thú vị hơn,

Trần Hoàng giữ cố định Lưu Tử Anh đang co giật và tiếp tục đẩy dương vật của anh ta.

Sau khi Lưu Tử Anh đạt cực khoái ở âm đạo, dây thần kinh của cô trở nên cực kỳ nhạy cảm. Việc mài quy đầu và ma sát của cặc khiến cô tê dại.

Niềm vui điện cuối cùng đã khiến cô mất kiểm soát đường tiết niệu. Cô dang rộng hai chân và siết chặt các ngón chân.

thả ra.

Trần Hoàng không rời đi. Mặc dù Lưu Tử Anh đã đi tiểu nhưng anh ta vẫn tiếp tục lái đống.

"Ờ-huh! Không còn nữa! Trần Khôn ~... sắp hỏng mất... sắp bị chủ nhân chơi rồi!"

"Dừng...dừng lại~oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Giọng nói của Liễu Tử Anh càng lúc càng đáng thương. Trần Hoàng cúi người xuống, dùng một tay che miệng nàng, di chuyển ở dưới thân thể của hắn.

Zuo vẫn trêu chọc Lưu Tử Anh, không hề có chút thương hại hay thương hại cô.

"Đồ khốn! Anh trai tôi vừa đụ em 91 lần và em đang xuất tinh? Đúng là con khốn! Thật lãng phí! Xuất tinh sớm cô gái!"

Nhìn thấy Lưu Tử Anh bị anh trai mình làm tình không tự chủ được, Trần Khả biết sắp đến lượt mình, liền xoa xoa chính mình.

Lỗ mềm của Bạch Hổ, rải đều tinh dịch, sau đó có thể để anh trai trực tiếp đưa vào.

Sau khi Trần Khôn đụ cô một trăm lần, Lưu Tử Anh đã sắp hôn mê. Mặc dù Trần Khôn đã rút ra

Dick, cơ thể mỏng manh của cô vẫn đang co giật, như thể cô vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái vừa rồi.

Trần Hoàng nhìn xem Liễu Tử Anh đang bất tỉnh, thở dài: “Đúng là ta đã dùng quá nhiều sức.”

Bởi vì hắn buổi chiều hôm nay đã để lại rất nhiều dục vọng trong Cố Viễn Ninh, dùng sức quá nhiều là chuyện bình thường.

Nhưng anh không cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì. Phụ nữ chỉ để làm tình thôi. Thà bị anh ta đụ cho đến khi anh ta không thể rời khỏi giường.

Sau màn làm tình mãnh liệt của Trần Khôn, môi âm hộ vốn dĩ ẩn dưới bầu trời của Lưu Tử Anh đã bị đụ ra ngoài.

Khi cô bước ra, cái lỗ búi tóc vốn vốn là sợi chỉ của thiên đường của cô đã bị cưỡng ép nhét vào lỗ bướm với môi âm hộ lộn ngược, điều này đủ chứng tỏ cô vừa mới

Bạn đã trải qua những gì.

Nếu Lý Nhi nhìn thấy cô bạn gái nhỏ không thể với tới của mình bị đụ như thế này, liệu anh ta có tức giận không?

Màu xanh lá?

"Được được được, ca ca, đã trăm lần rồi, con khốn này bị ngươi làm cho ngu ngốc, tới đụ ta!"

Không kiên nhẫn, Trần Khả dùng tay mở cái lỗ mềm ra, để anh trai có thể nhìn rõ màu hồng "thở" bên trong.

Thịt âm hộ mềm.

"Được rồi, đợi một chút, tôi sẽ dọn dẹp cho cô ấy trước." Trần Hoàng cởi quần áo của Lưu Tử Anh và yêu cầu cô ấy

Cô nằm xuống trong tư thế thoải mái và đắp chăn cho cô.

Trần Khả, người đang chuẩn bị chào hỏi anh trai mình, lại cảm thấy buồn bã khi nhìn thấy hành động của anh trai mình.

"Sau khi tôi bị anh trai đánh bất tỉnh, anh ấy có chăm sóc tôi như thế này không?...

Điều này rõ ràng chỉ thuộc về tôi! !

Ngày xưa vừa chủ động mở âm hộ ra, anh trai liền xông tới đụ tôi ngay lập tức...

Nhưng lần này anh trai tôi lại đi xử lý con chó cái đó trước?

Anh ơi...anh ấy không còn yêu em nữa sao? Có phải anh ấy đang nói dối tôi? "

Cô gái này đã đánh rơi viên ngọc nhỏ của mình chỉ vì nghĩ về điều đó. Trần Hoàng sau đó nhận ra em gái mình đang khóc và nhanh chóng đưa tay ra ôm em gái mình.

mặt, giúp cô lau nước mắt.

"Sao đột nhiên lại khóc?"

Khi Chen Kun hỏi câu hỏi này, Trần Khả càng khóc to hơn và ngừng xòe âm hộ của mình ra. Anh ngã vào vòng tay của anh trai và nghẹn ngào.

Vừa khóc, anh vừa đánh mạnh vào ngực anh trai.

"A, ồ, ồ, ồ! Anh ơi, đồ khốn nạn! Kẻ nói dối lớn! Thật là một kẻ cặn bã!"

Trần Khả có thể chấp nhận mọi chuyện đã xảy ra trước đó. Vừa rồi cô ấy đã xòe lồn ra nhưng anh trai cô ấy đã đi trước

Chăm sóc Lưu Tử Anh trực tiếp phá vỡ sự phòng bị của Trần Khả, cô không thể tiếp nhận được.

Trần Hoàng tưởng rằng em gái mình đang gây rối với mình vì chuyện vừa xảy ra nên anh vuốt tóc em gái và an ủi cô ấy:

"Tiểu Khả, trước tiên đừng khóc, sau này ta sẽ không đối xử với ngươi như vậy nữa, được không?"

"Uuuuuuu...Anh...Anh...anh...anh..." Trần Khả nghẹn ngào đến mức không thể nói được.

Đến.

Trần Hoàng ôm tỷ tỷ vỗ lưng nàng: "Ừ, từ từ nói đi, đừng vội."

Cô bé này chính là người phụ nữ mà Trần Hoàng yêu quý nhất trong hai kiếp đời. Nhìn em gái khóc lóc thảm thiết, cô rất cảm động.

Trần Khôn hoảng sợ.

Trần Hoàng để em gái mình khóc một lúc, vừa kịp lúc để em ấy trút giận. Dù cô ấy có đánh đập bản thân mình thế nào đi nữa, cô ấy vẫn sẽ không

Nó chỉ đau thôi.

"Anh... anh, anh, có phải anh... không yêu em nữa không?" Trần Khả rưng rưng nước mắt vẫn nói.

Không liên tục, nhưng ít nhất tôi có thể nói ra.

"Ha! Chị ngốc nghếch, sao chị lại nghĩ vậy?" Em gái của Trần Hồng Tiểu thực sự là một kẻ ngốc, làm sao cô ấy có thể hỏi được?

Câu hỏi này, nhưng anh vẫn trả lời em gái mình. “Anh đã nói nhiều lần rồi, em là em gái anh, anh không

Yêu người mình yêu. "

"Vậy tại sao anh lại để tôi một mình chăm sóc cô ấy!" Trần Khả bây giờ rất xúc động và vì anh ấy đang khóc

Có lúc giọng tôi hơi khàn, bây giờ tôi bắt đầu hét toáng lên. Dù nghẹn giọng nhưng tôi vẫn mắng anh trai mình.

Với.

"Rõ ràng tôi là em gái của anh, sao anh không thỏa mãn tôi trước đi! Tại sao anh phải đối xử tốt với cô ấy như vậy?"

"Tại sao tôi phải để cô ấy đi? Tại sao cô ấy phải đi? Anh thuộc về tôi, tôi không muốn chia sẻ với cô ấy!"

"Ahhhh! Anh ơi, anh đúng là kẻ nói dối lớn! Ohhhhh!" Trần Khả càng nói càng tức giận, cuối cùng lại bắt đầu khóc.

Anh ta đấm anh trai mình một cách ngẫu nhiên.

Lúc này Trần Hoàng mới hiểu tại sao em gái mình lại phá vỡ phòng ngự.

Mặc dù những lời nói của Trần Khả nghe có vẻ vô lý và trẻ con đối với người ngoài nhưng với tư cách là anh trai cô,

Trần Khôn hiểu rõ hơn.

Trần Khả nhận ra mình dường như không còn là người đầu tiên trong lòng anh trai mình nữa, sau đó liền cảm thấy một loại cảm giác nguy cơ.

Trong lòng Trần Khả, cô có thể chấp nhận những người phụ nữ khác chia sẻ tình yêu của anh trai mình với mình, nhưng cô phải chiếm phần lớn.

Phải là người đầu tiên xếp hàng. Cô không thể chấp nhận thân phận như những người phụ nữ khác chứ đừng nói đến việc bị xếp sau những người khác.

Khuôn mặt.

Hành vi vừa rồi của Trần Hoàng thật sự kích thích cô.

Mặc dù bây giờ Trần Khôn có thể phớt lờ em gái mình và chỉ đụ cô ấy để cô ấy vui, nhưng nếu anh ấy không giải thích rõ ràng,

Em gái tôi sau này vẫn sẽ nghĩ những điều vô nghĩa.

“Ồ, tôi là kẻ dối trá và cặn bã, vậy thì sao, em vẫn là em gái anh à? Em không còn là em gái anh nữa

Anh trai của bạn? "

Trần Khả không đáp lại, tiếp tục khóc.

"Tiểu Khả, ngươi phải hiểu, trong mắt ta có hai loại phụ nữ, một là ngươi, mẹ và em gái ta. Ngoại trừ ngươi,

Ba người còn lại đều khác nhau. "

Trần Hoàng lau nước mắt cho em gái và nói tiếp.

"Đưa ngươi một ví dụ đơn giản nhất, nếu ngươi và Liễu Tử Anh rơi xuống nước, ta nhất định sẽ cứu ngươi trước. Các ngươi phải tách ra."

Rõ ràng bạn và họ là hai khái niệm khác nhau, bạn đừng quan tâm đến những điều này. Giống như vừa rồi anh bỏ rơi em trong giá lạnh

Không cần phải quan tâm đến việc nên chăm sóc Lưu Tử Anh hay nên đụ bạn trước hay cô ấy trước. Đây là hoàn toàn tùy chọn.

Phụ thuộc vào suy nghĩ ngẫu hứng của tôi lúc đó. "

“Vừa rồi tôi đến chăm sóc Lưu Tử Anh vì tôi nghĩ cô ấy thật đáng thương và quá yếu đuối trước tôi.

Và cô ấy thường thiếu sự chăm sóc của gia đình. Và em, dù anh có làm gì đi chăng nữa, anh biết em sẽ luôn là em gái của anh

Chị ơi, điều này không thể thay đổi được nên em chọn cách ổn định cô ấy trước rồi mới đến với chị. "

Trần Khả nép vào trong ngực anh trai, nghe anh giải thích, tâm tình dần dần ổn định. Không phải vì cô ấy lắng nghe

Cô bước vào vì vòng tay của anh trai cô quá ấm áp và chữa lành, và họ luôn khiến cô yên tâm.

Kể từ khi sinh ra, mỗi khi có chuyện gì không hay xảy ra với cô, cô đều giấu nó trong vòng tay của anh trai mình. Chỉ cần tôi được anh trai ôm thì dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa,

Dù có chuyện gì lớn xảy ra đi chăng nữa, Trần Khả cuối cùng cũng sẽ trở thành người chị ngoan ngoãn nhất thế giới. Đây là thói quen cô đã hình thành từ khi còn nhỏ.

Trần Khả áp trán vào ngực anh trai, hai tay vòng qua eo anh. Tôi không biết rằng trước đây anh chị em đã từng làm việc này.

Đã bao nhiêu lần.

Sau khi bình tĩnh lại, Trần Khả vẫn dùng ngữ điệu không vui, tức giận nói trong ngực Trầm Hoàng: "Anh

Tôi biết tất cả những gì bạn nói, nhưng tôi chỉ cảm thấy không thoải mái~"

"Anh ơi, hôm nay anh đụ cô ấy trước rồi đến em, em có thể chấp nhận được, nhưng khoảnh khắc vừa rồi khiến em mất cảnh giác.

Tôi đã mở lồn của mình và bạn đã không đụ tôi. Tôi tưởng anh đã chán làm tình với tôi rồi. "

"Cho dù tôi chán việc đụ em, tôi vẫn sẽ đụ em, em gái hôi hám!" Trần Hoàng lại gãi sống mũi em gái mình.

"Nói dối! Vừa rồi rõ ràng là ngươi không phải tới để đụ ta."

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?”

"Anh chỉ mong em luôn có thể đặt anh lên hàng đầu. Dù sau này anh có bao nhiêu người phụ nữ, em vẫn luôn là sự lựa chọn đầu tiên của anh."

Người mà bạn yêu quý nhất. "

“Em gái ngốc nghếch của anh, anh đã nói nhiều như vậy rồi mà em vẫn không nghe. Bạn và họ không ở cùng một trang.

Họ thậm chí còn không đủ tư cách để so sánh với bạn, vậy làm sao họ có thể xếp thứ nhất hay thứ hai? "

Trần Khả suy nghĩ một chút rồi nói: “Vậy tôi muốn là người đầu tiên trong ba người chúng ta, mẹ tôi, em gái tôi.”

"Điều đó không có vấn đề gì." Trần Hoàng quả quyết trả lời.

Về phần anh yêu ai nhất, mẹ, em gái hay em gái, ai hỏi anh cũng là người anh yêu nhất, nhưng anh chỉ có thể trả lời câu hỏi của mẹ.

thời gian là đúng. Nếu trái tim của Trần Khôn được chia thành mười phần thì mẹ anh sẽ có bốn phần, chị gái và em gái anh mỗi người một phần.

Ba phần ăn.

Thấy em gái mình đang cười vui vẻ, cuối cùng anh cũng dỗ dành cô. Trần Hoàng lại trở nên nghiêm túc, cảnh cáo: "Có mùi hôi."

Chị ơi, lần sau chị cố ý như vậy, tôi sẽ tước tinh dịch của chị trong ba ngày. "

"KHÔNG! Khấu trừ tinh trùng là không được! Nếu anh dám lấy tinh dịch của tôi, tôi sẽ nói với mẹ tôi rằng anh đã cưỡng hiếp tôi ~" Trần Khả biết

Cách duy nhất anh ta có thể đe dọa anh trai mình là Trần Thanh Bình.

"Sao ngươi dám?!" Trần Hồng không nói chuyện với em gái mình, duỗi thẳng người rồi nghiêng người về phía cô.

Liếm âm hộ dịu dàng của cô gái.

"Ồ, anh trai, làm ơn đừng liếm em nữa. Tôi đã ướt rồi. Địt mẹ tôi đi!” So với lưỡi của anh trai tôi,

Trần Khả vẫn thích vòi nước lớn của anh trai mình. Độ sâu đó, độ cứng đó, nhiệt độ đó, Trần Khả đã lâu không thể quên được

Hiểu rồi.

"Có gì vội!" Trần Hoàng đang liếm mạnh mẽ. Nghe cô gái này thúc giục, cô cũng sốt ruột đáp lại.

“Nếu cô liếm lồn mà còn làm chuyện này chuyện nọ với tôi, tôi sẽ đánh cô một trận!”

Trần Hoàng dùng mu bàn tay vỗ nhẹ vào âm vật mỏng manh của em gái, khiến Trần Khả ngẩng đầu hít một hơi khí mát.

"Ừm ~ Anh, nhanh lên ~" Trần Khả lắc mông.

Vốn dĩ Trần Hoàng cũng đang nghĩ đến việc đụ em gái mình. Nhìn nàng lo lắng như vậy, Trần Hoàng cũng thay đổi chủ ý, không thể tiếp tục chiều chuộng nàng.

Cô gái này.

"Đến đây cho ta cái miệng của ngươi."

"Không được, dương vật của ngươi dính đầy nước tiểu của Lưu Tử Anh!"

"Đi tiểu thì có gì sai? Nó không bẩn. Chỉ cần liếm sạch nó cho tôi và tôi sẽ đụ bạn."

Trần Khả giữ con cặc hung dữ của anh trai mình và do dự. 

Nhìn thấy em gái mình đang nói chuyện phiếm, Trần Khôn cũng đếm ngược: "Ba... hai..."

Trần Khả đành phải ngoan ngoãn đứng lên, ôm lấy anh trai bắt đầu ăn. 

Trong khi xúi giục quy đầu, anh nhìn chằm chằm vào anh trai mình với ánh mắt phàn nàn, rất bất đắc dĩ. 

"Liếm sạch sẽ và tôi sẽ đụ anh." Trần Hoàng xoa xoa đỉnh đầu em gái, hưởng thụ miệng cùng lỗ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mặc dù không phải vậy

Bất đắc dĩ nhưng vẫn rất nghe theo lời anh trai, một lúc sau anh mới nuốt nước miếng, một lúc sau mới làm sạch cặc của mình. 

Được rồi.

"A ~" Quy đầu từ trong miệng nhỏ của Trần Khả kéo ra, nước bọt lấp lánh từ khóe mắt chảy xuống khóe miệng,

Sau đó cô lại cúi người xuống, đưa miệng vào quy đầu, cuộn sợi chỉ vào miệng, nuốt xuống rồi nhẹ nhàng

Nhổ quy đầu ra lần nữa, lần này không còn độ dai nữa. 

"Anh hôi quá, mau địt em đi! Anh để em đợi lâu quá, mèo của em ướt đẫm dịch âm đạo rồi." Trần Khả phàn nàn.

Nói xong, anh mệt mỏi nằm xuống giường, dang chân ra, để anh trai muốn làm gì thì làm. 

"Sao lại nói dối dễ dàng như vậy? Lại đây và tự mình di chuyển đi." Trần Hoàng nhìn em gái đang kiệt sức vì anh, và cảm thấy hơi khó chịu. 

Tôi không thể cười hay khóc.

"Hả? Tôi gần như kiệt sức rồi... Tại sao Liễu Tử Anh lại có thể bị đụ tốt như vậy? Đến lượt tôi thì tôi phải tự mình hành động.

Không công bằng~"

"Tại sao bạn lại nói?"

Trần Khả biết vừa rồi mình xấu miệng, mắng cái gì không nên mắng. Cô cũng biết rằng anh trai cô đang huấn luyện cô,

Hãy để bản thân có một trí nhớ dài, để bạn bắt đầu hành động một cách quyến rũ. 

"Ca, ta sai rồi, xin tha cho ta đi. Nói thật, biểu hiện hôm nay của ta khá tốt.

Tôi có thể hòa hợp tốt với Lưu Tử Anh~"

Thấy chị tôi có vẻ mệt mỏi, tôi không nỡ trêu chọc chị nữa. "Được rồi, sau này ngươi không được phép chữa trị cho Liễu Tử Anh nữa.

Có những loại tư tưởng xấu xa nào? Sẽ còn rất lâu nữa, sớm muộn gì hai bạn cũng sẽ quen nhau. "

"Ừ, anh trai đừng lo lắng!" Trần Khả nhanh chóng đồng ý. 

"Đừng để tôi hả hê về sự bất hạnh của tôi. Tôi sẽ giữ hai bạn ở đây cả đêm. Đừng nghĩ đến việc ngủ."

"Vậy thì đến và đụ tôi đi! Tại sao bạn vẫn nghiền nát?" Trần Khả không biết trận chiến tối nay sẽ khó khăn đến nhường nào.

Sự lười biếng của phó trưởng lão thần. 

Lúc trước Trần Khả nhắm mắt lại, giễu cợt anh trai mình, sau đó lại trợn mắt. 

"A~! Ôi chúa ơi! Đau quá!"

Bởi vì Trần Hoàng nhìn thấy em gái hành vi của mình, liền trực tiếp dịch chuyển. Lần này gà không được đưa vào từ bên ngoài.

Thay vào đó, nó xuất hiện trực tiếp từ âm hộ của chị tôi, lấp đầy âm hộ chật hẹp của chị ấy ngay lập tức. Lưu Tử

Ying còn đang ngủ trưa, cũng không sợ nàng phát hiện. 

Ngay sau đó, Trần Hoàng nắm lấy mắt cá chân của em gái mình và bắt đầu đẩy cô ấy mà không cho cô ấy thời gian phản ứng. 

"Ahhh~ Anh ơi, anh đang làm gì vậy~ Làm em sợ quá~"

Sau khi làm vài lần, anh ấy nhấc hai chân của chị tôi lên và ghép chúng lại thành hai bàn chân.

Tư thế hướng lên trên. "Ngưng la hét và siết chặt cái lồn của em lại!"

Trần Hoàng cúi đầu ngửi mùi tất trắng cùng chân của em gái mình. 

"Tôi đã kẹp đủ chặt rồi ~ Anh trai biến thái! Lại ngửi chân tôi nữa ~ Con cặc lại to ra nữa rồi ~ Mmmmm ~ Anh trai hôi quá!

Con cặc hôi hám! "Trần Khả cũng dùng hết sức kẹp lại âm hộ của mình để anh trai dễ chịu hơn. Đồng thời, hắn cũng hơi động lòng bàn chân. 

Anh ơi, để em massage mặt cho anh nhé.

Hình ảnh tham khảo kịch bản:

Trần Hoàng cắn một chiếc tất, cởi ra, để lộ lòng bàn chân hồng hồng của em gái rồi đưa tay ra gãi

Bị trầy xước. 

"A ha ha! Ngứa quá ~ Địt em đi, anh trai hôi hám, địt em đi, sao anh lại cù em!"

Trần Hồng không đáp lại mà chỉ tăng tốc độ đâm. Khi tốc độ tăng lên, em gái anh bị đụ mạnh đến mức không nói nên lời.

Đến. 

Thân hình nhỏ bé của Trần Khả liên tục bị anh trai va chạm, bộ ngực đang phát triển của cô cũng bị va đập vì không được kiềm chế.

Run rẩy tới lui. 

Núm vú trên đầu vú giống như hai quả anh đào nhỏ xinh đẹp thơm ngon, lơ lửng khắp nơi dưới tầm mắt của Trần Hoàng. 

Trần Hoàng nhịn không được, ôm lấy em gái chân, nhéo hai cái núm vú, nhéo nhéo.

Mềm mại và mềm mại. 

Núm vú của cô sắp bị anh trai nhéo, Trần Khả đành phải lớn tiếng ngăn cản: “Đau quá, anh trai, em đừng dùng lực quá, đau quá.”

"Sẽ không đau nếu bạn hét lên." Trần Hoàng tăng sức mạnh trong tay, nắm lấy ngực của em gái và bắt đầu xoa bóp. 

Trần Khả tin chắc rằng bộ ngực của cô sẽ to hơn nếu anh trai cô xoa bóp thường xuyên, vì vậy cô không còn phàn nàn về cơn đau nữa và dùng mu bàn tay che miệng để chịu đựng.

Sự xâm nhập từ anh trai tôi. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaah! Anh ơi, cặc của anh sướng quá ~ Tác dụng chống ngứa rất tốt, khi đưa vào sẽ có tác dụng

Không còn ngứa nữa. "

"Giá như...giá như em có thể tận hưởng nó...Tại sao Onii-chan không thể yêu em?

Chúng ta không thể sống cùng nhau suốt cuộc đời này sao? "

"Mẹ tôi không biết cậu có siêu năng lực... uh-huh~ à... anh bạn, sao cậu không tìm người thay thế hay gì đó đi?

...Lừa mẹ chúng ta để xin em gái của chúng ta...rồi, ừm, chúng ta có thể đi du lịch vòng quanh vũ trụ không? "

“Giống như trong một bộ phim khoa học viễn tưởng… ahhhhhh~ bạn đang ngồi trên một con tàu vũ trụ và bạn đang ở trong con tàu vũ trụ khi bạn đang trên đường đi

Chết tiệt...Ừ, ừ, ừ~...Khi bạn đến một hành tinh mới, hãy đến đó và đi bộ xung quanh. Có lẽ bạn thực sự có thể gặp người ngoài hành tinh.

Mọi người ở đâu? "

Cô gái này bắt đầu nói những điều vô nghĩa sau khi được làm tình một cách thỏa mãn. 

"Anh ơi, nếu anh đi nhanh hơn... dùng mạnh hơn một chút, nó sẽ không vỡ... cứ dùng em làm cốc máy bay... quên đi

Nếu tôi bị nặng, anh vẫn có thể chữa khỏi cho tôi được sao? ...Mẹ kiếp tôi đi! Anh trai~"

"Anh ơi, anh không thể làm được đâu ~ Nhanh lên ~"

Nghe em gái mình cố tình giễu cợt những lời tục tĩu, cho dù Trần Hoàng biết được, anh cũng không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của cô phù thủy nhỏ này. 

"Em gái dâm đãng! Em là con út trong nhà chúng tôi, lại là người dâm đãng nhất. Tôi không biết mẹ chúng tôi làm sao lại sinh ra một con điếm như em.

Buộc gái mại dâm. "

Nhìn con mèo hồng không lông của em gái nuốt chửng cặc tôi nhanh đến mức có dư ảnh, tôi vẫn chưa làm được

Làm hài lòng cô gái này. 

Vốn dĩ Trần Hoàng cho rằng em gái mình giống Lưu Tử Anh, là loại người không mấy khoan dung. Nhưng hôm nay có một cặp đôi

So với cô, em gái rõ ràng là người khoan dung hơn với việc làm tình, giống như con điếm dâm đãng Cố Yu Ninh vậy. 

Nghe Trần Khả rên rỉ không ngừng, Liễu Tử Anh dần dần tỉnh lại, dụi dụi mắt, đứng dậy nhìn về phía Trịnh Cơ.

Anh chị em giao hợp say đắm. Sau đó nàng vuốt tóc, vỗ vỗ mặt nàng, sau đó Lưu Tử Anh rốt cục tỉnh táo lại. 

Nhận ra mình trần truồng nằm trên giường, anh ta định đứng dậy bò tới tham gia chiến đấu. Có một âm thanh yếu ớt phát ra từ phần thân dưới

Cơn đau rát nhẹ khiến cô mỉm cười. 

"Xì... hình như bị đâm ở dưới đó... có hơi đau một chút..." Lưu Tử Anh tiếp tục nói "Nữ thần"

“máu”, vóc dáng đã được tăng cường. Nếu là một người phụ nữ bình thường bị đụ như Trần Khôn, âm hộ của cô ấy bây giờ đã chảy máu rồi. 

Ngay cả Lưu Tử Anh, người vừa bị Trần Khôn đụ và bị lệch môi âm hộ, cũng đã hồi phục và trở lại hình dạng ban đầu.

Điểm Thiên Mãn Đầu. 

"Kong?..." Lưu Tử Anh ngập ngừng gọi nhẹ. 

"Tiểu Anh tỉnh rồi à? Leo qua đây." Giọng nói của Trần Hoàng tuy nhẹ nhàng nhưng lại mang theo ý ra lệnh. 

"Này." Liễu Tử Anh mở giường bò đến bên cạnh anh chị em. 

Lúc này, đang bị đánh Trần Khả cũng chú ý đến Lưu Tử Anh đã tỉnh lại, chào hỏi. "Chị Yingying."

"À... ừm." Liễu Tử Anh khẽ gật đầu, trong lòng có chút xấu hổ. Vừa rồi Trần Khả tự gọi mình là kẻ lãng phí, sớm

Cô vẫn nhớ việc rò rỉ thông tin cho con gái mình nhưng cô không quan tâm đến điều đó. Rốt cuộc thì tôi đã đụ anh trai anh ấy ngay trước mặt anh ấy. 

Trần Hoàng dừng lại, nói: "Tiểu Anh nằm ở trên người Tiểu Khả."

Liễu Tử Anh rất nghe lời. Cô ấy không hề xấu hổ ngay cả khi khỏa thân và nhìn Trần Khả đang mặc đồng phục. 

"Hai người hôn nhau đi, tôi đụ Tiểu Khả trước, sau đó mới đụ em." Trần Hoàng sắp xếp xong rồi đút cặc của mình vào

vào âm hộ nóng bỏng của em gái tôi. 

Hai nữ tuy rằng trong lòng có khác biệt, nhưng đều tuyệt đối nghe theo Trần Hoàng, cho nên không hề do dự mà hôn nhau. 

Đứng dậy. Đây là lần đầu tiên cả hai hôn người khác ngoài Trần Hoàng nên có phần khó chịu. 

"Tsk tsk tsk... tsk tsk..."

Sau khi Lưu Tử Anh và Trần Khả hôn nhau được một lúc, huyệt đạo Tiên Thiên Mãn Đầu vốn đã “khô” lại tràn ngập.

Chất lỏng trong suốt nhỏ giọt từ bầu trời xuống và rơi xuống khớp nối giữa hai anh em. 

Nhìn thấy dịch âm đạo của con điếm nhỏ này, Trần Hoàng không khỏi tát cho cô một cái. 

Lưu Tử Anh không những không phàn nàn mà còn trẹo mông sau khi bị tát, thậm chí còn cố ý giơ mông lên

Còn lại một chút cho Trần Khôn xem. 

"Con đĩ nhỏ nhà ngươi đúng là đồ khốn nạn."

"A~ Tôi là con điếm nhỏ của chủ nhân~"

"Tôi cũng vậy, tôi cũng là con điếm nhỏ của anh trai tôi~"

Hai người phụ nữ vừa nói chuyện vừa hôn nhau. 

"Chị Yingying, anh trai tôi là kẻ biến thái phải không? Anh ấy thích ngửi chân tôi mà không nói gì, thậm chí còn để chúng tôi hôn nhau. Anh ấy cũng thích xem.

Chúng ta Lily..."

"Kun không phải là kẻ biến thái! Rõ ràng là Tiêu Khắc! Anh ấy còn trẻ và dễ thương thế mà lại có thể nói những điều khó nghe như vậy.

Nếu đó là sự thật... thì bạn là kẻ biến thái! "

"Bạn biết gì không! Anh trai tôi chỉ thích gái điếm thôi, không cần phải giả vờ trong sáng như cô, gái điếm như cô đâu.”

"Tôi không giả vờ ngây thơ ~ Tôi hơi lém lỉnh, chỉ là tôi không biết dùng từ ngữ tục tĩu thôi."

Lúc này, Trần Hoàng đánh vào mông Lưu Tử Anh nói: "Nếu không biết nói thì học đi, đồ dâm đãng em gái."

dạy cô ấy. "

"Hmm ~ ừm ~ Tôi không ~ Bây giờ tôi chỉ muốn được chết tiệt, và tôi không có thời gian để dạy tên ngốc này." Trần Khả xoay người lại,

Cô sắp lên đỉnh và cô không muốn anh trai mình dừng lại.

"Anh! Anh là... đồ ngốc." Giọng nói của Liễu Tử Anh dần dần yếu đi, cô thấp giọng chửi lại. Đây là cô ấy

Đây là lần đầu tiên tôi nói từ "đồ ngốc".

"Haha, Tiểu Anh mắng cô ấy! Cứ làm theo chị hư hỏng và học những lời bẩn thỉu." Trần Hoàng cũng bị Lưu Tử Anh thích thú.

“Anh bất lực~ Khó hơn nữa~ Em sắp đạt cực khoái rồi~” Trần Khả biết cách khơi dậy ham muốn của anh trai mình.

Nếu bạn mắng anh ta vì chứng bất lực hay gì đó, bạn sẽ muốn chết tiệt. Đây chính là điều Trần Khả mong muốn.

"Em gái dâm đãng! Hiếp em đến chết!"

Cú va chạm nhanh của Trần Hoàng cũng đánh bật Lưu Tử Anh, khiến chất lỏng từ trên trời chảy xuống.

Sợi dây chải đã vỡ vụn, lung lay do va chạm và sắp đứt.

"Ôi ~ Chủ nhân, nhanh quá ~ Xiaoke chắc hẳn cảm thấy rất vui khi được đụ như thế này phải không?" Cho dù người bị đánh không phải là Lưu Tử Anh,

Cô cũng có thể cảm nhận được sự mãnh liệt trong lập trường của Trần Hoàng. Nếu anh ta đụ cô ấy, tôi không biết mình có thể nhịn tiểu được bao lâu.

"À, à, vâng! Cứ đụ em thế này đi anh trai! Cảm giác thật tuyệt~"

"Tôi đang xuất tinh ~ Tôi đang xuất tinh ~ Tôi sắp bị ... con cặc lớn của anh trai tôi đụ và phun ra ~" Trần Khả hét lên và khóc.

Với.

Sau đó, niệu đạo và âm đạo của Trần Khả đồng thời đạt cao trào. Âm hộ của Baihu giống như một đài phun nước nhỏ, phập phồng phập phồng.

Sóng nước phun ra, sóng nước ấm phun lên người Liễu Tử Anh và Trần Hoàng.

Lưu Tử Anh còn chưa kịp phản ứng, Trần Hoàng đã rút dương vật của mình ra, nắm lấy cái mông nhỏ nhắn của cô rồi nhét vào trong cô.

Trên bầu trời.

Bởi vì huyệt đạo đầu tiên của Lưu Tử Anh rất ẩn, nếu hơi lệch một chút sẽ tuột ra ngoài. cho

Để tránh bị bỏ sót, Trần Hoàng vừa mới sử dụng Telekinesis để hỗ trợ anh ta, sử dụng Telekinesis để giữ dương vật của anh ta và nhắm vào cái lỗ. Ngược lại nếu

Lần này phần chèn trống, thật là vô liêm sỉ...

"Ồ~Kong! Vào đi!" Lưu Tử Anh cảm giác được âm đạo mềm mại của mình bị con cặc kéo căng ra, khiến nó cứng lại và sưng tấy.

Đầu dương vật của anh thực sự đập vào tim cô, cô vui mừng đến mức lè lưỡi và bắt đầu chảy nước miếng.

"A! Mmm~ Con cặc của chủ nhân nóng quá~ Mmm!"

Mặc dù trước đó âm hộ của cô đã bị đau do bị Trần Khôn đụ, nhưng cảm giác khoái cảm khi được đụ đã khiến những cơn đau nhỏ này nhỏ đi.

Cơn đau đã biến mất.

Trần Khả nằm ở dưới Liễu Tử Anh vẫn đang co giật khoang chậu, thỉnh thoảng phun ra từng tia nước nhỏ. miệng

Anh lẩm bẩm: "Anh ~ Anh ~ Em đã bị con cặc lớn của anh trai đụ đến cực khoái ~ Em vui quá ~ Ooo ~"

Khi Lưu Tử Anh, người đang bị đụ, nhìn thấy mặt Trần Kha đỏ bừng, cô không nhịn được mà hôn anh. Trần Khả như vậy thực sự là

Cô ấy thật quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp được bao phủ bởi vầng hào quang màu hồng sau khi đạt cực khoái, và điều đó cũng vô cùng hấp dẫn đối với phụ nữ.

lực lượng.

Trần Khả nhận ra rằng đó là lưỡi của Lưu Tử Anh thè ra chứ không phải anh trai cô nên cô chỉ cắn nó.

"À!" Đau đến mức Lưu Tử Anh nhanh chóng rút lưỡi lại, may mắn là không chảy máu.

"Tiểu Khả, sao em lại cắn anh?" Giọng điệu của Liễu Tử Anh có chút ủy khuất.

"Là tôi cắn cậu đấy, đồ ngốc!" Trần Khả bắt đầu xuất tinh với Lưu Tử Anh ngay khi cô ấy hồi phục sau cơn cao trào. 

"Rõ ràng là Kun yêu cầu chúng ta hôn... ừm ~" Lưu Tử Anh quay lại và liếc nhìn Trần Khôn đang tiến vào cô từ phía sau.

"Tiểu Khả không nghe lời chút nào. Kong, xin hãy nhanh chóng xử lý cô ấy ~"

"Đồ trà xanh khốn kiếp!"

"Tôi không phải Trà xanh~ À à~ Tiểu Khả chỉ là một người phụ nữ xấu xa khó chịu mà thôi~"

"Pfft haha! Chị Yingying, chị mắng người khác cũng không hiểu đâu, chỉ khen chị mà gọi chị là ngu thôi."

"Chà...Tôi...không thể tập trung ngay bây giờ...Sức mạnh của Kong quá lớn ~" Với Trần Khôn bên cạnh

Bị xâm phạm từ phía sau, cả tinh thần lẫn thể xác, hắn như trên mây, cho nên hắn không có ý định nói nhảm với Trần Khả. 

Trần Khả cũng cảm thấy việc phun nước với Lưu Tử Anh không phải là thách thức, vì vậy anh đơn giản phớt lờ cô và bắt đầu đâm vào cơ thể cô. 

Hãy hành động.

Trần Khả nhéo nhéo bộ ngực tròn trịa thẳng tắp của Lưu Tử Anh, trong lòng so sánh với núm vú của chính mình. 

"Không, Tiểu Khả, ngươi không được phép chạm vào ngực của ta! Chúng là của Kun!" Vì sự xâm nhập về phía sau của Trần Khôn quá mạnh nên Lưu Tử

Anh Di chảy nước miếng, rơi thẳng vào mặt Trần Khả. 

"Đi đi! Nước bọt của bạn đang chảy xuống!" Trần Khả vội vàng lau nước bọt trên mặt rồi đổ lên người Liễu Tử Anh.

Lau nó trên ngực tôi. 

"Uh-huh ~ Cảm giác thật sướng ~ Chủ nhân đụ Tiểu Anh thật tốt ~" Lưu Tử Anh, người đang bị mắc kẹt trong sắc dục, hoàn toàn không để ý đến Trần

Kế. 

Trần Khả lại cảm thấy ghen tị sau khi nhìn thấy nó. "Anh ơi, khi nào anh định đụ em?"

Không chờ Trần Khôn đáp lại, Lưu Tử Anh đã trở nên lo lắng: "Không được, ta vừa bị chủ nhân chơi đùa, hiện tại không thể thay đổi!"

"Nứt!"

Trần Hoàng vỗ mông Lưu Tử Anh, “Anh lo lắng cái gì vậy? Tôi nói có người khác đụ tôi à? Tôi muốn đụ ai cũng được.

Bạn muốn đụ ai? Bạn có lời nào trong đó không? Hả? Cái lồn nhỏ! Sau đó Trần Hoàng đẩy mạnh thêm vài lần nữa, suýt làm vỡ tử cung.

Đỉnh miệng mở ra.

"Ừ~ha~Con xin lỗi, Chủ nhân~...Không~Con đã làm hỏng tử cung của mình...Con đã làm hỏng phần sâu kín nhất của mình...Chủ nhân

Mọi người~ đừng~ Tôi biết mình sai rồi…”

Nhìn thấy Lưu Tử Anh xì hơi, Trần Khả bên dưới đã có bộ dáng của một kẻ phản diện đã thành công. Anh đi theo anh trai và vang vọng:

“Đúng vậy, một con khốn như ngươi sao có quyền lên tiếng?” Anh ta lại nói với anh trai mình: "Anh ơi, âm hộ của em lại ngứa nữa. Hãy đến và đụ em đi."

Để tôi~"

Trần Khả đưa tay chạm vào mông của mình, sau đó xòe âm hộ mềm mại của mình ra, kẹp thật chặt, có thể khiến cô

Phần thịt âm đạo lộ ra rõ ràng hơn. "Anh trai, đến và đụ em đi! Âm hộ của tôi thậm chí còn chặt hơn nữa!"

"Chủ nhân~Lồn của tôi thoải mái hơn rồi~Xin chủ nhân, tiếp tục đụ tôi đi~"

Trần Hồng không trả lời rõ ràng trước lời mời quan hệ tình dục của hai người phụ nữ. Anh ta nắm lấy cổ tay của Lưu Tử Anh và bắt đầu

Bắt đầu tăng tốc.

"Kẹp lồn em lại cho anh. Nếu sau này cậu không thấy thoải mái, tôi sẽ đi đụ em gái cậu đấy."

"Ồ... được rồi ~ Tiểu Anh, kẹp chặt âm hộ của em đi." Liễu Tử Anh dùng hết sức lực, tập trung vào bụng dưới, co rút

Cơ sàn chậu.

Thân hình của Lưu Tử Anh đầy đặn hơn chị gái, cặp đùi đầy đặn khi chạm vào quả thực dễ chịu hơn.

Mấy phút sau, Liễu Tử Anh dần dần không chống đỡ nổi thân thể, thân thể chậm rãi ngã xuống, chồng lên Trần Khả trên người.

cùng nhau.

Mặc dù Trần Khả cảm thấy có chút không thoải mái khi bị Lưu Tử Anh chèn ép, nhưng cũng chính vì điều này mà khi anh trai của anh làm tình với Lưu Tử Anh, anh ấy đã

Những quả bóng của cô ấy cũng sẽ đập vào mông cô ấy, đó là một kiểu kích thích khác nên cô ấy không phàn nàn.

Khuôn mặt của hai người phụ nữ rất gần nhau, hơi thở gấp gáp của Lưu Tử Anh không ngừng đập vào tai Trần Khả. Mặc dù Lưu Tử Anh

Cô muốn hôn Trần Khả để chia sẻ sự chú ý của mình, nhưng lại sợ Trần Khả cắn vào lưỡi mình nên cứ dán chặt vào tai Trần Khả.

Dogan rên rỉ và khóc trên giường.

Trần Khả cũng đưa tay giúp anh trai nâng mông của Liễu Tử Anh, điều này cũng sẽ khiến anh trai anh ra vào dễ dàng hơn. chỉ là cô ấy thôi

Mục đích thực sự là để thử cảm nhận cặp mông nhỏ của Lưu Tử Anh. 

Vì mông tôi không có nhiều mỡ nên khi chạm vào mông tôi có cảm giác mềm mại. Nó cảm thấy thực sự khác biệt.

Cảm giác sướng quá, thảo nào đàn ông lại thích phụ nữ mông to. 

Đường kính hoa chật hẹp, lõi hoa mềm mại ấm áp quấn quanh cặc Trần Hoàng, quy đầu sưng tấy run rẩy.

Một sự tác động bất ngờ đến trái tim loài hoa nhạy cảm nhất. 

Mỗi lần Hoa Tín bị đánh, Lưu Tử Anh sẽ cảm thấy toàn thân bị điện giật, cảm giác đau nhức và tê buốt sẽ khiến tử cung của cô mở ra.

Bắt đầu co lại và hút quy đầu. 

"Mẹ kiếp! Lồn của ngươi thật đúng là mút tốt a!" Trần Hoàng phát hiện Liễu Tử Anh lực hút càng ngày càng mạnh, cũng làm cho hắn cảm giác hưng phấn.

Xương cốt anh run rẩy, anh không nhịn được mà vỗ vào mông cô. 

"Tôi sẽ mở một cung điện cho bạn ngay bây giờ!"

Sau đó Trần Khôn đụ cô ba lần và cuối cùng mở cổ tử cung của cô. 

"Ha ha! Đau quá ~" Lưu Tử Anh vừa mở âm đạo, cảm giác được thân dưới bị dương vật xuyên qua, đau đớn ngẩng đầu lên. 

Trần Khả ở dưới cô nuốt nước bọt nhìn Lưu Tử Anh đang bị anh trai mình đụ. Tử cung của cô cũng muốn được đụ.

Anh trai chết tiệt.

Lưu Tử Anh khàn giọng rên rỉ, quy đầu không ngừng di chuyển ra vào cổ tử cung chật hẹp. Trần Khôn thắt chặt hợp đồng

Cơ bắp căng lên, siết chặt con cặc và cảm nhận khoái cảm khi quy đầu được cổ tử cung siết chặt. 

"Phù! Thật chặt quá!"

Trần Hoàng điều chỉnh hình dạng cơ thể để khả năng thâm nhập của anh ấy sâu hơn. 

"Uh uh uh... tử cung sắp bị chủ nhân... đụ, đập thành từng mảnh ~ Nhưng thú vị quá ~ Chủ nhân, ngài có thể đi nhanh hơn được không?

~ Cảm giác này thật tuyệt ~" Lưu Tử Anh bị đụ mạnh đến mức lè lưỡi ra. Cơ thể cô run lên, nước bọt của cô lan ra khắp nơi.

Nó nhỏ giọt trên người Trần Khả hoặc trên giường. 

Trần Hoàng ngồi xổm tư thế ngựa, chuẩn bị ôm lấy Lưu Tử Anh mông chạy nước rút. Nhưng tôi đã tìm thấy em gái tôi ở dưới đó

Càng cản đường nên anh bế Lưu Tử Anh lên và đẩy cô sang một bên. Sau đó anh ta dùng cả hai tay ôm lấy eo của Liễu Tử Anh và mở miệng cô. 

Bắt đầu tiến vào mạnh mẽ từ phía sau.

Bây giờ Trần Hoàng đã ở trạng thái xuất tinh, hắn dù có bạo lực cũng sẽ không quan tâm đến thân thể phụ nữ.

Hành động đó khiến âm hộ nhỏ của Lưu Tử Anh nứt ra, anh không chịu dừng lại. 

Tuy nhiên, Lưu Tử Anh được "dòng máu nữ thần" tăng cường sức mạnh, có cơ băng và xương ngọc nên cơ quan sinh dục của cô đương nhiên sẽ không bị ảnh hưởng. 

Bị tổn thương vì tình dục.

Sau khi bị đụ quá nhanh, Lưu Tử Anh đã mất đi sức lực để chống đỡ cơ thể. Cô chỉ có thể giữ được tư thế là nhờ chính Trần Hồng. 

Hãy đến và cố gắng hết sức mình.

Lúc này, Liễu Tử Anh giống như một con chó cái yếu đuối bất lực, cô chỉ có thể tùy ý để dã thú phía sau đụ mình. 

cơ thể vật chất.

Nhìn thấy tư thế này, Trần Khả ở một bên không khỏi lo lắng cho Lưu Tử Anh. Hành động của anh trai cô quá tàn nhẫn.

Mỗi cú va chạm đều khiến mông của Lưu Tử Anh rung lên. Chỉ cần nghe âm thanh "pop" mãnh liệt,

Mọi người đều biết xương mu của Lưu Tử Anh bị đánh mạnh đến mức nào. 

Quy đầu xuyên suốt từ trong lỗ, xuyên qua thịt âm hộ mềm mại, cổ tử cung cứng và hẹp, cuối cùng xuyên qua Lưu Tử

Trong bụng mẹ dịu dàng và ấm áp của Ying. Một khi đã thử màn ân ái đỉnh cao này, người phụ nữ nào lại không thể bị chinh phục? 

Trần Khả, người quan hệ tình dục với anh trai cô ba lần một ngày, biết rằng anh trai cô sắp xuất tinh, và cô gái này muốn cướp Lưu Tử Anh

Thành quả lao động, van nài anh trai xuất tinh cho mình. 

Trần Khả nhìn vẻ mặt say sưa của anh trai mình rồi nói: "Anh ơi, anh có thể xuất tinh vào âm hộ của em được không? Tử cung của tôi

Bên trong trống rỗng quá ~" Trần Khả lại mở âm hộ mềm mại của mình ra, bây giờ cô ấy trông giống như trà xanh đang cần tình dục. 

"Tôi không thể làm gì nếu không có bạn." Trần Hoàng, người đang tập trung vào việc đụ âm hộ của mình, nghe có vẻ hơi vội vàng. Sau khi tỏ rõ thái độ, anh ta tiếp tục đụ cô. 

Một cái lồn có cái lồn nhỏ. 

Lưu Tử Anh cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. Nếu Trần Khả chặn được tinh dịch mà tôi đã dày công ép ra,

Mẹ kiếp, ngay cả Lưu Tử Anh ngoan ngoãn cũng sẽ tức giận với Trần Khả. 

Nhìn thấy không còn hy vọng thụ tinh, Trần Khả chỉ có thể cầu nguyện cho anh trai mình nhanh chóng xuất tinh. 

"Kon... Tôi đi đây~ Xuất tinh vào âm hộ của tôi~ Hmm~ Không, không, xuất tinh vào bụng tôi~"

Con cặc cương cứng của anh đang đi tới đi lui trong tử cung và âm đạo của Lưu Tử Anh. Trần Hoàng cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và đụ cô thật mạnh.

Đầu được đưa vào tử cung và toàn bộ tinh dịch được xuất ra. 

Khi hai người cùng lúc đạt đến cao trào, căn phòng trở nên yên tĩnh, chỉ còn tiếng thở hổn hển sau khi thả ra. 

Trần Khôn vẫn duy trì động tác đâm. Con gà vừa xuất tinh trở nên rất nhạy cảm, quy đầu hơi chuyển động.

Chỉ một cái búng tay, khoái cảm do cổ tử cung bóp và ma sát tạo ra khiến eo của Trần Hoàng đau nhức tê dại, suýt chút nữa mất thăng bằng. 

Nhìn vẻ mặt kiên nhẫn bất động hồi lâu của anh trai, Trần Khả cười đùa hỏi: “Âm hộ của cô ấy lớn bao nhiêu?”

Thú vị thế nào? Anh ơi, hãy nhanh chóng rút cặc của anh ra và đụ em đi. "

Khi em gái nhìn thấy sự xấu hổ của anh, Trần Hoàng cũng có chút xấu hổ. Anh cười mắng em gái: “Chị ơi, vội gì thế?

Cấp bách thế nào? Tôi sẽ đụ bạn sau! "

Hai anh em nhìn nhau mỉm cười hiểu biết.

Trần Khả hiếm khi thấy anh trai mình gặp rắc rối, liền thẳng lưng chế nhạo anh: "Người anh em vô dụng này tốt đến mức nào?"

KHÔNG? Bạn sẽ không thể cứng được, phải không? "

Trần Hoàng nghiến răng nghiến lợi rút dương vật ra, chảy ra rất nhiều chất lỏng tục tĩu. Sự giàu có tràn ngập từ trong bụng mẹ

Tinh dịch màu trắng trộn lẫn với dịch âm đạo tràn ngập âm đạo của Lưu Tử Anh. 

Lưu Tử Anh đã no bụng, không muốn để ý đến lời nói của hai anh em. Sau khi Trần Hồng rút dương vật của mình ra, cô ấy

Ngã xuống giường, hai mắt mờ đi, cái miệng nhỏ nhắn hơi há ra, thân hình mảnh khảnh lên xuống, thở dốc, một đòn này có thể khiến con điếm nhỏ này vất vả. 

Tôi cảm thấy sảng khoái và rất hài lòng.

Nhìn thấy anh trai mình rút cặc ra, Trần Khả lập tức trèo lên háng anh, hít một hơi rồi mút mạnh, nhìn

Kiểm tra xem có tinh dịch sót lại trong mắt anh em không. 

Kể từ khi có khả năng "Tinh dịch tối cao", chị tôi đã trở nên cực kỳ ám ảnh với tinh dịch của chính mình.

Bị chứng ưa tinh trùng nặng. 

"Lưu Tử Anh vẫn còn có một ít trong âm hộ của cô ấy. Liếm cặc của tôi xong thì đi liếm âm hộ của cô ấy đi." Trần Hoàng ôm đầu em gái nói:

ra lệnh. 

Sau khi Trần Khả cho anh trai mình một cái thật sâu, anh ta lại duỗi đầu ra liếm gốc cặc và bóng, sau đó không làm gì cả.

Anh ta không ngừng liếm về phía gò đất của Lưu Tử Anh. 

Trần Hoàng cũng điều chỉnh mông của em gái mình và dùng dương vật của mình vỗ vào mông em gái mình. Mơ thấy em gái tôi mất tích

Cặp mông kém gợi cảm bị đánh đòn thật mạnh. "Em gái hôi quá, từ nay về sau hãy ăn nhiều thịt hơn để mông em béo hơn nhé!"

"Vậy thì anh cũng có thể cho tôi thêm tinh dịch. Dinh dưỡng sẽ không ngừng tăng lên, mông của tôi sẽ béo lên." Trần Khả đẩy Lưu ra

Cái lồn mềm mại của Ziying thè lưỡi liếm lấy tinh chất màu trắng bên trong, thật là một cảm giác thích thú. 

Lưu Tử Anh mặc dù biết Trần Khả đang liếm tinh dịch do chủ nhân phóng ra, nhưng cô cũng không có sức lực để ngăn cản.

Bạn chỉ có thể cố gắng hết sức để kẹp khoang tử cung để giảm lượng tinh dịch chảy vào tử cung.

Nhìn thấy em gái mình ham muốn tinh dịch, Trần Hoàng không thể nhịn được nữa. Anh giơ con cặc của mình lên và thâm nhập vào âm đạo của em gái cô.

Trong lỗ nhỏ trơn trượt, trong khoang có đủ tinh dịch, trong quá trình đưa vào hầu như không có lực cản.

"Anh ơi, lần này anh không được phép rút cặc ra cho đến khi xuất tinh."

"Được." 

…

Trong lúc Trần Hoàng đang vui vẻ cùng hai cô tiểu thư của mình thì có rất nhiều phụ nữ đang nghĩ đến bóng dáng anh một mình trên chiếc giường trống.

Tiền Duy dỗ con gái ngủ sau, mới kéo thân thể mệt mỏi về phòng, vén chăn lên, nằm xuống giường. 

Đi lên, nhìn trần nhà buồn bã.

Vào buổi tối, tôi nhận được tin từ Cổ Nguyệt Ninh rằng Trần Hoàng, một chàng trai với ánh trăng trắng, trông trong sáng và đầy nắng,

Trên thực tế, anh ta chỉ là một tên côn đồ biến thái và dâm đãng. 

Tiền Vệ rất mâu thuẫn. Sau giấc mơ gợi tình đó, cô bắt đầu mơ mộng về tình dục. nguyên nhân ban đầu

Vì chồng bất tài nên thái độ của cô đối với chuyện chăn gối rất bảo thủ, thậm chí ghê tởm. Nhưng sau đêm đó, kể từ khi

Mong muốn của tôi dường như đã mở ra một khoảng trống. Mỗi khi trăng tròn, tôi lại nghĩ đến bóng dáng của Trần Hoàng và nghĩ về nó.

Nhặt con cặc nóng bỏng đó lên. 

Không biết có phải vì bạn thân của cô ấy đã lên giường với Trần Hoàng hay không, điều này kích thích Tiền Duy. Hôm nay cô ấy hăng quá.

Nó mạnh đến nỗi tôi nằm trên giường nhắm mắt mà cứ trằn trọc mãi. 

Nhẫn nhịn hồi lâu, Tiền Duy vẫn cúi đầu trước dục vọng, chậm rãi đặt tay vào giữa hai chân mình. Lúc đầu, đó chỉ là khoảng cách giữa hai chân cô.

Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ và đồ lót và nhẹ nhàng xoa bóp chúng. Sau đó cô dần dần buông tay và thò tay vào trong quần lót để nghịch nghịch âm đạo của mình.

Di.

“Nếu Nhạc Ninh có thể làm được, chẳng lẽ tiểu Khôn cũng xảy ra chuyện sao?” Mong muốn đến trước, tiền đến trước

Wei thực sự mong đợi Trần Hoàng sẽ tấn công cô. Giá trị sụp đổ, vốn đã giảm cách đây không lâu, bắt đầu tăng trở lại, thậm chí vượt quá

đạt đến đỉnh cao, đạt 82.

Điều buồn cười hơn nữa là lúc này, chồng của Thiên Vi, Trịnh Hữu Thiên, cũng đang thủ dâm ở phòng bên cạnh, với đôi tất lụa trên tay. 

Đó chính là chiếc cặp mà vợ anh đã tặng cho anh trước đây. Anh khéo léo đeo chiếc tất vào con cặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó. Những chiếc tất này không

Tôi không biết Trịnh Hữu Thiên đã giặt chúng bao nhiêu lần. Ngay cả những đôi tất cao cấp cũng sẽ có vết ố sau khi giặt và sử dụng quá nhiều.

Các vết bám và bóng cũng đậm hơn nhiều, gần giống như những chiếc tất bán ở quán ven đường. 

Chưa kể hai người này là một cặp, chưa kể còn thủ dâm cùng lúc, thậm chí đối tượng ham muốn của họ cũng không phải của nhau. Tiền Vệ

Điều anh ấy đang nghĩ đến là Trần Khôn; Trịnh Hữu Thiên đang nghĩ về người bạn thân nhất của vợ mình là Cổ Nguyệt Ninh một lúc, và Trần Thanh Bình và Trần Thanh Bình một lúc.

Mẹ con Kế, ba người này đều là đối tượng của dục vọng nhưng lại không có vợ. 

Có lẽ trong suy nghĩ của Trịnh Hữu Thiên, việc muốn quan hệ tình dục với vợ mình đã là một điều viển vông. Vì cả hai

Nó đã là ảo rồi, vậy tại sao không nghĩ đến điều gì đó thú vị và phi thực tế hơn, chẳng hạn như Cổ Nguyệt Ninh, bạn thân của vợ tôi, và sau đó

Ví dụ, Trần Thanh Bình, một phụ nữ giàu có nổi tiếng ở thành phố Luohai và cô con gái nhỏ Trần Khả...

Vốn dĩ khi Trịnh Hữu Thiên thủ dâm, anh chỉ nghĩ đến vợ mình, nhưng ngày hôm đó Trần Thanh Bình và gia đình đã tìm đến anh

Sau khi làm khách ở nhà, những tưởng tượng về Trần Thanh Băng dâng trào trong lòng anh. Có lẽ là vì trước đây

Bạn đã bao giờ tận mắt nhìn thấy Trần Thanh Bình chưa? Sau khi tận mắt nhìn thấy, bạn mới nhận ra khí chất của cô ấy thật phi thường. Kể cả người già của tôi

Ngay cả mẹ chồng tôi cũng tái mặt trước mặt bà...

Hơn nữa Cố Dư Ninh trước đây cũng thường xuyên trêu chọc Trịnh Hữu Thiên. Nếu Trịnh Hữu Thiên không rất chung thủy với vợ thì chắc chắn anh ấy sẽ bị lung lay.

Vắt đuôi sau lưng, Tiền Duy bí mật đi tìm Cố Viễn Ninh làm chó đực. Nhưng Cố Viễn Ninh nhất định sẽ không như vậy vô sỉ.

Mặc dù điều kiện của Trịnh Hữu Thiên không tệ nhưng cô không thể làm gì được chồng của bạn thân mình. Nhiều nhất, cô ấy chỉ đùa giỡn khi họ gặp nhau.

lời nói. 

Cố Uyển Ninh lúc này cũng ở trong tình trạng tương tự như Tiền Duy. Mặc dù hôm nay cô ấy đã bị Trần Khôn Mãn đánh một lần nhưng cô ấy vẫn

Tinh dịch trong cung đã gần như bị hấp thu, cảm giác trống rỗng này càng khiến Cố Viễn Ninh càng khó chịu hơn. Cô ấy trông không giống

Tiền Duy do dự đến mức khi âm hộ cảm thấy ngứa ngáy, cô lấy dương vật giả trên bàn cạnh giường ra và bắt đầu thủ dâm. 

Cô chưa ăn món ngon núi rừng cũng không sao, nhưng Cố Uyển Ninh đã ăn rồi, bây giờ lại đói bụng, nhìn ra trước đây cô đã ăn quá nhiều.

Sau một bữa ăn ngắn ngủi, khoảng trống trong lòng tôi thực sự khó có thể chấp nhận được. 

Cố Dư Ninh nghịch nghịch một hồi, vẫn không làm dịu cơn khát của cô, nhưng hiện tại giữa đêm cô lại không tìm thấy tên nhóc đó.

Con trai, ta chỉ có thể chịu đựng được nó trong một đêm thôi. 

"Tên khốn này... đụ tôi mạnh đến nỗi tôi thậm chí không cảm nhận được con cặc giả..." Cố Viễn Ninh phàn nàn,

Nhìn xuống âm hộ to tròn của mình, anh nuốt chửng dương vật giả. Mặc dù dương vật giả có chức năng sưởi ấm nhưng nó hoàn toàn vô dụng.

Nó không thể so sánh với nhiệt độ của Trần Khôn, tôi cũng không thể cảm thấy thỏa mãn khi được lấp đầy âm đạo của mình. 

Cô lấy ra một chiếc máy rung khác, trực tiếp điều chỉnh tần số lên mức cao nhất, kích thích âm vật khiến cô có chút cảm giác.

ngủ. Nếu bạn không thể theo đuổi cực khoái âm đạo, bạn chỉ có thể theo đuổi cực khoái âm vật. 

Điều mà Cố Viễn Ninh đang nghĩ đến bây giờ là làm thế nào để Trần Khôn có thể sống cùng cô mỗi ngày, bởi vì cô phát hiện ra rằng mình

Tôi không thể sống thiếu Trần Khôn được nữa, không chỉ nhu cầu vật chất mà còn nhu cầu tinh thần. 

Tuy rằng cô đã không quen biết Trần Hoàng đã lâu, nhưng mỗi cử động, mỗi nụ cười, mỗi biểu cảm khác nhau của Trần Hoàng đều...

Tất cả đều khắc sâu trong trái tim cô. Mặc dù giọng nói và từng lời anh nói đều đầy sự thiếu tôn trọng đối với bản thân,

Nhưng chính sự tương phản này càng khiến Cố Yu Ninh cảm động hơn. 

"Điều này thật thú vị. Sống một cuộc sống đơn giản thật nhàm chán."

"Trần Hoàng, tiểu hỗn đản này, thật sự là kẻ thù của ta..." Cố Viễn Ninh trong đầu nhớ lại chuyện của Trần Hoàng.

Với một nụ cười, một nụ cười thuần khiết xuất hiện trên khuôn mặt tuyệt đẹp của cô, và trái tim cô tràn ngập sự ngọt ngào của một mảnh may mắn nhỏ.

Trong sự tự hủy hoại liên tục của Cổ Nguyệt Ninh, giá trị suy sụp của cô cũng vượt quá 100. Sự xuống cấp tuyệt đối của Trần Khôn

Với ham muốn với Trần Hoàng, cô đã đạt cực khoái lớn dưới sự kích thích của máy rung. 

Lúc đầu, tình cảm của Cổ Nguyệt Ninh dành cho Trần Khôn chủ yếu ở mức độ thể xác, mặc dù mức độ tinh thần cũng vậy.

Có, nhưng không tốt bằng cơ thể vật lý. Nhưng đêm cô đơn ngày hôm nay đã mở ra một con đường cho Cố Viễn Ninh trút bỏ cảm xúc.

Khoảng cách khiến cô nhận ra rằng chàng trai cô quen chưa đầy nửa tháng này đã chiếm giữ trái tim cô. 

Cố Viễn Ninh sống được ba mươi tám năm, không ngờ mình lại rơi vào tay một học sinh cấp ba. Thông thường, năm nay

Cậu bé của Ji luôn ở trong tay anh...

Cô cũng vừa mới nhận ra rằng con mồi mà cô vốn chắc chắn đã bắt được cô. "Hmph, nó hôi quá

Tiểu tử... Ta cả đời đều dựa vào ngươi, thật sự không biết con mồi sẽ là ai..."

Trần Hoàng đang ôm em gái mình trong tư thế đi tiểu và dùng tay bóp nhẹ cô ấy trước gương, trong đầu anh ấy đột nhiên xuất hiện hệ thống

lời khuyên. 

[Giá trị rơi của Cố Uyên đã vượt quá 100! Cổ Nguyệt Ninh đã được nhận vào hậu cung của mọi tệ nạn và sẽ được khen thưởng 5.000 điểm tà ác.

giá trị. 】

[Nhân vật hậu cung hiện tại: Lưu Tử Anh (người đã hợp nhất với trái tim của một nữ nô lệ), Cổ Nguyệt Ninh]

"?"

Sự dừng lại đột ngột của Trần Hoàng cũng khiến Trần Khả có chút bối rối, nghĩ rằng anh trai mình sẽ đụ Lưu Tử Anh. 

"Anh? Tại sao anh lại dừng lại? Mẹ kiếp ~ Anh không được phép chơi Lưu Tử Anh!"

Trần Hoàng cho rằng Cố Viễn Ninh nhất định có chủ ý này. Giá trị thất bại của cô ấy đã là 98, nhưng đột nhiên

100 cũng bình thường. 

Chỉ dừng lại một chút, sau một hai giây, Trần Hoàng tiếp tục di chuyển. 

Những gì anh làm vừa rồi khiến Trần Hồng nhớ đến cái mông béo của Cố Dư Ninh, đột nhiên em gái trong tay anh đụ cô.

Không còn thơm nữa. 

Trần Hoàng thực sự là một kẻ cặn bã. Cho dù có đụ em gái, anh ấy vẫn nghĩ đến người phụ nữ khác... Chuyện này không thể trách Trần Hoàng phu nhân được.

Đáng chết, Trần Hoàng vốn đang chuyên tâm hưởng thụ em gái lồn, nhưng hệ thống lại đột nhiên nhắc nhở Cố Huy Ninh hắn đã sa ngã. 

Mà lúc Trần Hoàng đang ăn đồ ăn trong miệng, nhìn nồi thì điện thoại di động của Trần Hoàng vang lên. Đó là Trần Thanh Bình. 

Trần Hoàng vốn định sử dụng telekinesis để lấy điện thoại, nhưng Lưu Tử Anh đang quan sát bên cạnh nên anh đã yêu cầu cô cầm lấy.

Điện thoại di động đã được bàn giao. 

"Là dì Trần, dì có muốn nhận cuộc gọi không?" Lưu Tử Anh ngoan ngoãn nhìn hai chữ trên ID người gọi, "Mẹ",

Có chút hưng phấn khó hiểu. Cô không biết rõ về Trần Thanh Băng, nhưng cô biết mình có thể khiến anh chị loạn luân trước mặt dừng lại.

Đây là cái duy nhất. 

"Lấy nó đi."

Lưu Tử Anh cầm điện thoại di động áp vào tai Trần Hoàng, trong khi anh vẫn ôm em gái mình di chuyển eo và bụng của cô, nhưng biên độ rất nhỏ. 

Nhiều. Trần Khả cũng bịt miệng, không dám kêu lên. 

Cảnh tượng dâm đãng và kích động này khiến Lưu Tử Anh đứng không vững, tay run đến mức suýt đánh rơi điện thoại. 

"Chào mẹ?" Trần Hoàng trả lời điện thoại với giọng điệu bình thường. 

"Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi? Hai người về rồi à? Đi đâu chơi đùa vậy? Ăn cơm chưa?" Trần Thanh Bình đã đến

Bốn câu hỏi liên tiếp. 

"Chúng ta sẽ quay lại sau. Mẹ ơi, mẹ đi ngủ trước đi." Trần Hoàng cũng thường xuyên nói chuyện điện thoại với mẹ.

Tôi đã đụ em gái mình mọi lúc nên tôi không quá lo lắng và tôi vẫn đụ em gái mình. 

"Hai người bây giờ ở đâu? Ăn cơm chưa?" Trần Thanh Băng lặp lại.

"Ăn xong rồi. Chúng ta đang chơi ở cửa hàng trò chơi điện tử ở XX Plaza." 

“Chơi ở nhà và ở ngoài không thấy chán à?” Trần Thanh Băng lảm nhảm rồi hỏi:

"Tiểu Khả đâu? Bảo cô ấy nghe điện thoại."

Trần Hoàng nâng cằm ra hiệu cho Lưu Tử Anh đưa điện thoại đến bên tai Trần Khả.

Trần Khả có chút ngốc nghếch vì bị anh trai đụ, nên hắng giọng trước khi trả lời điện thoại. "Xin chào? Mẹ, có chuyện gì thế?" 

"Hôm nay cậu không đi thi à? Nếu cậu vẫn đứng cuối lớp thì đừng nghĩ đến việc hẹn hò với anh trai mình." 

Cách hiệu quả nhất để Trần Thanh Bình kiểm soát cô con gái út là bắt đầu từ điểm số của cô ấy.

"Đừng lo lắng, kỳ thi lần này tôi nhất định sẽ làm tốt."

"Này, trước tiên tôi sẽ để cậu thoải mái vài ngày, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện sau khi có kết quả." Về lời hứa của con gái, Trần Thanh Băng bày tỏ

Rất khinh thường. “Đưa điện thoại cho anh trai cậu.”

Liễu Tử Anh lại đưa điện thoại cho Trần Hoàng. Cô ấy khá bận rộn.

"Khi nào bạn sẽ quay lại?" Giọng nói của Trần Thanh Băng lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn.

"Tôi sẽ quay lại sau." 

"Chậc! Bây giờ là mấy giờ? Đã mười một giờ rồi, trước mười hai giờ hãy quay lại và đừng cho tôi ra ngoài.

Đang tìm hai bạn. ” Trước khi con trai bà kịp nói gì, Trần Thanh Bình đã ra lệnh tử hình. Điều chính là lo lắng không để họ chơi quá muộn.

sự an toàn của họ.

Trần Hoàng không thể trì hoãn, chỉ có thể đáp ứng mẫu thân.

Sau khi cúp điện thoại, Trần Thanh Băng đang ngồi trong phòng khách không thể chịu nổi bộ phim truyền hình đang chiếu trên TV nữa. 

Anh tắt TV, nghiêng đầu ngủ trưa trên ghế sofa, đợi anh chị về. 

Chắc chắn đó phải là từ "mẹ". Cách nhìn của Lưu Tử Anh về Trần Thanh Bình trên điện thoại rất phù hợp với tính cách của mẹ cô

Đó là một khuôn mẫu, anh ấy nghiêm khắc nhưng đồng thời cũng rất dịu dàng.

Phải làm gì? Trần Hoàng còn đang suy nghĩ đêm nay thức suốt đêm, bây giờ mới có thể về nhà. Mặc dù bạn có thể tiếp tục khi về nhà

Mẹ kiếp em gái tôi, nhưng một em gái cũng không đủ để tôi chơi cùng, nên tôi chỉ có thể đưa Lưu Tử Anh về nhà. 

Đừng lo lắng về điều này bây giờ, hãy hoàn thành bức ảnh này trước. 

Anh bế em gái đến bên cửa sổ. Sau khi đặt cô xuống, anh để cô bám vào cửa kính trong khi anh ôm em gái mình. 

Má mông của cô ấy đã được đẩy vào cô ấy từ phía sau. 

Trần Hoàng từ phía sau tiến vào em gái nàng nói với Lưu Tử Anh: "Trước tiên đi tắm rửa, mặc quần áo vào, đợi một chút."

Anh sẽ đưa em về nhà, tối nay em không thể chạy trốn được. "

Lưu Tử Anh có chút lo lắng: "Hả? Nhưng dì vẫn còn ở nhà..." Lưu Tử Anh vốn tưởng rằng hôm nay sẽ

Trận chiến cam go đã kết thúc như thế. Không ngờ Trần Hoàng lại muốn đưa cô về nhà và tiếp tục làm vậy.

"Không sao đâu, đến lúc đó cậu có thể đợi ở cửa một lát, xử lý xong mẹ tôi xong thì có thể vào lại.

Sẽ không cho cô ấy biết. "

“Rồi tiếng chúng ta làm tình sẽ bị dì nghe thấy…”

“Chuyện này cậu đừng lo, nhà tôi cách âm rất tốt, tôi và anh trai mỗi ngày đều đụ mẹ tôi ở phòng cạnh bà ấy.

Không thể nghe thấy nó. "Trần Khả giải thích với Lưu Tử Anh. Cô biết không phải cách âm tốt mà là anh trai cô đã dùng thủ đoạn nào đó.

Ngăn chặn âm thanh truyền ra ngoài phòng. Bằng không sao có thể không nghe thấy hai anh chị em làm tình với Trần Thanh Băng hàng ngày?

Lưu Tử Anh không nói thêm gì nữa, ngoan ngoãn đi vào phòng tắm tắm rửa.

Khi cô bước ra, anh chị em đã mặc quần áo sẵn và đợi cô.

“Sao cậu không đi làm mới mình đi?” 

“Không, em đã liếm sạch anh trai rồi, em lười tắm rửa quá, về nhà lại phải rửa lại. 

Hết rồi. “Trần Khả vừa bị anh trai bôi kem, lúc này tâm tình rất tốt, mang tinh dịch của anh trai trong bụng bỏ đi.

Con đường tràn đầy năng lượng.

Lưu Tử Anh mặc quần lót vào, nhớ tới quần lót của mình đã bị Trần Hoàng xé rách, liền hỏi Trần Hoàng: “Hồng, tôi

Tôi không thể mặc đồ lót nữa…”

“Vậy thì anh không cần phải mặc nó nữa.” 

Váy của đồng phục không quá ngắn nên bạn không phải lo lắng về việc dễ bị lộ.

Lưu Tử Anh thay quần áo xong, hỏi Trần Khả: "Tiểu Khả, em có mặc đồ lót không?"

“Tôi đang mặc, tôi không muốn mặc, nhưng tôi vừa bị anh trai bôi kem, không mặc quần lót rất dễ lộ ra ngoài.

tinh trùng. "Trần Khả không hề ngại ngùng mà còn hào phóng vén váy cho Lưu Tử Anh xem.

Cứ thế, ba người rời khách sạn, bắt taxi về nhà.

Đến trước cửa nhà, hai anh em đi vào trước, để Lưu Tử Anh một mình ở ngoài đợi một lát.

Ngay từ khi bước vào cộng đồng này, cô đã nhìn vào căn biệt thự dành cho một gia đình trước mặt.

Tôi nhớ rằng gia đình Trần Hoàng rất giàu có và điều kiện sống của hai anh em thật thoải mái. Nhưng những điều này là đúng

Đối với Lưu Tử Anh mà nói, điều đó không còn đáng để ghen tị nữa.

Hai anh em về đến nhà lúc 23h50.

Khi Chen Qingbing nghe thấy tiếng mở khóa cửa, cô tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn và nhìn anh chị em trở về nhà với nụ cười vui tươi.

Cô không còn lo lắng nữa.

Mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo và từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, dáng người cân đối và bụ bẫm, không trang điểm.

Cô vốn đã xinh đẹp tuyệt trần, cộng thêm vẻ mặt lười biếng buồn ngủ, khiến Trần Hoàng có chút mê mẩn.

"Mau tắm rửa rồi đi ngủ. Nếu em muốn chơi thì ngày mai chúng ta chơi." Trần Thanh Băng không nói thêm gì nữa, chỉ để lại một lời.

Sau đó hắn ngáp một cái rồi đi lên lầu ngủ.

Trần Khả vỗ mông anh trai nhắc nhở, bên ngoài có một cái lồn nhỏ đang đợi anh. lặng lẽ

Anh ấy nói, "Bây giờ em không thể đụ mẹ chúng ta được. Em thấy bà ấy đang vội nên bà ấy cũng có thể đụ cả hai chúng ta."

Trần Khả bây giờ đã coi mình và Lưu Tử Anh như đồng đội, có lẽ có thể so sánh với mẹ mình. một mình

Về phần mình, tôi không thể so sánh với mẹ tôi chỉ về hình dáng. Cô biết người anh trai biến thái của cô yêu anh nhất

Điều tôi thích nhất là dáng người bụ bẫm và cao ráo của mẹ.

Trần Hoàng rất nhanh tỉnh táo lại, sau khi xác định mẫu thân đã về phòng, hắn liền ôm Lưu Tử Anh về nhà.

"Hồng, ta vẫn có chút lo lắng... Ta sợ dì biết ta là loại người này sẽ ghét ta." Lưu Tử

Ying thì thầm ở lối vào.

“Tôi sẽ không cho cô ấy biết.” Thấy Lưu Tử Anh có chút khó chịu, Trần Hoàng liền bế cô lên, mang theo em gái cô.

Lu đến phòng của anh ấy, và phòng của Trần Thanh Bình ở ngay bên cạnh.

Trần Hoàng, người có tầm nhìn thần thánh, biết mẹ mình đã ngủ nên không hề sợ hãi.

Trần Hoàng đặt Liễu Tử Anh lên giường, từ trong giỏ quần áo trong phòng mẹ cô lấy ra một bộ lụa màu da thịt chưa giặt.

Tất: "Tiểu Anh, mặc vào đi, chúng ta chơi ván thứ hai."

Lưu Tử Anh lấy chiếc tất mà Trần Khôn lấy ra từ đâu đó và ngửi thấy một mùi thơm tươi mát. Cô biết ngay khi ngửi thấy nó.

Tao là loại hương thơm mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có. Sau đó hắn lại hỏi: “Kong, cái này không phải của dì phải không?” 

"Bạn không quan tâm nó là của ai, cứ mặc nó vào." Trần Khả thay anh trai trả lời, sau đó đi vào phòng anh lấy một cái.

Đôi chân cô đeo một đôi sợi tơ trắng cao đến đầu gối.

Nhìn thấy hai nữ đã dọn dẹp xong, Trần Hoàng thoải mái nằm trên giường, dương vật cương cứng chạm tới trần nhà. đã nói:

"Đồ dâm đãng, lại đây liếm đi. Ai liếm thì sướng, tôi đụ hắn trước."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 ai liếm tốt tôi sẽ đụ (2)

Đối với anh chị em, đi từ khách sạn về nhà chỉ là một nơi khác để làm tình. Nhưng đối với Lưu Tử Anh mà nói, đây là nhà của Trần Hoàng, mẹ cô đang ngủ ở phòng bên cạnh. Dù biết cách âm tốt nhưng cô cũng không thể buông tay. Đương nhiên, cú liếm của cô không mạnh mẽ như của Xiaoke. 

"Tiểu Anh, nếu liếm không tốt, về sau sẽ không bị đánh." Trần Hoàng nhìn thấy Lưu Tử Anh không có cùng tỷ tỷ đánh nhau, có chút kém vui. Thật thú vị khi xem hai con điếm nhỏ này tranh giành gà con để ăn. Thế là anh ta bắt đầu thổi bùng ngọn lửa. 

Nghe được Trần Hoàng uy hiếp, Lưu Tử Anh động tác càng lớn, nàng cùng Trần Khả lao tới liếm quy đầu. 

Bạn liếm nó, tôi liếm nó. Hai người phụ nữ lần lượt liếm con cặc to lớn trước mặt. Bốn bàn tay nhỏ bé của chúng cũng bận rộn gãi những tinh hoàn béo ngậy hoặc vuốt ve những mạch máu, tĩnh mạch trên bề mặt gà. 

“Tôi khát nước, hai người ai có thể tới đây cho tôi liếm vài cái được không?”

Trần Khả vẫn bất động và tiếp tục ăn con cặc của anh trai mình. Lưu Tử Anh nhìn thấy vậy, nàng liền đứng dậy, dang chân tới trước mặt Trần Hoàng, để âm hộ của mình hướng vào miệng Trần Hoàng cho hắn liếm. 

Trần Khả vẫn thích ăn cặc đến mức thậm chí còn cho Lưu Tử Anh cơ hội để anh trai liếm âm hộ của cô. 

Ngược lại, Trần Hoàng từ chối từ chối bất cứ ai đến. Anh xé đôi tất của mẹ Lưu Tử Anh, để lộ ra Yixiantian trắng trẻo và mềm mại. Sau đó, hắn dùng hai tay ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của Lưu Tử Anh, liếm nước dịch chảy ra từ Yixiantian. Nó giống như nước suối trên núi, trong và ngọt. 

Liễu Tử Anh mím môi, cảm nhận được đầu lưỡi của chủ nhân đang khuấy động trong âm hộ mình, cổ họng nâng lên, không dám rên lớn. 

Bây giờ con cặc chỉ thuộc về một mình Trần Khả, không có ai tranh giành nó nên cô gái bắt đầu chơi đùa với nó. Bàn tay nhỏ bé cầm con cặc nóng hổi, ​​lè lưỡi ra để quy đầu tát vào lưỡi vài cái. 

Sau đó, anh mở to mắt và quan sát con cặc to lớn của anh trai mình ở cự ly gần. Cho dù không chạm vào, con gà trống vẫn sẽ nhảy lên nhảy xuống, như thể bên trong ẩn chứa vô số đạn dược, có thể bắn ra bất cứ lúc nào. 

Quy đầu có màu đỏ và nhờn, mạch máu nổi lên và có mùi nam tính nồng nặc. Trần Khả đưa chóp mũi áp vào quy đầu, co giật cái mũi nhỏ vài cái, ngửi được mùi hương khiến hắn ngứa ngáy. Ở gần quá, tôi cảm thấy nhiệt độ ngày càng cao, giống như một cái lò sưởi, sưởi ấm cả mặt. 

"Mùi chị ơi! Không muốn liếm thì đưa cho Tiểu Anh." Trần Hồng, người đang liếm lồn Lưu Tử Anh, nhận ra rằng em gái mình đang chơi đùa với nó. Sau khi nuốt mật, anh lắc eo và bụng, để con cặc của mình tát vào mặt em gái. 

"Anh ơi, sao anh vội thế? Em chỉ muốn xem con cặc của anh thôi, chưa nói sẽ không liếm." Trần Khả cảm thấy hơi khó chịu khi bị con gà trống tát, nhưng anh ta ngay lập tức kẹp chặt quy đầu và liếm nó một cách say mê. 

Trần Hoàng thực sự thích cô em gái hung dữ và ngoan ngoãn của mình. Dù anh có đối xử với cô thế nào thì cô vẫn là người em gái ngoan ngoãn và dễ thương nhất của anh. 

Vài phút sau, hai người phụ nữ nằm trên giường, dang chân, tạo dáng, mỗi người xòe lồn ra, để lộ cái lỗ hồng hào mọng nước. Họ đưa ra những yêu cầu làm tình, cố gắng thể hiện khía cạnh tục tĩu nhất của mình để Trần Hoàng chọn họ. 

"Hãy đến và đụ tôi ~ Anh trai ~ Tôi tốt hơn chị Yingying ~"

"Mông của tôi lớn hơn của Xiaoke. Chủ nhân, làm ơn đụ tôi đi ~ Làm tình với tôi sẽ thoải mái hơn."

Điều đáng xấu hổ nhất trong cuộc đời của Trần Hoàng là việc một người phụ nữ trải rộng âm hộ của mình và cầu xin tình dục trước mặt anh ta, chứ đừng nói đến hai người trong số họ bây giờ. 

"Tôi nên chọn ai đây?..."

Trần Hoàng đứng ở giữa hai nữ, nhìn qua nhìn lại. 

Chân của cô em gái đang mang đôi tất lụa trắng dài đến đầu gối, lòng bàn chân bằng ngọc trắng và đỏ có thể chọc thủng điểm XP của anh ta nhiều hơn. Bánh bao hổ trắng của em gái cũng bó sát nhất, làm tình thú vị nhất. 

Lưu Tử Anh đang đi đôi tất màu da thịt của mẹ cô, và cô đã xé một lỗ ở giữa, chỉ đủ để lộ ra một mảnh trời. Âm hộ của Lưu Tử Anh thoải mái hơn khi đụ, và cặp mông nhỏ đầy thịt của cô ấy đang va chạm mạnh. Hơn nữa, giọng nói của con điếm nhỏ này rất hay. Âm thanh như tiếng chuông bạc giống như âm thanh của thiên nhiên khi cô thức dậy. 

Trần Khôn vốn luôn là người quyết đoán giờ đây cũng gặp khó khăn trong việc đưa ra lựa chọn và ước mình có thêm một con cặc. 

“Hai con điếm nhỏ, hai người các ngươi đang chơi trò đoán mò, ai thắng ta sẽ đụ, ai thua ta xuất trước.”

Đề nghị của Trần Hoàng thực sự rất hay, hai cô gái đều có thể tiếp nhận. Nhưng họ lại muốn được thụ tinh nhiều hơn nên muốn trở thành kẻ thua cuộc. 

“Nào, em gái ngốc nghếch Yingying, chúng ta chơi trò đoán mò nhé.”

"Tiểu Khả, ngươi tại sao mắng ta? Ngươi là đồ ngốc!" Lưu Tử Anh mắng lại bằng một giọng trong trẻo và du dương. Cộng thêm giọng điệu ngượng ngùng, Trần Hoàng lần đầu tiên thấy có người mắng nhẹ như vậy. 

Hai người phụ nữ không tiếp tục phun nước vào nhau, quan trọng hơn là được đụ. 

"Đá, giấy, kéo!"

Trần Khả đá, Lưu Tử Anh kéo. 

"Tôi thắng, đụ tôi trước ~" Trần Khả dùng đôi chân lụa trắng của mình đá vào cặc anh trai mình. 

"Được rồi, Khổng muốn xuất tinh cho tôi trước ~" Lưu Tử Anh cũng reo hò, như thể hai cô nương này đã thắng. 

Mặc dù Trần Khả không thể thụ tinh trước, nhưng bị đụ trước cũng không tệ. Điều tương tự cũng đúng với Lưu Tử Anh. Mặc dù cô ấy không thể được đụ trước nhưng tinh dịch của chủ nhân sẽ xuất tinh vào cô ấy trước nên cả hai bên đều không bị thiệt hại. 

"Hãy dang rộng đôi chân dâm đãng của ngươi ra! Hãy để ta giết ngươi, đứa em gái điếm của ta!"

Trần Hoàng kéo đôi chân gợi cảm của em gái mình ra, sau đó nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, xuống ngựa và nhắm vào hang hổ trắng của em gái mình. Anh ta thậm chí còn không xoa nó mà chỉ đâm mạnh vào, đánh tới tận đáy. Trần Khả ngửa đầu ra sau, trợn mắt. 

"Xiaoying, ngồi lên mặt em gái em, để em ấy liếm lồn em."

Có Trần Khôn đỡ nàng, Lưu Tử Anh không sợ Trần Khả cắn nàng, liền ôm lấy mặt Trần Khả, để nàng liếm âm hộ của mình. 

"Tiểu Khả, anh trai em muốn em liếm lồn anh."

"Tôi biết, tôi, không phải là tôi không nghe thấy." Trần Khả vừa mới hồi phục sau màn làm tình nặng nề của anh trai, tức giận trợn mắt nhìn Lưu Tử Anh, sau đó thè cái lưỡi hồng hồng liếm liếm âm hộ mềm mại của Lưu Tử Anh. 

Liếm Trần Khả, cô gái này muốn cắn một miếng để trừng phạt Lưu Tử Anh, nhưng lại phát hiện âm đạo của Lưu Tử Anh quá phẳng, môi âm hộ của cô ẩn dưới bầu trời, không có chỗ nhô ra để cô cắn, nếu không cô sẽ phải cắn Lưu Tử Anh cho đến khi cô cầu xin sự thương xót. 

Bản thân Lưu Tử Anh cũng không ngờ rằng cách bố trí căn hộ độc đáo một ngày nào đó sẽ bảo vệ cô khỏi nỗi đau thể xác. 

Vừa rồi là Trần Khôn liếm âm hộ của nàng, hiện tại là Trần Kha liếm âm hộ của nàng. Cái lưỡi và sức mạnh của anh chị em đã mang lại cho cô những cảm giác hoàn toàn khác nhau. 

Chiếc lưỡi của Trần Hoàng rộng và mạnh mẽ, có thể đưa vào âm đạo để khuấy động âm hộ xung quanh lỗ hở. 

Lưỡi của Trần Khả nhỏ hơn rất nhiều, chỉ có thể liếm dọc theo ngoại vi, kích thích âm vật chôn dưới bầu trời. 

"Tiểu Khả, ngươi dùng lực một chút... liếm vào bên trong." Lưu Tử Anh thực sự rất thích thú. 

Trần Khả sao có thể chiều chuộng Lưu Tử Anh? Anh ta định cắn cô vài lần nhưng vì căn hộ quá bằng phẳng nên không còn chỗ cho miệng cô. 

Thế là cái đầu nhỏ của cô bé này bắt đầu quay cuồng và cô bé nghĩ ra những ý tưởng khác. Dùng lưỡi nhặt vài sợi lông mu, sau đó dùng hết sức cắn một chiếc bằng răng rồi kéo thật mạnh.

"A! Tiểu Khả!" Lưu Tử Anh không nhận ra Trần Khả đang làm gì. Cô chỉ cảm thấy xương mu của mình nhức nhối trong giây lát như bị kim tiêm đâm.

"Hừ! Ngươi thật sự coi ta như đồ chơi thủ dâm sao? Đồ ngốc Lưu Tử Anh!" Sau khi mắng Lưu Tử Anh, Trần Khả nôn mấy lần rồi nhổ ra phần tóc bị xé ra. "Bahh...bah!"

Một lúc sau, cô nhận ra Trần Khả đã nhổ lông vùng kín của mình và trực tiếp phàn nàn với Trần Hoàng. 

"Kong~ Xiaoke, cô ấy kéo lông âm đạo của tôi...đau quá." Lưu Tử Anh đáng thương nhìn lại Trần Hoàng, người đang làm việc chăm chỉ. 

"Chỉ cần kéo nó lại."

"Nhưng... Tiêu Khắc không có lông lồn..."

“Vậy thì cậu kéo một sợi tóc của cô ấy đi.” 

Ngay lúc đang hả hê với Lưu Tử Anh không có cách nào làm gì được mình, Trần Khả nghe được lời nói của anh trai mình liền ngừng cười.

"Anh ơi, em gái anh là ai?" Trần Khả vuốt tóc, tránh xa Lưu Tử Anh, tránh cho nàng kéo tóc hắn. 

Lưu Tử Anh nhìn thấy hành động của Trần Khả, giọng điệu có chút khinh thường. "Tôi sẽ không kéo tóc người khác như bạn." 

Lưu Tử Anh, người bị Trần Khả lừa, không còn ảo tưởng gì về Trần Khả nữa. Cô rời khỏi mặt Trần Khả, nằm sang một bên, nhìn quanh phòng Trần Hoàng, lặng lẽ chờ đợi Trần Hoàng đụ cô.

Điều này thật tốt. Lưu Tử Anh nghe lời Trần Hoàng và rất hợp tác, nhưng Trần Khả luôn muốn nhắm vào người khác. Bầu không khí vốn hòa thuận giờ lại trở nên có chút xấu hổ vì hành vi của Trần Khả. 

Trần Hoàng nhìn thấy vậy, cũng dạy cho em gái mấy câu, tốc độ đụ em gái cũng chậm lại. "Tôi bảo em liếm âm hộ Tiểu Anh, sao em lại kéo lông mèo của cô ấy?" Anh vẫn hy vọng hai cô gái có thể có một mối quan hệ tốt đẹp mà không có bất kỳ khoảng cách nào. 

Nghe thấy giọng điệu của Trần Hoàng không được tốt lắm, Lưu Tử Anh nói: "Kang, xin đừng nhắc đến Tiểu Khả nữa, tôi không sao cả." 

"Không phải chỉ là giật lông mèo sao? Tôi thậm chí còn liếm âm hộ của cô ấy... rõ ràng là cô ấy rất nhỏ mọn..." Trần Khả bĩu môi lẩm bẩm.

Qua đó có thể thấy cô gái Trần Khả này thanh tú và ngổ ngáo đến mức nào. Nếu anh trai cô không chiều chuộng cô thì cô đã bị tát từ lâu rồi. 

Kỳ thực Liễu Tử Anh không hề tức giận, chỉ là có chút thất vọng. Mặc dù Trần Khả quyến rũ vô lý, nói mình nhỏ mọn nhưng cô cũng không nói gì. Dù sao đây cũng là em gái của Kun, anh không có tư cách kỷ luật cô ấy. Cô ấy có tính cách ngoan ngoãn nên đương nhiên sẽ không nghiêm túc với Trần Khả. 

Nếu là Cố Viễn Ninh nhìn thấy cô gái xinh đẹp này, chắc chắn sẽ không chiều chuộng cô ấy. Dù thế nào đi nữa cô ấy cũng phải là người lắm lời, nhưng Cố Viễn Ninh sẽ không quan tâm đến bạn. Đương nhiên, nếu tình huống này thật sự xảy ra, Trần Hoàng sẽ không thật sự để Cố Viễn Ninh tát em gái mình. Anh không muốn em gái mình bị đánh. 

Hầu hết mọi người đều mắc bệnh công chúa và không có cuộc sống làm công chúa, nhưng Trần Khả thật may mắn. Anh ta không chỉ có một gia đình giàu có mà còn có một người anh trai siêu quyền lực luôn yêu thương anh ta. Nếu là người khác, có lẽ hắn còn kiêu ngạo hơn Trần Khả. 

Hôm nay đến đón Trần Khả tan trường, Lưu Tử Anh còn tưởng rằng Trần Khả là một cô em gái dễ gần. Kết quả là khi đi ngủ, chúng tôi thực sự không nhận ra người thân của mình. 

Trần Hoàng cũng biết, trong tình huống bình thường, tỷ tỷ của hắn sẽ không như vậy nhắm vào Lưu Tử Anh. Nhưng khi đã lên giường, chị tôi vẫn lo “phục vụ mình với người phụ nữ khác”. 

Trần Hoàng ngừng đụ em gái mình, chỉ vào mũi cô, nghiêm nghị nói: "Em gái hôi hám, anh sẽ xin lỗi em gái em, Anh Doanh, và tôi sẽ giữ lại tinh dịch của em thêm ba ngày nữa."

Trần Khả tuy rằng kiêu ngạo vô lý, nhưng vẫn có thể nghe được lời nói xấu của hắn. Giọng điệu của anh trai cô không phải là đùa, cô biết lần này mình thật sự đã khiến anh trai mình không vui. 

"Tiểu Khả, ngươi không cần xin lỗi ta, ta cũng không có việc gì." Lưu Tử Anh lại cầu xin Trần Khả, nói với Trần Hoàng: “Không cần giữ lại tinh dịch của Tiểu Khả…”

“Vậy thì cô ấy sẽ không thể nhớ được.” Trần Hoàng cũng hy vọng tính cách của em gái mình sẽ thay đổi tốt hơn. Vì không chịu nổi nên có thể kiêng xuất tinh vài ngày. 

Bản thân Trần Khả cũng không có ác ý, cô không muốn anh trai thất vọng về mình nên đã có thái độ sửa chữa lỗi lầm, ngoan ngoãn nhận lỗi với anh trai mình. 

Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Tử Anh, chân thành xin lỗi Lưu Tử Anh: "Chị Anh Anh... Tuy không thể đảm bảo sẽ hoàn toàn chấp nhận em, nhưng tôi chắc chắn sẽ không cố ý làm khó anh nữa. Tôi cũng hy vọng chúng ta có thể hòa hợp tốt cả trên giường lẫn ngoài giường, chỉ vì anh trai tôi thôi, được không?" Lúc này, Trần Khả đã không còn là bộ mặt dâm đãng hống hách như trước nữa. 

Lưu Tử Anh biết Trần Khả không có khả năng hoàn toàn tiếp nhận cô. Nhưng bây giờ cô nói như vậy, Liễu Tử Anh càng sẵn lòng hòa hợp với Trần Khả hơn. 

"Được rồi, Tiểu Khả, ta cũng hy vọng có thể cùng ngươi hòa thuận, trở thành một người chị tốt."

Đôi bàn tay nhỏ bé của họ đan chặt vào nhau. 

Tại thời điểm này, "Liên minh Yingke" bước đầu đã được thành lập, đặt nền móng cho chiến thắng trong tương lai trong cuộc chiến hậu cung. 

"Anh ơi, em sẽ không cố ý nữa, em không muốn làm anh thất vọng." Mặc dù dương vật của anh trai vẫn cắm vào cơ thể cô nhưng Trần Khả vẫn ôm anh trai mình và đòi hôn. 

"Như vậy không được, lẽ ra phải cố ý, nếu không thì không phải là tỷ tỷ." Trong lòng Trần Hoàng, cô em gái hôi hám này vẫn phải được cưng chiều, nuôi nấng. Nếu không thì cô ấy vẫn là em gái sao? 

Trần Hoàng chạm vào đỉnh đầu em gái mình, rồi hôn cô ấy. 

Nhìn thấy hai anh em ôm nhau hôn nhau, Liễu Tử Anh ở một bên cảm thấy trong lòng cảm thấy vui vẻ nhận CP. 

"Kong...Tiểu Khả...các ngươi thật may mắn...được làm anh em của nhau..."

"Nhưng tôi... tôi may mắn gặp được Khổng... Giờ tôi đã trở thành người phụ nữ của Kun, điều này khiến tôi hài lòng. Điều này đủ để tôi không ghen tị với bất cứ ai..." Nghĩ đến đây, cái lồn bắt đầu nhỏ nước, thấm ướt cả một mảng lớn ga trải giường của Trần Hoàng. 

Sau một thời gian ngắn tạm dừng, ba người họ quay lại quan hệ tình dục. 

Trần Hoàng đụ qua lại hai cô gái. Khi Chen Ke đạt đến cao trào, anh ấy chuyển sang Lưu Tử Anh. Khi Liu Ziying xuất tinh, cô chuyển sang Trần Khả. Trần Hoàng giống như một con ngựa giống không biết mệt. 

Tinh thần phấn chấn lên, Trần Hoàng không hề nương tay chút nào. Hết người này đến người khác, hết người này đến người khác, anh ta cho hai con chó cái ăn no nê. 

Trong phòng Trần Hoàng, Lưu Tử Anh ôm góc bàn xem ảnh của Trần Hoàng khi còn nhỏ. Trần Hoàng giơ một chân lên cao và cưỡng hiếp cô từ phía sau một cách thô bạo. 

Lưu Tử Anh rất phấn khích khi được đụ trong "boudoir" của Trần Hoàng. 

"Chủ nhân~ hồi nhỏ ngài thật dễ thương~"

"Ừ... Lúc nhỏ thật tốt quá..." Trần Hoàng cũng xem ảnh trên bàn, nhớ tới lúc còn nhỏ, hắn không chỉ có thể cùng mẹ tắm rửa, còn có thể trầm tư lau mình, kiểm tra dương vật phát triển tốt của mình... Thậm chí có thể công khai ăn vú của mẹ. Ngay cả khi vết cắn có đau, mẹ anh cũng sẽ khẽ cau mày và không bao giờ đánh anh.

Nghĩ đến Trần Thanh Bình, Trần Hồng lại càng đụ cô một cách mạnh mẽ hơn. Anh cúi đầu ngửi chiếc tất trên chân Lưu Tử Anh. Dù mùi nhẹ hơn nhưng anh vẫn ngửi được mùi hương của mẹ cô.

Anh lại chạm vào đôi tất lụa. Chúng mềm và mượt. Tiếng cọ xát giữa lòng bàn tay và vớ tạo ra "xào xạc" không ngừng kích thích dục vọng của Trần Hoàng. 

Trần Khả, người bị anh trai đụ bất tỉnh trên giường bên cạnh, chắc chắn sẽ biết rằng anh trai cô muốn đụ mẹ cô lần nữa nếu cô nhìn thấy ánh mắt của anh trai mình. Cô thường xuyên mang tất của mẹ để quan hệ tình dục với anh trai. Mỗi lần như vậy, cặc của anh tôi lại trở nên cứng và to hơn rất nhiều. Tôi vặn nó vài lần và anh trai tôi sẽ sớm xuất tinh.

Trần Khôn yêu cầu Lưu Tử Anh đứng bằng một chân và đứng trên bàn bằng chân kia. Anh ta dùng một tay nhéo cái mông đỏ rực của Lưu Tử Anh và tay kia nắm lấy mắt cá chân của Lưu Tử Anh. Anh hơi cúi người xuống, điều chỉnh góc độ và tiến vào chế độ nổ chết tiệt. 

Chẳng bao lâu, giọng nói của Lưu Tử Anh trở nên run rẩy, giọng điệu cũng dao động. 

"Chủ nhân... chậm lại... Tôi sắp chết mất~"

"Con trai, tử cung của mẹ đau quá~địt mẹ đi~"

"Con cặc của Kong cứng và to quá... em định xuất tinh à... đưa cho Tiểu Anh..."

Tiếng hét của Lưu Tử Anh cũng ngày càng to hơn lần trước. Nếu Trần Khôn không ngăn cản âm thanh truyền vào phòng, Trần Thanh Băng đang ngủ ở phòng bên cạnh đã có thể nghe được âm thanh thực sự của ân ái. 

"Con đĩ! Bạn có thấy thoải mái không?" Trần Hoàng, người đang lái cọc rất nhanh, đang thở dốc. Nghe thấy con điếm nhỏ Lưu Tử Anh kêu lên giường, anh ta vỗ vào mông cô. Tiếng "bốp" đánh thức em gái cô đang nằm trên giường. 

"A~!"

"Xuất vào tử cung...Xuất vào tử cung dâm đãng của Tiểu Anh..."

Lưu Tử Anh hét lên với tình yêu trong mắt cô. Cô bối rối đến mức không hỏi chủ nhân xem mình có vui hay không. Một tay nắm lấy góc bàn, tay còn lại nắm chặt cổ tay Trần Hoàng, ý đồ không chỉ muốn làm cho Trần Hoàng dừng lại, còn muốn hắn đi nhanh hơn. 

Chẳng mấy chốc, Lưu Tử Anh đã đạt đến cao trào, và cô ấy sẽ xuất tinh mỗi khi con cặc lớn được đưa vào trong cô ấy. 

Lưu Tử Anh bị Trần Hoàng đụ cho đến khi nước ép của cô bắn tung tóe khắp nơi, cảnh tượng trở nên vô cùng tục tĩu. 

Cuối cùng, Trần Khôn đụ cô thật sâu, đưa cặc của anh vào tử cung cô và xuất tinh nóng hổi.

Thời gian eo hẹp và nhiệm vụ nặng nề. Trần Hoàng không quan tâm đến Liễu Tử Anh đang một mình nằm trên bàn, co giật và co giật. Anh rút cặc của mình ra và nhét nó vào âm hộ con hổ trắng của em gái mình. 

Âm đạo trẻ con của Trần Khả bị con cặc lớn của anh trai xâm nhập, bụng dưới bị đẩy lên phồng lên. Khi anh trai anh đẩy, chỗ phình ra vẫn tiếp tục di chuyển. 

Trần Hoàng xúi giục những ngón chân trắng nõn của em gái mình đồng thời ấn vào eo và bụng của cô ấy, đụ cô ấy rất mạnh mẽ. Mặc dù đêm nay Trần Hoàng đã xuất tinh năm lần, nhưng nhìn hắn vẫn giống như tinh trùng không thỏa mãn ham muốn. 

Trần Khả cảm thấy có chút khó chịu, bởi vì dương vật của anh trai cô lại lớn lên, khiến âm đạo của cô sưng tấy và đau đớn. 

Cô nhìn chỗ phình lên xẹp xuống ở vùng bụng dưới của mình rồi đưa tay chạm vào. Cô có thể cảm thấy quy đầu sưng tấy của anh trai mình đang chạy dọc bụng cô. 

"Ôi ~ Con cặc của anh lớn quá ~ Anh lại muốn đụ mẹ chúng tôi nữa à ~"

"Mỗi lần nhắc đến mẹ của chúng ta, cặc của ngươi sẽ càng lớn ~ Đồ anh trai bẩn thỉu!"

"Cảm giác thật thoải mái~ Anh ơi, anh, chết tiệt với em đi~ Oh ah!" Trần Khả, người vẫn chưa hoàn hồn sau lần cao trào cuối cùng, lại bị anh trai mình đụ. Niềm vui tột độ mà nó mang lại đã lấn át lý trí của Trần Khả. Mười ngón chân chặt đến mức Trần Khả dùng miệng không thể bẻ gãy được. 

"Anh muốn đụ cô ấy quá... Tôi sẽ tìm cơ hội để đánh thuốc mê mẹ chúng ta... Anh không thể đụ cô ấy sao?"

"Hoặc, hoặc là... ừm, ờ! Hoặc là ngươi trực tiếp cưỡng hiếp mẹ chúng ta. Dù sao ngươi cũng là con trai của hắn, cho nên nhất định sẽ không báo cảnh sát... Lên xe trước trả tiền xe sau... Hiếp mẹ chúng ta mấy lần nữa... Có thể bà ấy sẽ bị ngươi khuất phục..."

"Trong hệ thống cũng có thể mua ngoan ngoãn nước... Không biết ngươi đang do dự cái gì... Để mẹ ta một mình canh giữ chiếc giường trống, nghiến răng nghiến lợi, không giống đàn ông chút nào..."

Cô gái Trần Khả này vẫn gặp phải vấn đề này. Khi đã hài lòng với anh trai mình, cô ấy bắt đầu lắc đầu và nói những điều vô nghĩa. 

Trần Khả còn muốn nói cái gì, nhưng vừa mở miệng liền bị anh trai tát vào mặt, không quá mạnh. 

"Đó là mẹ của chúng ta chứ không phải ai khác. Nếu nghe theo cô em gái hôi hám như cô, tôi thực sự sẽ trở thành một con thú." Trần Hoàng đè lên em gái mình, ôm lấy cơ thể của cô ấy, giữ yên phần thân trên trong khi anh ấy nhanh chóng đụ phần thân dưới của cô ấy. Anh sẽ khiến cô không nói nên lời trong một thời gian.

…

Họ về đến nhà đã được năm tiếng rồi, bây giờ đã là năm giờ sáng. Mùa thu đã bước vào mùa, trời sẽ không còn sáng sớm nữa. Bên ngoài vẫn còn màu xám. 

Mí mắt của hai cô gái nhỏ đã bắt đầu run rẩy. Đầu của chúng chụm lại với nhau và bạn đang bú từng con cặc của mình. 

Dù buồn ngủ đến mức không thể mở mắt và cúi đầu ngay cả khi liếm cặc, họ vẫn dựa vào bản năng của mình như những con điếm nhỏ để lè lưỡi liếm cặc. 

Cũng có lúc, nếu không có Trần Hoàng nhắc nhở, hai cô gái bất tỉnh đã liếm cặc của mình giỏi đến mức đột nhiên tưởng lưỡi của nhau là cặc và bắt đầu liếm nhau. 

“Mày buồn ngủ à, lũ khốn?” Trần Hoàng mạnh dạn ngồi trên ghế nhìn hai con chó cái đang quỳ dưới đất liếm cặc. 

"Tôi buồn ngủ quá ... Anh ơi, đi ngủ thôi ~" Trần Khả, mí mắt không thể mở được nữa, vừa buồn ngủ vừa trả lời trong khi liếm cặc của mình. Trần Khả cả đời chưa bao giờ háo hức muốn ngủ như vậy. 

Liễu Tử Anh cũng vậy, mí mắt sụp xuống, hành động liếm cặc hoàn toàn dựa vào tiềm thức của cô. 

Cả hai đều bị Trần Hồng khuất phục, suốt đêm không ngừng nghỉ, lồn bị Trần Hồng sưng tấy. Ngay từ vài giờ trước, Trần Hoàng đã lấp đầy tử cung của hai con điếm nhỏ này bằng tinh dịch. Ngay cả bây giờ, tinh dịch màu trắng vẫn chảy ra, điều này cho thấy lượng tinh dịch được xuất ra bên trong là bao nhiêu. 

Giọng tôi khàn đi vì khóc đã lâu. May mắn thay, hôm nay tôi có một người đồng đội có thể chia sẻ hỏa lực với nhau. Nếu tôi phải chịu đựng một mình, có lẽ sau này tôi sẽ bị bóng đè lên âm hộ của mình. 

"Lần cuối cùng các ngươi ra ngoài, ta đưa hai người đi tắm rồi đi ngủ." Giọng điệu của Trần Hoàng cũng có chút mệt mỏi. 

Hôm nay anh xuất tinh không phải hai mươi lần mà là mười tám, mười chín lần. Ngay cả với thể chất siêu phàm của mình, Trần Hoàng cũng không thể chịu đựng được. Thắt lưng của anh bắt đầu đau nhức, vừa rồi khi anh ôm hai người phụ nữ và đụ họ, bước đi của anh có chút luộm thuộm. 

"Việc này không thể thực hiện được. Tôi vừa đụ hai cô gái nhỏ trong một đêm và thở dốc. Vậy sau này làm sao tôi có thể thực hiện được lý tưởng vĩ đại của mình là làm tình phụ nữ quanh hệ mặt trời?"

Đây là lần đầu tiên Trần Hoàng có ý tưởng nâng cao khả năng tình dục của mình. 

Lưu Tử Anh cố gắng mở mắt ra thì phát hiện dương vật của mình bắt đầu run rẩy và sưng tấy. Biết chủ nhân sắp xuất tinh, cô bàng hoàng lấy ra một chai thủy tinh, như đang vắt sữa bò, vuốt ve cặc để bóp tinh hoàn, đồng thời nhắm mắt vào miệng chai. 

Theo tiếng rên rỉ của Trần Khôn, một lượng lớn tinh chất trắng tươi phun ra và xuất tinh vào chai thủy tinh. Đây đã là chai thứ 12 rồi. 

Trên bàn cạnh anh đã có sẵn 11 chai thủy tinh đựng tinh dịch. Theo thứ tự từ trái sang phải, lượng tinh dịch trong chai cũng giảm dần, điều này cũng cho thấy tinh dịch của Trần Hoàng không phải là vô tận. 

Tuy nhiên, dù lượng xuất tinh mỗi lần giảm dần nhưng vẫn là một khối lượng vượt xa tầm với của người bình thường. 

Hôm nay, hai cô gái này đã hoàn thành sứ mệnh ép trái cây của mình. Mỗi người đều dùng tử cung của mình để bắn ba phát súng. 

Bởi vì Trần Không trừng phạt em gái không được ăn tinh dịch trong ba ngày, cho nên Lưu Tử Anh ăn tinh dịch trước mặt Trần Khả là không thích hợp, cho nên, để tránh lãng phí, sau buổi thứ bảy của Trần Không họ đã đóng chai lại. 

Hai cô gái cũng chia số đồ trộm được, tổng cộng là mười hai bình, ban đầu chia 50-50, nhưng cuối cùng Lưu Tử Anh lại chủ động nhường một bình, Trần Khả bảy bình, Lưu Tử Anh năm bình. Nhưng những gì được đưa ra là phát súng cuối cùng, cũng là phát súng ít nhất. 

Lưu Tử Anh nhéo vào dương vật của Trần Hoàng, vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng, sau đó đóng nắp lại, cất chai đi. 

Trần Hoàng ôm eo hắn, đổ đầy nước nóng vào bồn tắm, sau đó lần lượt đưa hai cô gái đến gần. 

Ngâm mình trong nước tắm ấm áp, hai người phụ nữ cũng tỉnh táo hơn một chút. 

"Anh ơi, anh vẫn có thể xuất tinh được chứ?" Trần Khả chen vào trong ngực anh trai, chơi đùa với núm vú của anh. 

“Anh có thể xuất tinh, nhưng tinh dịch của anh trai anh không phải là vô hạn.”

"Kuan, hôm nay anh xuất tinh nhiều quá, sẽ gây tổn hại cho cơ thể... Ngày mai anh đến bệnh viện kiểm tra nhé?" Lưu Tử Anh không biết Trần Hoàng có thân thể cường hóa. Sau khi nhìn thấy Trần Hoàng xuất ra 12 bình tinh dịch, đề nghị cô đến bệnh viện là có lý. 

May mắn thay, Lưu Tử Anh có tương đối ít kiến ​​thức trong lĩnh vực này và không có khái niệm rõ ràng về số lần xuất tinh của nam giới. Nếu như Tiền Duy và Cố Dư Ninh nhìn thấy, nhất định sẽ cho rằng Trần Hoàng là quái vật, khẳng định không phải người bình thường. 

"Rồi cuối cùng anh bóp cặc tôi như một con bò?" Trần Hoàng vỗ nhẹ vào ngực Lưu Tử Anh. 

Lưu Tử Anh sắc mặt đỏ bừng, ngượng ngùng lè lưỡi, rất đáng yêu. 

Nói xong, Trần Khôn mở bảng hệ thống và chuẩn bị tìm kiếm thứ gì đó để bổ sung thận và tăng cường dương khí. 

Cuối cùng, tôi choáng váng vì nó, nhưng tôi không mua nó. Trần Khôn luôn cảm thấy việc sử dụng vật lạ để cải thiện hiệu suất tình dục là điều khó xử nên đã không mua. 

Ngay sau đó, Trần Khôn đã hối hận. Sau khi trải qua bữa tiệc ba ngày ba đêm, Trần Hoàng, người bị các cô gái bóp chết, đã phải cúi đầu trước hiện thực. Tất nhiên, Trần Khôn vẫn chưa nhận ra mình lúc này ngây thơ đến mức nào. 

Trần Hoàng muốn xem hắn còn có thể cương cứng hay không, liền duỗi thẳng dương vật của mình. 

Cô em gái đang ngồi trong vòng tay của anh trai vẫn đang ngủ gật. Cô cảm thấy con cặc dưới mông mình đột nhiên ngẩng đầu lên, cô cũng trở nên hưng phấn. 

Trần Khả vẻ mặt có chút hoảng hốt, "Anh, sao anh lại cứng đầu như vậy nữa? Em không làm được nữa rồi... Nếu anh còn muốn đụ em thì đụ chị Yingying..." Xem ra Trần Khả sợ tối nay bị đụ. 

“Kong, nếu cậu vẫn muốn…tôi có thể làm được.” Bên kia cánh tay của cô là Lưu Tử Anh rất tích cực. Cô hòa nhập với "trái tim nữ nô" và tuyệt đối phục tùng nhu cầu tình dục của Trần Hoàng. Cho dù lúc này nàng đang trong trạng thái buồn ngủ, nhưng trong tiềm thức nàng vẫn sẽ thỏa mãn dục vọng của Trần Hoàng. 

"Ha ha ha, không cần, ta tắm rửa cho ngươi, sau đó đi ngủ." Nếu bạn vẫn có thể cứng rắn, điều đó có nghĩa là bạn có thể tiếp tục chiến đấu! Giới hạn trên của tôi còn xa hơn thế! 

Trần Hoàng biết mình vẫn giàu có, tâm tình hiện tại rất tốt. Anh kiên nhẫn tắm cho hai cô gái, sấy tóc, lau người cho họ rồi dịch chuyển họ lên giường. 

Lưu Tử Anh đã buồn ngủ và sẽ không phát hiện ra siêu năng lực của Trần Hoàng. 

Trần Hoàng ôm hai cô gái xinh đẹp đều khỏa thân. Họ vừa tắm xong, cơ thể thơm tho. Lắng nghe hơi thở dần dần đều đặn của họ, sau khi một người hôn nhau, anh cũng điều khiển đầu óc thả lỏng, tiến vào trạng thái nghỉ ngơi. 

Liễu Tử Anh đang ngủ say cũng không có ý định lo lắng liệu Trần Thanh Băng có phát hiện ra cô hay không. Cô ấy đã quá mệt mỏi. Hôm nay cô và Trần Khả đã ép Trần Hoàng mười tám năm, nếu không thì sẽ lãng phí nửa cuộc đời. 

Nhưng hôm nay Trần Khôn cũng hài lòng. Nếu tính cả một phát súng vào buổi chiều của Cố Viễn Ninh thì hôm nay anh ta đã bắn được 20 phát. Đây là lần đầu tiên anh bắn nhiều như vậy trong một ngày.

Kiếp trước dù sao hắn cũng vẫn là một người bình thường. Anh ta có thể bắn sáu hoặc bảy lần một đêm trước khi không thể ngẩng đầu lên được. Hiện tại với sự phù hộ của hệ thống, chẳng phải anh ta sẽ phải bắn liên tục 100 triệu phát mới có thể xứng đáng với danh hiệu "Hệ thống hậu cung tà ác" sao? 

…

Khoảng tám giờ sáng hôm sau, Trần Thanh Băng đã chuẩn bị xong bữa sáng, Trần Hoàng một mình xuống lầu ăn sáng. 

Mẹ cô còn chưa kịp hỏi, Trần Hoàng đã lên tiếng trước nói: "Tiểu Khả hôm qua chơi mệt quá, nên ngủ đến trưa."

“Cuối tuần cô nàng lười biếng này có khi nào mới dậy tới trưa vậy?” Trần Thanh Băng phàn nàn, sau đó đổi chủ đề: “Hôm qua muộn quá, tôi cũng không nói cho cậu biết hôm qua dì Trần của cậu đã liên lạc với tôi.”

"Dì Tần? Có chuyện gì vậy?"

Mộng Thư Tần, mẹ của Từ Thanh Tuyên, bạn học cấp ba của Trần Thanh Bình, cũng là bạn thân của nhau. 

"Chúng ta đã không gặp nhau một thời gian rồi phải không? Tuần này chúng ta chỉ có chút thời gian rảnh và muốn dùng bữa và trò chuyện hay gì đó." Trần Thanh Băng vừa nói vừa không quên lấy đồ ăn cho con trai. "Cô ấy nói lần này sẽ mang Tiểu Hiên đi cùng, còn nhờ tôi đưa cậu và Tiểu Khả đi. Thật tình cờ đã lâu rồi tôi không gặp Tiểu Hiên. À, đúng rồi, cậu không phải học cùng trường với cô ấy sao? Hai người vẫn thường xuyên liên lạc với nhau sao?"

Trần Thanh Bình vẫn có ấn tượng rất tốt về Từ Thanh Tuyên. Cô học giỏi, xinh đẹp và thông minh. Cô ấy trông giống hệt như những đứa trẻ của người khác trong mắt những người lớn tuổi. Nhưng trong mắt Trần Thanh Băng, cô chỉ có ấn tượng tốt. Về việc cô có đủ tư cách làm con dâu của ông hay không... Bản thân Trần Thanh Băng cũng rất mâu thuẫn. 

Trần Hoàng cắn đũa, ngơ ngác lắc đầu. “Chúng tôi biết nhau nhưng chưa liên lạc nhiều.” 

Trần Khôn chắc chắn không thể nói sự thật với mẹ mình, nhưng những gì anh ấy nói không có gì sai. Đúng là anh và Từ Thanh Tuyên chỉ quen nhau và không tiếp xúc nhiều với nhau. Bạn không thể nói với mẹ bạn rằng con điếm đó ngày ngày nhìn trộm bạn và mơ cưỡng hiếp bà ấy...

"Đừng cắn đũa, tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, thói quen xấu!" Trần Thanh Băng biết rằng khi con trai bà suy nghĩ nghiêm túc, nó sẽ luôn thực hiện một số động tác nhỏ. Anh ấy hay cắn đũa khi ăn và lắc chân khi ngồi. Theo quan điểm của Trần Thanh Bình, đây đều là những thói quen xấu. 

Nghe được mẹ mắng, Trần Hoàng mới thoát khỏi suy nghĩ. Anh chỉ đang thắc mắc liệu Từ Thanh Tuyên có phải là Trần Thanh Băng chủ động liên lạc với mẹ cô hay không. Anh nhớ trước đây Mạnh Thục Cần thỉnh thoảng đi dự tiệc với mẹ cô và một vài bạn học cấp ba, nhưng cô thường không đưa bọn trẻ đi cùng. Lần này ta muốn mang theo hài tử đi theo, chính Hứa Thanh Huyền là người chủ động đề xuất bát thành. 

"Vậy ý cô ấy là gì? Cô ấy muốn chủ động tiếp cận tôi?" Trần Hoàng không biết tên ngốc này muốn làm gì.

“Là vì ​​chiều hôm qua cô ấy nhìn thấy tôi và Lưu Tử Anh ôm nhau sau giờ học nên cuối cùng không nhịn được nữa?”

Trần Hoàng suy nghĩ một lúc, mới đáp lại mẹ: "Được rồi, đã lâu không gặp dì Tần, con rất nhớ dì."

"Đừng nghèo, ngươi muốn nàng làm cái gì?"

"Dì Tần là mỹ nhân, con không nên nghĩ tới sao?"

"Mẹ kiếp!" Trần Thanh Băng buông đũa xuống, dùng đôi mắt phượng quyến rũ trừng mắt nhìn con trai: “Trần Hồng, ngươi thử nói lời ác ý với ta lần nữa xem.”

"Ừ, ừ, tôi không nhớ cô ấy. Cô ấy không xinh bằng em, phải không?" Trần Hoàng trêu chọc mẹ cô một cách quyến rũ. 

"Chậc!"

Lúc này, Trần Thanh Băng thật sự muốn vặn tai con trai mình mấy lần, nhưng lại không nỡ làm. Bà hiếm khi dùng tay để dạy dỗ con cái. Cô ấy thích dùng miệng hơn…ồ không, để dạy con mình bằng lời nói. Nhưng nhìn thấy bộ dáng xấu xa của con trai, Trần Thanh Băng không khỏi nhịn được. Cô di chuyển chân dưới gầm bàn ăn nhưng không đá con trai mình. Bà đá vào ghế của con trai mình, suýt chút nữa đã đánh ngã Trần Hoàng. 

"Trần Khôn, ta đang nói với ngươi một chuyện nghiêm túc, đừng chọc cười ta."

"Ừ, với tôi không có vấn đề gì, với Tiểu Khả cũng không có vấn đề gì. Vậy cậu có thể hẹn gặp dì Trần."

"Ta không phải nói cái này, ta là đang nói ngươi cùng Hiểu Huyên." Trần Thanh Bình vẫn lo lắng hơn về mối quan hệ nam nữ của con trai cô.

"Tôi và cô ấy? Chúng tôi không thường xuyên liên lạc với nhau. Cô ấy là học sinh cuối cấp, bận rộn với việc học nên chúng tôi thường không gặp nhau."

"Ồ, đúng vậy..." Trần Thanh Băng trầm ngâm gật đầu. 

"Mẹ, mẹ không muốn con..." Trần Hoàng chưa kịp nói xong đã bị mẹ cắt đứt. 

"Tôi không yêu cầu cậu làm gì cả, tôi chỉ thấy cô ấy rất tốt. Cậu có thể liên lạc với cô ấy thường xuyên hơn và thảo luận về việc học của cậu hoặc trường đại học nào cậu muốn vào. Điều đó sẽ có ích cho cả hai người." Trần Thanh Băng cắn đũa nói. 

Trần Hoàng nhìn thấy mẹ cắn đũa, cũng không nói gì, trong lòng thầm vui mừng. 

“Vậy anh không có ý để em yêu người khác phải không?”

"Nói về ngươi đi! Trần Khôn, ngươi gần đây xảy ra chuyện gì vậy? Ngươi há miệng ngậm miệng lại đang nói những thứ nhảm nhí này, trong đầu đều là nội dung khiêu dâm lãng phí sao?" Trần Thanh Bình không biết phải giải quyết tình huống của con trai mình như thế nào trong một thời gian. 

"Đây không phải là tuổi dậy thì sao? Có những tưởng tượng hoang dã không phải là bình thường sao?"

"Ừ, cũng bình thường thôi, nhưng tôi nghĩ cậu đang suy nghĩ quá nhiều phải không? Cậu còn trêu chọc mẹ mình à?" Trần Thanh Băng không vui trợn mắt nhìn con trai mình. 

"Sao tôi dám trêu chọc anh? Anh là Băng Đế áp đảo mọi kẻ thù trên thế giới!" Trần Hoàng ra hiệu với bát cơm của mình. 

"Pfft haha!" Trần Thanh Băng bị con trai cười nhạo: "Con đang nói cái gì vậy? Con ngốc quá, từ đó gọi là gì? ... Cấp hai, đúng vậy, chỉ là cấp hai, không có gì trang trọng."

“Vậy là tôi chưa bao giờ trêu chọc anh phải không?”

“Này, cậu là người nói chuyện kém cỏi đấy.”

Sau khi Trần Hoàng nói chuyện với mẹ cô một lúc, con điếm Cố Nguyên Ninh đã gửi tin nhắn. 

"Em có ở nhà không? Trưa anh đón em đi ăn tối được không?"

"Tôi không có thời gian." Trần Hoàng và mẹ cô vừa hẹn nhau trưa hôm nay ở nhà ăn một bữa cơm ngon, sau đó buổi tối sẽ ăn tối với mẹ con Mạnh Thục Cầm và Từ Thanh Huyền. 

Cố Dư Ninh lại gửi một tin nhắn thoại, giọng nói từ tính có chút lười biếng, có chút đùa giỡn. "Ngươi có thể làm gì đây, tên khốn kiếp kia? Ngươi không có thời gian? Ngươi đang nói dối ai vậy?" Cố Viễn Ninh mặc dù hoàn toàn bị mê hoặc, nhưng giọng điệu của cô đối với Trần Hoàng vẫn không thay đổi. Nhưng dục vọng khống chế và chiếm hữu của Trần Hoàng càng mạnh mẽ hơn. 

Cũng may Trần Hồng Quan hạ giọng, cố ý áp điện thoại vào tai, tránh cho mẹ hắn nghe được Cố Viễn Ninh nói. Nếu Trần Thanh Băng nghe được điều này, anh ta sẽ phải hỏi người phụ nữ này là ai và cô ta đã làm gì, sau đó dùng mọi khả năng của mình để tống người phụ nữ này vào tù. 

Bởi vì Cố Viễn Ninh chính là người phụ nữ xấu xa mà Trần Thanh Băng lo lắng nhất, người phụ nữ xấu xa đã hủy hoại con trai mình! 

"Tại sao tôi lại nói dối bạn?" Trần Hoàng gõ gõ trả lời. 

Sau một khắc, Cố Viễn Ninh gọi điện. 

Trần Hoàng đầu tiên nói gì đó với mẹ mình, sau đó đi tới ban công. 

Trần Thanh Băng nhìn theo bóng lưng của con trai, cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng con trai cô có riêng tư, cô không dễ dàng can thiệp. 

"Chị Yuening, sao chị lại lo lắng thế?"

"Được rồi, tôi sẽ không nói nhảm nữa. Chị ơi, tôi muốn chị làm, chị có đến không?" Cố Huy Ninh suốt đêm nhịn xuống, bây giờ muốn lập tức đến nhà Trần Hoàng tìm hắn.

"Đến." Trần Hoàng đã không chơi hết mình để có được. Vì Cố Viễn Ninh đã nói muốn làm tình nên cô không thể từ chối được.

"Được rồi, mười một giờ tôi sẽ đón cậu, lát nữa cậu có thể gửi địa chỉ cho tôi." 

"Không phải buổi trưa, buổi chiều anh sẽ đi tìm em."

"Tại sao không?"

"Tôi vừa đồng ý với mẹ rằng chúng ta sẽ ăn trưa ở nhà."

"Buổi sáng thì sao? Sau đó thì sao?" Cố Viễn Ninh háo hức muốn được làm tình.

"Không, tôi phải giúp em gái tôi làm bài tập về nhà." Ở nhà còn có Lưu Tử Anh, Trần Hoàng phải sáng sớm tìm cách đưa Lưu Tử Anh về nhà mới có thể rời đi.

"Được rồi được rồi, đừng dạy em gái cậu trên giường nữa. Vậy thì học vào buổi chiều, hai giờ chiều nhé?" Cố Dư Ninh không biết hai anh em đã đạt được giác ngộ. 

“Được, hai giờ chiều tôi sẽ đến thẳng nhà cậu.”

Nói xong chuyện làm ăn, Cố Nguyên Ninh hỏi: "Vừa rồi ngươi đang làm gì?"

"Tôi đang ăn."

“Mẹ cậu làm được à?” 

"Nếu không thì tôi không ăn được đồ anh nấu." Trần Hoàng mỉm cười, không ngờ Cố Viễn Ninh lại hỏi vấn đề này.

"Vậy ngươi đến ở với ta, mỗi ngày ta sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho ngươi."

"Nếu em để anh đụ em mỗi ngày, em sẽ sống cùng anh."

"Haha! Được rồi. Này, cậu thực sự muốn đụ tôi vì không thể đụ mẹ mình à?" Cổ Nguyệt Ninh lại hỏi Trần Hoàng một câu hỏi bất ngờ khác. 

"A? Sao cậu lại hỏi thế?"

“Bởi vì mẹ con và ta rất giống nhau về mọi mặt, kể cả tuổi tác, chiều cao, lại đều là phụ nữ xinh đẹp, cho nên ta nghĩ sở dĩ con thích ta cũng là vì ta rất giống mẹ con.” Cố Viễn Ninh không hề khiêm tốn chút nào, cô là người duy nhất có thể so sánh mình với Trần Thanh Băng. Ngay cả những mỹ nhân tuyệt sắc như Thiên Vi và Tô Vạn Yến cũng thua kém Trần Thanh Bình.

"Dựa theo lời ngươi nói, có vẻ có chút. Nhưng ta không phải vì mẹ ta thích ngươi, mà là vì ngươi là Cố Viễn Ninh nên mới thích ngươi."

"Thật sự?"

"Thật đấy, chị Yuening."

"Vậy tại sao bạn không coi tôi như mẹ của bạn? Thật thú vị biết bao khi gọi tôi là mẹ khi bạn đụ tôi?" 

"Thật thú vị, nhưng cô ấy là cô ấy và bạn là bạn. Nó khác." 

"Có gì khác biệt? Việc nhập vai chẳng phải thú vị hơn sao?"

Cố Viễn Ninh có chút ám ảnh với chuyện này, Trần Hoàng cũng chú ý tới Cố Viễn Ninh hình như muốn Trần Hoàng gọi điện thoại cho mẹ cô, ngay cả khi hôm qua cô làm tình với cô cũng vậy.

"Bà ấy muốn làm mẹ tôi quá... đúng là một con đĩ!"

Trần Hoàng không biết nữ nhân này có phải là điên rồi hay không. Có lẽ đó không phải là lý do khiến cô ấy ngã hoàn toàn đêm qua. Nếu như nàng vì hoàn toàn lạc lối mà muốn bị đụ, hoặc là vì nàng muốn làm mẹ của Trần Hoàng, vậy chỉ có nàng biết...

Trần Khôn đổi chủ đề. "Chị Yuening, chị đang làm gì vậy?"

"Tôi đang trên đường đi làm." 

Sau đó, cô gửi một bức ảnh bình thường, đó là một bộ trang phục đi làm mà Cố Dư Ninh thường mặc, bao gồm một bộ vest đen nhỏ, áo lót màu trắng, váy bút chì màu xám và giày cao gót mũi nhọn màu đen. Điều duy nhất thay đổi là màu sắc của tất.

Đôi khi là lụa xám, đôi khi là lụa thịt, và hôm nay tôi mặc đồ lụa đen. Trong hầu hết các trường hợp, bản thân Cổ Nguyệt Ninh thích mang tất đen hơn.

"Không phải công ty của bạn ở ngay tầng dưới nhà bạn sao?"

"Ừ, vậy tôi xuống lầu. Hehe...bạn thế nào? Hôm nay chị bạn mặc đồ gợi cảm à?"

"Chị Yuening, chị mặc bộ đồ này đợi trong văn phòng đi. Tôi muốn đụ chị trong văn phòng." 

"Được rồi, vậy tôi sẽ gọi mấy nhân viên đến nghe một góc, để bọn họ xem ông chủ, kẻ mà bọn họ cho là kiêu ngạo và quyền lực như vậy, khi bị đánh có thể rẻ mạt đến mức nào." Sự hiểu biết của Cổ Nguyệt Ninh vẫn còn quá tiến bộ.

Bằng không Cố Viễn Ninh chính là Trần Hoàng yêu thích dâm đãng trong hậu cung, hắn cũng đã biết bản chất xử lý Trần Hoàng như thế nào. Vì bạn, Trần Khôn, thích những con chó cái tương phản, nên tôi sẽ làm ngược lại và trở thành con chó cái tương phản nhất.

Nghe Cố Yu Ninh nói, Trần Hoàng ước gì hắn có thể dịch chuyển tức thời tới đây, đụ con điếm này ngay bây giờ!

Quá rẻ tiền, quá dâm đãng, quá dâm đãng, quá thiếu thốn... Cô và Trần Khả khác nhau ở tính dâm dục. Trần Khả chỉ đơn giản là nghiện tình dục và đơn giản là thích được anh trai mình đụ. Mục đích của cô ấy là làm cho mình hạnh phúc; trong khi Cố Viễn Ninh là một kẻ hèn hạ thuần túy, một con khốn tối thượng! Cực rẻ, cực rẻ! Cô ấy hoàn toàn thích được đàn ông chơi đùa, mục đích là làm cho đàn ông vui vẻ. 

Như tôi đã nói từ lâu, vẻ nũng nịu của Cố Yu Ninh đã khắc sâu vào xương tủy cô ấy. Loại phụ nữ này đã không trở thành chiếc giày tồi tàn mà hàng nghìn người đi. Thân thể nàng sạch sẽ, để lại cho Trần Hoàng thưởng thức. Không biết là do Trần Hoàng may mắn hay là Cố Nguyên Ninh cứu chuộc. Cô cũng không biết người chồng trước của mình lại bất tài đến mức nào, một người phụ nữ hèn hạ như vậy sao có thể gánh nổi. 

Có lẽ sau khi gặp được Trần Hoàng, toàn bộ vixen trong Cố Nguyên Ninh đều bị kích động.

"Haha! Đĩ điếm! Lồn! Chị Yuening, chị thật là to lớn! Đĩ điếm! Lồn!" Trần Hoàng cười và chửi rủa từ ban công. 

Nhìn con trai trò chuyện và cười đùa trên điện thoại, Trần Thanh Băng càng tò mò hơn. Cô sẽ phải hỏi đây là ai sau. 

"Chị ơi, em là một con điếm lớn! Nếu không gặp phải một tên khốn nạn như em, có lẽ một ngày nào đó em sẽ nhịn không được mà tìm mấy tên niggas để đụ em." Cố Viễn Ninh thực sự là một con khốn vô vọng. 

"Ha! Con khốn...buổi chiều anh sẽ đụ em. Không được phép thủ dâm. Chỉ cần tiết kiệm nước trong âm hộ của em và đừng để nó chảy ra ngoài vào lúc đó." 

"Ừ, ừ, tùy anh thôi. Nếu đêm qua không nhịn được tôi thủ dâm thì phải làm sao? Anh muốn trừng phạt em gái tôi à?" Cố Viễn Ninh nói rằng cô không thể đi lên cầu thang mà phải bám vào cầu thang để đứng vững. Âm hộ to béo của cô đã bắt đầu nhỏ giọt khi cô nghe thấy giọng nói của Trần Hoàng, bây giờ cô càng đói và ngứa hơn.

"Hình phạt là để fuck lỗ đít của bạn."

"Ra ngoài! Tên khốn đó không thể làm được." Cái lỗ đít dường như là chiếc cân ngược của Cố Yu Ninh. Nó vẫn còn nóng một giây và tỉnh táo vào giây tiếp theo. 

"Cái con khốn nạn của ngươi, có cao thượng không?"

"Tên khốn đó sẽ không có tác dụng trừ khi anh đụ tôi đến chết." 

"Vậy hôm nay tôi phải đụ mông anh."

"Đồ khốn, sao cậu không chạm vào lỗ đít của tôi?"

Trần Hồng cảm thấy bây giờ cùng Cố Viễn Ninh tranh cãi cũng không có ý nghĩa gì, liền cúp điện thoại, gửi hai tin nhắn. 

"Không được phép thủ dâm."

"Bạn không được phép mặc đồ lót đi làm."

Sau đó Trần Hoàng quay lại giúp mẹ dọn dẹp bát đĩa.

Trần Thanh Băng hỏi: "Là ai? Chúng ta đã nói chuyện lâu như vậy."

“Chiều nay có một bạn cùng lớp muốn rủ tôi đi chơi.”

“Chúng ta sẽ chơi ở đâu?”

"Hôm qua tôi chơi chưa đủ vui. Chỗ đó vẫn như ngày hôm qua." 

Trần Thanh Băng dừng việc đang làm, nhìn chằm chằm vào con trai mình và hỏi: “Con có chắc là con không nói dối mẹ không?” 

Nhìn người mẹ đa nghi của mình, Trần Hoàng cũng cảm thấy áy náy. “Không, mẹ ơi, dù con có nói dối mẹ hay không thì hai tình huống này có ý nghĩa gì với con?”

“Đúng vậy, nếu anh không lừa dối tôi, tôi sẽ yên tâm; nếu anh lừa dối tôi, anh sẽ giấu tôi điều gì đó, khiến tôi lo lắng.”

"Vậy thì điều này có ý nghĩa gì với bạn và nó có ý nghĩa gì với tôi." 

Hai mẹ con lại bắt đầu thảo luận về Đạo giáo.

"Con đã lừa dối mẹ, con có thể làm những việc mà không cần phải nói với mẹ rằng mẹ không muốn con làm. Nhưng bây giờ con đã lớn, có sự riêng tư của riêng mình, nhưng với tư cách là một người mẹ, mẹ nhất định hy vọng mình có thể biết nhiều hơn về con trai mình."

"Được rồi, vậy nếu tôi nói dối bạn thì sao?" 

"Tôi có thể làm gì đây? Nếu bạn không nói cho tôi biết, tôi không thể kiểm tra điện thoại của bạn, phải không?" Trần Thanh Bình nhún vai, nói rằng anh không thể làm gì được.

"Điều đó không hẳn là đúng. Không phải là cậu chưa từng làm việc này trước đây."

“Vậy là vừa rồi con thực sự đã nói dối mẹ à?”

"Vâng." Trần Hoàng ngừng giả vờ.

"Vậy vừa rồi ai gọi cho cậu? Nam hay nữ? Cậu bao nhiêu tuổi? Cậu làm nghề gì?" Trần Thanh Bình ngay lập tức trở nên nghiêm túc. 

"Nếu cậu cứ nhất quyết hỏi như vậy chẳng phải là xâm phạm quyền riêng tư của tôi sao?"

"Ồ, tôi sẽ không hỏi đó là ai, bạn có thể cho tôi biết đó là ai không?"

Trần Hoàng suy nghĩ một chút, trả lời: "Nữ." 

"Ồ, được rồi." Trần Thanh Băng làm như không quan tâm đáp lại, sau đó chuẩn bị lên lầu thay quần áo.

Không khí im lặng một lúc. 

“Mẹ, lát nữa chúng ta cùng nhau ra ngoài mua đồ nhé?” Trần Hoàng nắm lấy cánh tay mẹ cô.

"Biến đi!" Trần Thanh Băng lắc đầu con trai, tâm tình của nàng thay đổi lớn.

"Nhìn xem, anh đã nói sẽ không xâm phạm quyền riêng tư của tôi. Bây giờ nếu tôi không nói cho anh biết, anh sẽ chỉ khiến tôi xấu hổ mà thôi. Sao anh có thể như thế này?" 

Trần Thanh Băng vẫn không dừng lại, vừa đi lên lầu vừa đáp lại một cách thô lỗ: "Tôi vừa mới mất bình tĩnh, sao vậy? Cô có thể làm gì?" Cuối cùng, cô lẩm bẩm "Thật khó chịu~!" 

Khi mẹ tôi có tâm trạng, bà hành động như một người phụ nữ nhỏ bé. Cô ấy hoàn toàn không có ý thức làm mẹ và không hề vô lý chút nào. Có vẻ như sinh ra một cô gái vô lý như Trần Khả cũng không phải là không có lý.

…

Khi Trần Hoàng dùng ý thức lén nhìn bóng dáng mẹ mình ở tầng dưới, Cố Viễn Ninh lại gửi một bức ảnh khác. Đó là bức ảnh cô ấy đang ngồi trong nhà vệ sinh và đi tiểu. Cô vẫn mặc bộ quần áo đi làm như cũ nhưng với một chiếc quần lót ren màu xám. Hơn nữa, đôi tất Cố Yuening hôm nay không phải là quần tất mà là đôi tất dài đến đầu gối có ren gợi cảm. Vừa rồi bị váy che đi, cho nên Trần Hoàng còn chưa phát hiện ra. Thật là một cái lớn! Sặc sỡ! Lồn!

"Lát nữa anh sẽ cởi quần lót, nghe lời em rồi đi làm."

"Vậy ngươi cầm không được nước chảy xuống thì sao? Không sợ người khác nhìn thấy sao?" 

"Có chuyện gì nếu họ nhìn thấy tôi? Họ chỉ có thể thủ dâm để xem tôi trông bẩn thỉu như thế nào khi bị đụ, nhưng họ không thể đụ tôi." 

“Tiệm làm đẹp của bạn có rất ít nhân viên nam phải không?” 

"Ừ, không nhiều, chỉ có vài người quan hệ công chúng nhỏ chịu trách nhiệm điều hành kinh doanh, tôi đã điều động họ rồi, hừm." Cố Dư Ninh nhớ lại lúc cô còn là nữ hoàng của những nô lệ chó này, trong lòng có chút kiêu ngạo.

"Tôi biết chị Yuening là người quyến rũ, nhưng tôi không biết bạn cũng quyến rũ như vậy."

"Haha, tức là em gái cậu càng dâm đãng thì cậu càng thích cô ấy phải không?"

"Tôi sẽ biết khi tôi làm tình với bạn ngày hôm nay."

…

Khi Trần Thanh Băng thay quần áo đi xuống, cơn giận của cô gần như đã nguôi ngoai. 

"Thằng nhóc này! Cậu đang gửi tin nhắn cho ai thế?" Trần Thanh Bình cảm thấy rất chán nản khi nhìn thấy con trai mình đang gõ phím.

"Hả?" Trần Hồng đang bận trò chuyện với con điếm Cố Dư Ninh, hắn thật sự không chú ý tới mẹ hắn đã đi xuống. 

Mẹ thay một bộ đồ thể thao bình thường, phần thân trên là áo len có mũ trùm đầu màu trắng, phần thân dưới là quần thể thao dài đến mắt cá chân màu đen, tất cotton trắng và dép lê sang trọng. Đó là... một bộ trang phục rất tầm thường nhưng nó khiến cô trông trẻ hơn.

Loại trang phục này không làm nổi bật hình dáng của bạn, nếu không phải nhờ chiều cao và khí chất của mẹ tôi, bà sẽ là NPC trong đám đông, thật kín đáo. 

Dù Trần Thanh Bình có ăn mặc thế nào thì sự khao khát của Trần Hoàng đối với cô vẫn mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

"Bộ trang phục này thích hợp cho những trận chiến dã chiến!" Trần Hoàng trong đầu lại bắt đầu suy nghĩ, sau đó đứng lên nói: "Mẹ, con có nên nói hay không, bộ đồ ngủ mẹ mặc vừa rồi rất đẹp. Trang phục của mẹ quá đơn điệu, nhưng trông mẹ rất trẻ, giống như em gái con vậy."

"Đi đi, đi đi, ngươi biết nói chuyện. Tại sao đi mua đồ ăn lại ăn mặc lộ liễu như vậy? Hơn nữa hôm nay là cuối tuần, ngươi không đi làm." Trần Thanh Băng trợn mắt nhìn con trai: “Con đi chưa?” Trần Thanh Băng sốt ruột hỏi. Cô đã bắt đầu đi giày ở lối vào, nhưng cô vẫn cố tình di chuyển chậm lại, muốn đợi con trai mình.

"Đừng đi, lát nữa tôi có việc phải làm." Trần Hoàng giả vờ bận trả lời tin nhắn, cố ý bám lấy mẹ.

“Này~ Đừng kéo anh ấy xuống.” Trần Thanh Băng biết con trai mình đang bận trò chuyện với bạn gái nhỏ, làm sao có thể cùng mẹ già đi mua đồ tạp hóa.

Sau đó Trần Thanh Bình đi ra ngoài một cách chua chát và tức giận. Ở lối vào khu dân cư có một siêu thị lớn nên Trần Thanh Bình thường đi bộ đến đó để mua đồ tạp hóa. Chỉ khi Trần Khả lười biếng và muốn ăn đồ ăn vặt thì anh mới đạp xe điện đi mua. 

"Tiểu Không có bạn gái khi nào? Chắc chắn là chuyện đó đã xảy ra trong hai ngày qua..." Con trai mặc dù không nói rõ ràng, nhưng theo quan điểm của Trần Thanh Băng, con trai ông rõ ràng là yêu một chú cún con và đã gặp được cô bạn gái nhỏ của mình từ đâu đó. 

"Anh ấy dường như luôn cười đùa, như thể anh ấy không hề coi trọng chuyện đó... Tôi hỏi anh ấy, nhưng anh ấy không nói cho tôi biết... điều đó thật huyền bí, hiếm có làm sao."

"Ai vậy???" Trần Thanh Băng bước đi chậm rãi, hai tay đút túi trước áo len, trong đầu tràn ngập chuyện tình của con trai mình. 

Nếu có người nhìn thấy Trần Thanh Băng như vậy sẽ biết cô chính là tiểu thư nhà giàu Trần Thanh Băng, người không biết sẽ cho rằng cô là con dâu nhà người khác bị bỏ rơi. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ bận rộn.

"Tôi dường như càng ngày càng hiểu Tiểu Không... Tôi phải làm sao bây giờ? Trước kia anh ấy sẽ không giấu tôi điều gì."

"Không thể là vì tôi không cho anh ấy ngủ với tôi. Là vì ​​anh ấy giận tôi sao? Vậy là anh ấy vẫn còn nghĩ đến tôi? Vậy anh ấy có bạn gái như thế nào?"

“Không nên, anh ấy không phải là người hẹp hòi như vậy…Hơn nữa, anh ấy cũng đã già như vậy rồi, ngủ với tôi nữa chẳng phải sẽ có hại cho anh ấy sao…”

"Chao ôi, tất cả những gì tên nhóc đó đang nghĩ đến là rác rưởi khiêu dâm. Có phải vì hắn không thể trút giận được không?" Trần Thanh Băng nghĩ đến cảnh con trai mình trút giận một mình trong đầu, trên mặt bà hiện lên một vệt đỏ bừng, sau đó vội vàng lắc đầu. 

"Điều này không ổn! Cô gái Xiaoke đó không còn trẻ nữa. Nếu cô ấy mỗi ngày bám lấy anh ấy, sớm hay muộn sẽ xảy ra chuyện gì đó..."

"Chúng ta nên làm gì...chúng ta nên làm gì...chúng ta nên làm gì?" Trần Thanh Bình lẩm bẩm với giọng trầm trên đường.

Trong lúc Trần Thanh Băng đang suy nghĩ lung tung thì Trần Hoàng cũng đánh thức Lưu Tử Anh đang ngủ say. Mặc dù còn đang buồn ngủ nhưng cô vẫn không quên lấy chiến lợi phẩm đêm qua, năm bình tinh dịch, ngơ ngác cùng Trần Hoàng lên taxi. 

Sau khi Trần Hoàng đích thân đưa Lưu Tử Anh về nhà, anh ta dịch chuyển về nhà và ngủ với em gái mình. 

Trong bữa trưa, giữa bữa ăn, Trần Thanh Băng liếc nhìn anh chị em ngồi đối diện mình vài cái. Sau đó, vừa bưng cơm cho hai anh em, anh vừa bình tĩnh hỏi: “Tiểu Khả, em có biết anh trai em đang yêu không?” Trần Thanh Băng biết mình không thể lừa được lời nói của con trai nên bắt đầu từ phía cô gái ngốc nghếch. 

"A? Tôi không biết." Trần Khả quay đầu nhìn ca ca nói: "Ca, ngươi có bạn tình khi nào? Tại sao ta lại không biết." Trần Khả cắn đũa, ngơ ngác mở to đôi mắt. Hai con mắt thông minh của anh đảo qua đảo lại, nhìn anh trai và mẹ anh. 

"Mẹ, sao mẹ lại hỏi Tiểu Khả? Cô ấy cái gì cũng không biết."

"Anh ơi, sao anh không nói với em rằng anh đang yêu? Em phải giúp anh kiểm tra. Em không vô cớ gọi anh là chị dâu đâu."

“Em đang làm gì vậy, cô gái?” Anh chị em bắt đầu nói chuyện. 

"Sao tôi không vào cuộc được? Anh không nói thì tôi sẽ nói với chị tôi. Nếu chị ấy biết anh yêu sớm, tôi xem chị ấy có đánh gãy chân anh không!" Mặc dù Trần Khả không biết mẹ cô nghe được tin anh trai yêu nhau từ đâu, anh trai cô cũng không nói trước với cô điều gì, nhưng cô nghĩ cãi nhau với anh trai trước mặt mẹ mình rất vui nên đã ứng biến kịch bản. 

Đây chính là điều Trần Thanh Băng mong muốn. Tuy rằng ngoài mặt không có biểu hiện gì nhưng trong lòng hắn thực sự rất tự hào. 

Nếu bạn không nói với mẹ bạn, hãy để chị bạn giải quyết bạn. Trần Thanh Băng không chiến đấu một mình, cô còn có hai cô con gái. 

"Ừm." Trần Thanh Băng hắng giọng. Bây giờ đến lượt cô ấy nói điều gì đó tốt đẹp. "Tiểu Khôn, mẹ biết con bây giờ đang ở tuổi thiếu niên, nghĩ đến chuyện nam nữ là chuyện bình thường. Mẹ chắc chắn không phản đối việc con yêu, nhưng mẹ hy vọng con không dễ dàng tin tưởng người khác. Con phải có trách nhiệm với bản thân và người khác, không được làm điều gì quá đáng. Hiện tại con vẫn là học sinh, không thể gánh nổi trách nhiệm."

Trần Thanh Băng tiếp tục nói: "Mẹ nói với con điều này, không phải vì chống đối con mà là vì mẹ sợ con bị người khác lừa gạt, sợ con bị tổn thương. Bây giờ con không sáng suốt lắm, vậy hãy nói cho chúng ta biết, để ta và Tiểu Khả giúp con kiểm tra. Chuyện này không có hại gì đâu, phải không? Tiểu Khả." Trần Thanh Bình cuối cùng cũng xuất hiện và tiết lộ mục đích của mình. Bà chỉ tò mò muốn biết bạn gái của con trai bà là ai. 

"Ừ, mẹ chúng ta nói đúng." Trần Khả đồng ý. 

"Mẹ, mẹ thật sự cần biết sao? Chúng ta mới quen nhau mấy ngày, con cũng không muốn nói cho mẹ biết quá sớm." Trần Hoàng đáp lại. 

Lúc này Trần Khả cũng có chút tò mò, anh trai cô ở bên ngoài có bao nhiêu nữ nhân. Ba người duy nhất cô biết là Lưu Tử Anh, Thiên Vi và Từ Thanh Tuyên. Cô cũng biết, chỉ có Lưu Tử Anh bị anh trai mình chinh phục, còn Tiền Duy và Từ Thanh Huyền còn chưa hoàn toàn thất thủ. Về phía Cố Viễn Ninh, Trần Hoàng cũng không nói cho chị gái mình biết. 

"Tôi không muốn bạn kể cho tôi nghe mọi chuyện. Ví dụ như bạn có thể cho tôi biết cô ấy bao nhiêu tuổi không? Cô ấy học cùng trường với bạn à?

Bạn đã gặp nhau như thế nào? Bạn luôn có thể nói điều gì đó như thế này. "Giọng điệu của Trần Thanh Bình rất dịu dàng. Nhưng bây giờ bạn càng hiền lành thì sau này bạn sẽ càng bạo lực hơn. 

"Mẹ đừng hỏi, trong lòng con biết, về sau nhất định sẽ nói cho mẹ biết."

Bây giờ con trai ông đã nói như vậy, Trần Thanh Băng cũng không còn ép buộc nữa. “Không sao đâu, mẹ chỉ mong con có thể kiềm chế bản thân, bảo vệ mình, đừng để bị lừa.”

"Mẹ yên tâm, chỉ cần con còn ở đây, con sẽ không để anh trai con bị đám đàn bà hoang dã bên ngoài bắt cóc." Trần Khả nâng cằm, cảm thấy rất tự hào. 

Trần Khả không nói thì không sao, nhưng khi anh ấy nói, điều đó sẽ nhắc nhở Trần Thanh Bình. Chuyện tình anh em còn nguy hiểm hơn chuyện tình cảm của con trai. "Ý bạn là gì khi nói một người phụ nữ hoang dã? Bạn có thể nói chuyện được không?" Trần Thanh Băng nhướng mày, nói với con gái: "Hãy bảo trọng bản thân mình, đừng ngày ngày quấy rầy anh trai con." Sau đó, ông nói với con trai mình: "Còn con, con hãy là một người anh tốt. Nếu con dám chạm vào em gái mình, chân con sẽ bị gãy!" Trần Thanh Băng nghiêm nghị nói, cô nhất định phải ngăn cản hai anh em ăn trái cấm, đây là một điều cấm kỵ lớn trong lòng Trần Thanh Băng. 

Trần Khả cũng dựa vào mẹ đà cảnh cáo ca ca: "Anh có nghe thấy không? Anh, nếu anh dám chạm vào em, mẹ sẽ đánh gãy chân anh!" Cô gái này cũng thật dũng cảm. Mẹ cô lúc này thì ngược lại, bà đang nói về điều cấm kỵ giữa anh em ruột. Cô không ngần ngại thò tay xuống gầm bàn để lấy con chim của anh trai mình ra. 

"Trần Khả, đừng để ta tự hào về ngươi. Nếu xảy ra chuyện như vậy, ngươi sẽ không thể chạy trốn." Trần Thanh Bình lại đe dọa cô con gái hả hê của mình. 

"Mẹ, dù con có ức chế đến đâu, con nhất định sẽ không chạm vào Tiểu Khả. Mẹ không tin con sao?" Hai anh em tuy lúc này bị khí thế của mẹ đè nén nhưng trong lòng cũng đã vui mừng rồi. 

Trần Thanh Băng nhìn hai anh em mấy lần, một lúc sau mới nói: “Tôi không quan tâm hàng ngày hai người làm gì, chỉ cần đừng làm những việc không nên làm là được.” Đương nhiên anh không để ý tới động tác nhỏ của hai anh em dưới gầm bàn ăn. 

"Đúng!" Hai anh em đồng thời trả lời mẹ. 

"Tôi không được khỏe...ăn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Nữ Nô Cố Ngọc Ninh

Trần Khả hôm nay chỉ ngủ có sáu tiếng. Ăn xong, anh trở về nhà để ngủ tiếp. 

1 giờ 30 phút chiều, Trần Hoàng tới phòng làm việc báo cáo với mẹ: "Mẹ, con ra ngoài, khoảng năm giờ con sẽ về, con sẽ không trì hoãn chỗ của dì Trần."

Trần Thanh Bình đang giải quyết công việc. Sau khi nhìn con trai, bà trả lời: "Được rồi, con cứ đi và an toàn trên đường nhé." Trần Thanh Bình biết rằng con trai cô đang hẹn hò với bạn gái nhỏ của mình. Dù muốn ngăn cản nhưng cô không có lý do thích hợp. 

Nếu Trần Khôn học không tốt, Trần Thanh Bình đã cấm anh làm bài tập về nhà từ lâu. 

Chỉ vì con trai của ông tốt hơn về mọi mặt nên ông không cần phải lo lắng gì cả, cũng không có cách nào để khống chế nó. Đây cũng là điều khiến Trần Thanh Bình đau đầu. 

…

Cố Dư Ninh vội vàng bị đụ, cả buổi sáng đều tập trung vào Trần Khôn, bình thường không thể tập trung làm việc. Khi một khách hàng đến bàn chuyện kinh doanh, cô ấy sẽ hoãn việc đó sang ngày mai. 

Cô ấy không làm gì cả khi đến công ty sáng nay. Cô ấy đang trò chuyện với Trần Hoàng trong văn phòng hoặc đang ngắm nhìn vẻ đẹp của mình trong gương. Cô ấy sẽ thay son môi và trang điểm lại khi có việc gì đó phải làm. Cô ấy thậm chí còn không ăn trưa, chỉ ngồi trên ghế của ông chủ và đợi Trần Hoàng. 

Đây cũng là hiện tượng khó tránh khỏi sau khi Cố Nguyên Ninh hoàn toàn sa ngã. Nếu cứ tiếp tục như vậy, nếu ngày nào cũng nóng nảy và không làm gì nghiêm trọng thì đơn giản là bạn sẽ không thể sống sót qua ngày hôm đó. 

Để giải quyết tình trạng này, cách duy nhất là hợp nhất “trái tim nữ nô”. Khi Trần Hoàng không ở bên cạnh, cô có thể phong ấn ham muốn của mình, ngăn cản cô biến thành một con cái không có đầu óc, ngày nào cũng biết động dục. 

(Trước đây tôi đã viết về bối cảnh của “Trái tim cô gái nô lệ”, bây giờ tôi viết lại. Tôi nghĩ độc giả gần như đã quên mất rồi.)

(Trái tim của nữ nô, chỗ dựa đặc biệt của hệ thống hậu cung tà ác.

Giá là 1W điểm cho mỗi mảnh.

Lưu ý: Chỉ những phụ nữ có giá trị sát thương là 100 mới có thể hợp nhất.

1. Làm cho nữ nô tuyệt đối tôn sùng chủ nhân và căm ghét người khác giới.

2. Tăng khoái cảm tình dục mà nữ nô lệ nhận được từ chủ nhà.

3. Tăng ham muốn tình dục của nữ nô lệ đối với chủ nhà và phong ấn ham muốn khi không ở gần chủ nhà; vật chủ có thể giải phóng hoặc phong ấn ham muốn tình dục của nữ nô lệ bất cứ lúc nào.

4. Cho phép nô lệ nữ tăng cài đặt giá trị độ tương phản. Giá trị tương phản có thể cung cấp cho vật chủ cùng một lượng giá trị xấu mỗi ngày. Kích thước của giá trị tương phản được xác định bởi mức độ tương phản của nô lệ nữ, với giới hạn trên là 100.

5. Nếu nữ nô bị người khác giới làm ô uế thì sẽ trực tiếp chết. )

Khi Chen Huang đến thẩm mỹ viện, hai cô lễ tân nhìn thấy chàng trai đẹp trai ngày hôm qua lại đến đây, liền lễ phép chào hỏi: "Là anh Chen phải không?" 

"Vâng." Trần Khôn khẽ gật đầu.

"Anh Cố đã sắp xếp cho chúng ta rồi, bây giờ anh đưa em đến đó." Một trong những nữ nhân viên lễ tân nói, với huy hiệu làm việc trên ngực tên là "Tiểu Thiên". 

Sau khi Xiaoqian ném cho đồng nghiệp của mình một cái nhìn đùa cợt, cô ấy đã ôm Trần Hoàng vào thang máy. 

Trần Hoàng và cô lễ tân đã đến tầng bảy. Cách bố trí của thẩm mỹ viện giống như một khách sạn, với từng phòng nhỏ độc lập nối tiếp nhau. Trần Hoàng cũng gặp nhiều khách hàng và nhân viên đến làm đẹp trên đường đi. 

"Nhân viên trong thẩm mỹ viện này đều rất xinh đẹp, ai cũng mịn màng, mịn màng. Đặc biệt là nhân viên lễ tân tên Xiaoqian, người mặc đồng phục và tất chân đi trước mặt tôi, còn cố tình vặn vẹo mông, cô ấy thật đáng bị đánh..."

Nhưng so với Cố Viễn Ninh đại dâm đãng, Tiểu Thiên vẫn kém xa. 

Vốn dĩ Tiểu Thiên đã đoán ra được cốt truyện. Trong thang máy, cô bị cậu em trai đẹp trai này sờ sờ, sau đó cô giả vờ từ chối và xin thông tin liên lạc của mình để hẹn sau. 

Ý tưởng của cô là xem liệu cô có thể quyến rũ được người mẫu nam nhỏ bé mà sếp cô đang chơi cùng hay không. Cô ấy không chỉ có thể lừa dối sếp của mình ở một mức độ nào đó mà còn có thể trải nghiệm cảm giác trở thành một phụ nữ giàu có. Sẽ thú vị biết bao... Dù sao, từ góc nhìn của cô, Trần Hoàng chỉ là một mẫu nam nhỏ bé được Cố Viễn Ninh giữ lại mà thôi. 

Trần Hoàng mặc dù rất muốn đánh vào mông con chó cái này, nhưng hắn vẫn chưa làm được. 

Đi vòng quanh vài vòng, tôi đã đến phòng làm việc của tổng giám đốc, chính là phòng làm việc của Cố Viễn Ninh. 

"Đông đồng." Tiểu Thiên cung kính gõ cửa, xin chỉ thị: "Cố tiên sinh, Trần tiên sinh đến rồi."

"Mời vào." Giọng nói của Cố Uyển Ninh từ trong phòng truyền đến. 

Sau khi Xiaoqian mở cửa cho Trần Hoàng, cô ấy rất nhạy cảm và không dừng lại quá nhiều. Cô bước từng bước nhỏ, háo hức chia sẻ quả dưa của sếp với một đồng nghiệp lễ tân khác. 

Sau khi Trần Hoàng đi vào, Cố Viễn Ninh cũng đứng dậy khỏi ghế của ông chủ, đi giày cao gót về phía Trần Hoàng. 

"Chị Yuening, người vừa rồi tên là Xiaoqian thật là sừng sỏ, mông cô ấy ở trên mặt tôi." Mặc dù Cổ Nguyệt Ninh đang mặc một bộ trang phục đi làm nghiêm túc nhưng bộ đồng phục của cô ấy lại quá hấp dẫn đối với đàn ông. Càng mặc nghiêm túc thì trên giường càng đĩ. Cô ấy là một con chó cái hoàn toàn tương phản. 

"Cái kia tiểu hoang đàng... Dám gây sự chú ý của ngươi? Ngày mai bảo nàng biến đi."

Cổ Nguyệt Ninh chủ động đẩy bức tường của Trần Hoàng vào cửa, hôn vào tai Trần Hoàng, ngửi mùi hương trên cơ thể Trần Hoàng trong khi hôn. 

"Kíc... chíp... đừng nói về cô ấy, tôi không thể cưỡng lại được tên khốn kiếp này... Ôi ~ cục cưng của tôi ~ để tôi bắt lấy cậu ~" Cố Viễn Ninh chen vào vòng tay của Trần Hoàng, hôn lên tai và cổ của Trần Hoàng, ước gì cô có thể hòa làm một với Trần Hoàng. 

Nếu nhân viên tiếp tân không rời đi, nhất định có thể nghe được động tác phù phiếm của Cố Viễn Ninh qua cửa. 

Trần Hoàng đáp lại sự nhiệt tình của Cố Nguyên Ninh, rất nhanh hai người liền ôm nhau nói chuyện như thể mới kết hôn vậy. 

Có lẽ là bởi vì Cố Ngữ Ninh vừa mới đánh son không lâu, môi Cố Ngữ Ninh có vị rất ngọt. 

Cố Dư Ninh vừa sa ngã, hiện tại đang ở trong trạng thái yêu đương cuồng nhiệt. Đối với Trần Hoàng, họ giống như một cặp đôi trẻ đang yêu nhau. 

“Em yêu à~ Nếu hôm nay em không phục vụ tốt em gái mình, em ấy sẽ không để em đi đâu ~ Hừ hừ~ đồ anh trai hôi hám!” Cố Ngữ Ninh thanh âm càng ngày càng nhỏ, nàng vô thức nâng cao thanh âm của mình. Với giọng hát đầy sức lôi cuốn tự nhiên của Nữ hoàng, nó thực sự có thể chiếm được tâm hồn của một người đàn ông. 

"Chị Yuening... chị nhớ em đến thế phải không?" Trần Hoàng đưa tay vào dưới váy Cố Uyên Ninh, giữa hai đùi cô có một thứ dịch nhờn. Trước đây cô đã được mời đến làm việc trong máy hút bụi, nhưng bây giờ khu vực tam giác dưới đùi Cố Dư Ninh như có nước lũ dâng lên, ngay cả ren trên tất đùi của cô cũng ướt đẫm. 

Trần Khôn nghịch nghịch ngón trỏ và ngón giữa của mình. Từ mức độ thâm nhập của ngón tay và sự chạm vào mềm mại như sáp, anh có thể biết đó là cái lồn to béo của Cố Ngữ Ninh. Đó là sự thật.

"Anh nhớ em quá ~ Anh còn không biết đêm qua em đến đây bằng cách nào... Sau khi bị anh làm tình, em không còn cảm nhận được con cặc giả mà anh từng dùng nữa... Dù sao thì anh cũng phải cho em một con cặc!" Cố Viễn Ninh điên cuồng hôn Trần Hoàng, nâng đầu gối lên áp vào háng Trần Hoàng, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc trong quần của cô. 

Cố Viễn Ninh âm hộ ngứa ngáy không chịu nổi, ngậm đầy miệng một lúc mới ngồi xổm xuống giúp Trần Hoàng cởi khuy thắt lưng. 

Trần Hồng nhìn bảng trạng thái của Cố Viễn Ninh cùng hành động vội vàng muốn chết tiệt của hắn, không khỏi mắng "Con đĩ!"

[Trạng thái: Cực kỳ nóng nảy, cực kỳ hưng phấn, hồi hộp, nhạy cảm, hơi ngượng ngùng, hơi bất an. 】

"Hmm... em gái tôi là một con đĩ... ừm~ con cặc của anh trai hôi hám của tôi đang cứng lên rồi~"

Cố Viễn Ninh cởi quần lót của Trần Hoàng, đưa tay ôm lấy con cặc nóng bỏng, nhẹ nhàng vuốt ve. Đầu tiên, cô nhắm mắt hít hà một cách say sưa, sau đó áp khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của mình vào con cặc, cảm nhận nhiệt độ nóng bỏng bên trong. 

Sau đó Cố Viễn Ninh âu yếm hôn lên gốc gà. 

"ｍｕａ～Con cặc của anh trai hôi hám thơm quá~"

Lúc này Cố Viễn Ninh đang ở đỉnh cao dục vọng và khát khao, coi như là cơ hội tốt để rèn luyện. 

Cố Viễn Ninh cũng không có chào hỏi, chỉ chỉ vào quy đầu, hừ lạnh một tiếng. Trần Hoàng hơi vặn eo, di chuyển cặc, để cho Cố Viễn Ninh cắn một miếng. 

"Hả? Cậu đang làm gì vậy? Cậu đang trốn cái gì vậy?" Cố Viễn Ninh ngẩng đầu, trợn mắt phượng hoàng mờ mịt nhìn Trần Hoàng, sau đó dùng tay ôm lấy dương vật, chuẩn bị ngậm miệng lần nữa. 

"Cho anh ăn à?"

"Hả???" Cố Viễn Ninh vừa mới mở miệng, đang định mút quy đầu, nghe thấy giọng nói của Trần Hoàng liền dừng lại, cau mày, đảo mắt phượng quyến rũ. Cô ấy đã hiểu Trần Hoàng định làm gì, liền hỏi: "Cô bé thân yêu của tôi, tôi có thể ăn cặc của cô không?" Cố Dư Ninh quỳ trên mặt đất, vặn vẹo thân thể mềm mại ôm cổ họng, trên mặt có chút ủy khuất. Cô ấy hoàn toàn khác với nữ trùm xã hội đen nghịch ngợm Cổ Nguyệt Ninh thường ngày. 

"Đúng vậy, trước khi ăn gà phải hỏi. Ăn đi."

"Hừm, đồ anh trai hôi hám!" Khạc nhổ xong, Cố Viễn Ninh lập tức kẹp chặt quy đầu. Cô ấy di chuyển nhanh đến mức có thể để con gà trống ngon lành này trốn thoát một lần nữa. 

Nếu có người đi ngang qua cửa phòng tổng giám đốc vào lúc này nhất định sẽ biết bên trong có người đang ăn cặc. Bởi vì chuyển động của cặc Cố Uyên Ninh quá rõ ràng, cho nên khi mút tạo ra tiếng thở hổn hển, tiếng nuốt và tiếng xèo xèo, người bình thường đều có thể nghe thấy hắn đang làm gì. 

Cố Viễn Ninh cũng rất to gan, cô thật sự không sợ người khác nghe thấy. Đúng như cô ấy đã nói, "Nếu tôi biết thì sao? Người khác không thể đụ tôi."

Trần Hoàng vén tóc Cố Huy Ninh bên tai, "Ồ... Vân Ninh tỷ... sâu hơn một chút..."

"Ừm..." Cố Huy Ninh nhổ dương vật ra, nói: "Đã đủ sâu... Tôi ăn không nổi cặc của cậu. Ai khiến cậu lớn như vậy..."

"Bạn có thể deepthroat được không?"

"Tôi sẽ thử."

Cố Viễn Ninh một tay cầm lấy gà trống, một tay đưa lên tai cô vuốt tóc. Cô nuốt nước bọt, sau đó mở rộng miệng và nuốt con cặc.

Con cặc lớn chậm rãi bị miệng Cố Nguyên Ninh nuốt chửng. Khi quy đầu chạm tới cổ họng, Cố Viễn Ninh tiếp tục nuốt xuống. Ngay khi quy đầu đẩy vào cổ họng anh, Cố Viễn Ninh nghẹn ngào.

"Ahem, khụ...có chút khó khăn." 

Sau khi thực hiện một số điều chỉnh, Cố Viễn Ninh thử lại lần nữa. Cô cố tình kiểm soát việc mở cổ họng và để quy đầu lọt vào cổ họng mình. Cố Dư Ninh mặc dù cố gắng nuốt xuống nhưng vẫn không thể nuốt hết, nhưng nó đã sâu hơn trước rất nhiều. Nó mang lại cho Trần Hoàng một trải nghiệm sâu sắc trong cổ họng. 

"Được rồi, chị Yuening, chị hãy giữ chặt, em sẽ cố gắng di chuyển."

Cố Dư Ninh chớp mắt tỏ ý đã nhận được, nhưng lúc này trông cô rất buồn cười. Khuôn mặt trang điểm thanh tú của cô trở nên hóp lại, đôi môi dính chặt vào con cặc, kéo dài cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ không hề khoa trương như miệng ngựa trong anime. 

Trần Hồng chậm rãi bắt đầu đâm vào, cảm giác cùng lúc thâm nhập hoàn toàn khác nhau. Sự khác biệt là âm đạo có tính đàn hồi, thậm chí âm đạo chật nhất cũng được đệm bởi thịt âm đạo đàn hồi, trong khi cổ họng lại cứng hơn rất nhiều. Tuy có sụn nhưng vẫn có cảm giác hơi cứng, dương vật bị bóp đến mức tê cứng. 

Bất cứ khi nào quy đầu đi vào và ra khỏi cổ họng, phần sụn gần cổ họng sẽ xoa bóp quy đầu một cách mê hoặc và làm xước nó. Trần Hoàng đành phải nín thở chịu đựng loại khoái cảm mãnh liệt này, căng cứng toàn thân, siết chặt cơ vòng để cẩn thận cảm nhận được khoái cảm khiến người ta thăng thiên. 

Sau khi Trần Khôn trải nghiệm loại khoái cảm cực độ này, anh ấy đã than thở tại sao mình lại thích quan hệ tình dục đến vậy. Thú vui tình dục là thú vui nguyên thủy nhất của con người không có lý do gì cả, bởi vì nó thực sự rất thú vị! 

Cảm giác tê dại từ quy đầu khiến cột sống của Trần Hoàng run lên và đôi chân yếu ớt, kích thích tinh trùng của anh đến mức có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. 

"Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt vời~"

"Cố Huy Ninh, ngươi đúng là một con điếm đáng bị đánh chết!" Trần Hoàng ôm đầu và đụ miệng và lỗ một cách bừa bãi. 

Cổ Nguyệt Ninh cũng rất hợp tác với Trần Hoàng. Sâu họng khiến hắn khó chịu, nhưng lại khiến Trần Hoàng cảm thấy dễ chịu, hắn có thể nhịn được. 

Cô thực sự muốn Trần Khôn bị ám ảnh bởi cơ thể của mình. Với những gì cô có bây giờ, điều duy nhất mà Trần Hoàng có thể chú ý đến là cơ thể của chính cô. Nói cách khác, thứ hắn có thể cống hiến cho Trần Hoàng không chỉ là thân thể, mà còn là trái tim, có thể đào ra và trao cho hắn bất cứ lúc nào. 

Có thể là do sự tồn tại của một thứ siêu việt gọi là hệ thống. Đối với những phụ nữ đã hoàn toàn sa ngã, dù là Lưu Tử Anh hay Cố Ngọc Ninh, cực khoái tâm lý dễ dàng hơn cực khoái thể xác, có thể khiến họ cảm thấy dễ chịu hơn và tiết ra nhiều dopamine hơn. 

Nhưng những phụ nữ như Trần Khả, những người không bị ảnh hưởng bởi giá trị giảm sút, lại không có hiện tượng này. 

Một người bình thường sẽ không thể chịu đựng được cuộc ân ái sâu trong cổ họng đầy bạo lực như vậy. Cố Viễn Ninh có thể ngăn chặn cảm giác khó chịu thông qua khoái cảm do tâm lý đỉnh điểm mang lại. Cố Dư Ninh muốn ho mấy lần nhưng cô lại kìm lại. 

"Hừ hừ..." Cố Uyển Ninh bị Trần Khôn đâm một đòn, chỉ có thể rên rỉ thảm thiết. 

Trần Hoàng vẫn chưa đạt đến trạng thái xuất tinh. Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Cố Dư Ninh, anh cũng cảm thấy thương hại cô, rút ​​dương vật ra để cô thở. 

"A...khụ...khụ...anh khỏe không? Anh trai hư!" Cố Dư Ninh lấy tay lau nước miếng quanh miệng, cổ họng khàn đặc. Và khi nuốt nước bọt, cổ họng tôi như bị viêm, hơi giống như nuốt một lưỡi dao cạo vậy. Cổ họng đau rát nhưng cô cũng không dám nói gì. Cô không muốn Trần Hoàng thương hại mình, thậm chí còn hy vọng Trần Hoàng có thể chơi đùa với cô. 

"Chưa đủ đâu. Hãy thử lại ở một tư thế khác. Nằm xuống ghế sofa đi."

"Chỉ có bạn mới có thể chơi."

Cố Viễn Ninh bước đi với tốc độ nóng nảy, chậm rãi nằm xuống chiếc ghế sô pha bọc da nơi cô thường tiếp khách, sau đó gục đầu xuống. Tư thế nằm này có thể làm cho cổ họng và thực quản ngang bằng, giúp bạn dễ dàng hít sâu hơn. 

“Chị Yuening, nếu chị không chịu nổi nữa thì hãy nói với em.”

Cố Viễn Ninh gật đầu, sau đó nhìn con cặc lớn của Trần Hoàng chậm rãi áp vào người cô. Sau đó cô ngửi thấy mùi đàn ông nồng nặc, tinh hoàn béo ngậy và lông gà um tùm dần dần chiếm trọn tầm nhìn. 

Với kinh nghiệm thọc sâu vừa rồi, Cố Yu Ninh sớm mở cổ họng, con cặc của Trần Hoàng thuận lợi đưa vào trong cổ họng cô. 

Cố Viễn Ninh cũng rất khôn ngoan vén váy che mông lên, lộ ra âm hộ mềm mại và mập mạp của cô để hít thở chút không khí. Nó cũng giúp Trần Khôn dễ dàng xem con mèo béo của cô đụ miệng cô hơn, điều này có thể khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn. 

Chỗ phình ra ở cổ họng Cố Yu Ninh không ngừng chuyển động theo chuyển động đẩy của Trần Hoàng, giống như chỗ phình ra ở bụng dưới của anh khi đụ âm hộ cô. 

Một lúc sau có người tới gõ cửa. 

Trần Hồng đang tập trung đóng cọc chợt nhận ra bên ngoài có một người phụ nữ đeo kính. Anh liếc nhìn bảng thông tin. Xét theo nghề nghiệp của anh, cô hẳn là thư ký của Cố Viễn Ninh. 

"Anh Cố? Anh Cố? Anh có trong đó không? Em nhắn tin cho anh nhưng không thấy trả lời..."

Trần Khôn không thể cản trở công việc của người khác nên đã rút dương vật của mình ra. 

Con đĩ đầu tiên liếm con cặc đang chảy nước vài lần, sau đó ngồi dậy hắng giọng, cuối cùng trả lời: "Có việc gấp không?"

"Rất khẩn cấp. Nhà cung cấp mỹ phẩm XX muốn báo giá. Tôi đang đợi phản hồi của anh."

"Bây giờ tôi có việc phải làm. Hãy nói với họ và chúng ta sẽ nói chuyện đó vào ngày mai." Cố Huy Ninh giọng điệu mặc dù vẫn bình tĩnh, nhưng Trần Hoàng nhíu mày có thể biết, nàng đã có chút cáu kỉnh. 

"Tôi đã thúc giục bạn nhiều lần và họ đang chờ giao hàng ngay hôm nay."

"Mẹ kiếp!" Cố Viễn Ninh không kiên nhẫn chửi rủa, đứng dậy chỉnh lại quần áo, mặc váy che hông, sau đó nói với Trần Hoàng: "Chờ một chút, tôi phải gọi điện thoại."

"Vâng." Trần Hoàng cười quái dị. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Trần Hoàng, Cố Viễn Ninh lập tức phản ứng lại, chọc vào ngực Trần Hoàng nói: "Tôi đã biết anh sẽ đụ tôi khi tôi đang nói chuyện điện thoại."

"Tôi không nói điều đó."

"Này, cậu đang giả vờ làm gì vậy, đồ biến thái? Tôi sẽ đụ cậu sau. Nếu cậu thích, tôi sẽ cố ý đánh cậu lâu hơn một chút." Sau đó Cố Ngữ Ninh mở cửa đi ra ngoài. 

"Anh Gu? Trông anh hơi..." Thư ký nhìn thấy trên trán ông chủ lấm tấm mồ hôi và vài sợi tóc dính chặt. Đây là lần đầu tiên cô thấy sếp của mình trông như thế này. 

"Ừm, tôi hơi sốt, có vấn đề nhỏ thôi. Cậu cứ báo cáo cho tôi đi." Cố Viễn Ninh vừa mở miệng nói chuyện, liền có một cỗ mùi nam tính xông ra. Tuy không rõ ràng nhưng thư ký cũng có thể ngửi thấy.

"Ừm..." Thư ký ngửi thấy mùi này sửng sốt một chút, "Ồ... Còn về báo giá họ đưa ra..."

"Không cần nói gì cả, tôi biết rồi, cứ làm đi."

"Ồ, được rồi, được rồi, anh Gu." Thư ký đưa cho Cố Viễn Ninh một văn kiện rồi xoay người rời đi. 

Đã từng trải qua chuyện nhân gian, nàng nhất định biết đây là mùi dương vật nam nhân, đây là mùi gà trống, không thể nhầm lẫn được. 

Nhưng cô không tin rằng sếp của mình vừa ăn thịt cặc của một người đàn ông trong văn phòng. Tôi chỉ có thể tự hỏi liệu mình có bị ảo giác hay không, dù sao tôi cũng đã lâu không quan hệ với bạn trai. 

Cố Dư Ninh trước tiên gọi điện thoại ở bên ngoài, sau đó đi vào, một đường đi tới bàn làm việc của ông chủ. Vừa nói chuyện làm ăn với anh, cô vừa ôm góc bàn vừa nâng mông lên, nháy mắt với Trần Hoàng đang ngồi trên ghế sô pha, đồng thời phát ra lời mời làm tình. Hơn nữa, cô cố tình không vén váy lên hoàn toàn mà buông ra sau khi nâng nửa chừng, bởi vì cô cảm thấy trình độ nửa che nửa hở này sẽ tốt hơn khi dụ dỗ Trần Hoàng xâm chiếm cô. 

Đúng vậy, hành động nhỏ của cô ấy thực sự đã khiến Trần Hoàng tức giận.

Trần Hoàng đi tới, chửi "con đĩ!" thấp giọng, sau đó chậm rãi vén chiếc váy quyến rũ lên, bất ngờ tát vào cái mông béo của Cố Viễn Ninh.

"Nứt!" 

"À~"

Cố Viễn Ninh không ngờ Trần Hoàng trực tiếp tát vào mông cô, lực mạnh đến mức cô không hề phản ứng. 

Bây giờ thì đỡ hơn rồi, tiếng bị tát vào mông và tiếng hét của chính mình đều bị người đàn ông đối diện nghe thấy.

Cố Viễn Ninh vội vàng tắt điện thoại, quay đầu tức giận nói với Trần Hoàng: "Ngươi muốn chết! Hắn nhất định đã nghe thấy!"

Bạn vẫn muốn nói về công việc kinh doanh của tôi chứ? Tôi vẫn muốn khuôn mặt của tôi chứ? "

"Sao cậu lại đổ lỗi cho tôi? Rõ ràng là bạn đã yêu cầu tôi đến và làm tình với bạn. Đánh đòn là hợp lý phải không?"

"Con nhỏ khốn nạn này! Chết tiệt!" Cố Viễn Ninh không có thời gian cùng Trần Khôn tranh cãi, liền mở mic nói với đối phương: "Xin lỗi, con trai tôi đang trêu chọc tôi. Anh ta tát tay vào tai tôi khiến tôi sợ hãi”.

"Ờ hahaha! Không sao đâu, vừa rồi tôi tưởng mình nghe nhầm.” Đối phương cũng xấu hổ xin lỗi, anh không nghĩ ra được nguyên nhân thực sự, vì ông Cố nói là con trai ông chơi khăm, là con trai ông chơi khăm, bị đàn ông đánh vào mông thì ông cũng không tin.

Sau đó hai người nói chuyện công việc bình thường.

Trần Hoàng cầm con cặc của mình và để quy đầu di chuyển lên xuống khe đầy đặn và mọng nước. Cố Viễn Ninh có thể một mình chịu đựng loại kích thích này, nhưng lại không ảnh hưởng đến giọng điệu của cô.

"Chị Yuening, chị có muốn em đụ chị không?" Trần Hoàng lễ phép hỏi.

Cố Uyên không trả lời. Cô dùng tay chạm vào mu của mình, sau đó dùng ngón trỏ và ngón giữa để xòe môi âm hộ đầy đặn ra và mở lỗ. Ý nghĩa không thể rõ ràng hơn.

Trần Hoàng không có trực tiếp nhét vào, cứ như vậy xoa xoa quy đầu ở cửa hang, điều này khiến Cố Việt Ninh yên tâm.

Cô tắt micro trước rồi ngả người ra sau, chủ động cho cặc thâm nhập.

"Hả~?"

"Ha~!"

"Chết tiệt ~ anh trai hôi hám của tôi!"

Trần Hoàng vẫn không nhúc nhích, Cố Viễn Ninh chỉ có thể tự mình di chuyển.

"Hmm~...Hmm...Hmm..." Cố Yu Ninh điều chỉnh một lúc, giọng điệu bình thường trở lại, sau đó bật mic lên và tiếp tục liên lạc với đối phương. 

“Chị Yuening, chị luôn đóng micro lại. Đụ cô ấy cũng vô ích thôi." Trần Hoàng cúi xuống, nhỏ giọng vào tai Cố Viễn Ninh. 

"Đồ khốn nạn, cậu thực sự muốn đối phương nghe thấy mình à?" Cố Dư Ninh lại tắt micro, quay người nói.

“Vậy thì tôi sẽ nhẹ nhàng, đừng tắt micro.”

"Không được phép gắng sức đột ngột."

"Được."

“Anh cũng không được phép đánh em.”

"Ừ, ừ." Trần Hoàng đáp ứng, đồng thời vỗ vào cái mông to béo: "Đây là lần cuối cùng, về sau ta sẽ không tát ngươi."

"Hả?~..." Một đòn này dường như đã đánh trúng vào điểm nhạy cảm của Cố Viễn Ninh, đến nỗi cô gần như mất đi đôi chân. 

"Con nhỏ khốn nạn này! Nếu muốn gọi thì đợi tôi cúp máy nhé."

"Được rồi, cậu cứ tiếp tục và tôi sẽ nhẹ nhàng."

Trần Hoàng chậm rãi di chuyển eo và bụng, để con cặc lớn từng chút một chen vào bên trong. Quy đầu sưng phồng đẩy lên những lớp thịt lồn gấp bên trong đường hoa, cuối cùng chạm đến phần sâu nhất của bông hoa. 

“Hai nghìn lẻ sáu một miếng…Hmm~…Tôi muốn, tôi muốn một, một trăm, thấp nhất là bao nhiêu?” Con cặc của anh đã được cắm vào tâm của bông hoa. Cố Huy Ninh mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng khi nói chuyện cũng không khỏi rên rỉ, lắp bắp, nhưng tương đối nhẹ, đối phương không thể nghe thấy cái gì dị thường. 

Như thường lệ, Cố Viễn Ninh sẽ không nói chuyện nhiều với nhà cung cấp. Cô ấy là Bên A và cô ấy sẽ báo giá. Nếu thích thì có thể bán, không thích thì đổi loại khác. Cuộc cãi vã hôm nay hoàn toàn là do Trần Khôn. 

Sau khi Trần Hoàng chậm rãi đụ hắn vài lần, hắn bắt đầu tăng cường độ mãnh liệt với Cố Viễn Ninh. Khi cắm vào giữa bông hoa, Trần Hồng để con cặc của mình vặn xoắn, quy đầu sẽ xoay và nghiền nát bên trong tâm bông hoa. 

Cố Dư Ninh đau đớn khiến cô bị gãi khắp người, ngứa ngáy đến tận tim. Cũng có một chút thay đổi trong giọng điệu. Cố Viễn Ninh lại tự mình di chuyển, khống chế mông đánh vào háng Trần Hoàng. 

Cái mông to béo va vào bụng Trần Hoàng, gây ra những đợt sóng mông. Trần Hoàng hai tay ấn lên cái mông mập mạp của mình, sóng mông biến mất. Khi anh thả tay ra, sóng mông xuất hiện. Hả? Vui quá~

Trần Khôn không cần tăng tốc, Cố Viễn Ninh tự mình tăng tốc, giọng điệu ngắt quãng. 

Bị làm tình đến đỉnh điểm, Cố Yu Ninh cảm thấy bị làm tình như thế này thật là "khó chịu". Cô phải cẩn thận, không vừa lòng nên đã cúp điện thoại sau khi định giá với đối phương. 

Cố Huy Ninh ném điện thoại sang một bên, quay đầu nhìn Trần Hoàng: "Cuối cùng chúng ta cũng đạt được thỏa thuận."

"Cảm giác không thú vị lắm."

"Hmm~ Vậy bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Hai người vừa nói chuyện vừa quan hệ tình dục. 

"Lần tới gọi điện cho con gái hoặc cô giáo Tiền, có lẽ sẽ thú vị hơn một chút."

"Tiểu tử này, ngươi đang nghĩ tới Tiền Duy sao?"

"Chà, kể từ khi gặp cô ấy ở trường trung học, tôi đã muốn đụ cô ấy rồi." Trần Hoàng nói thật.

"Gọi cho mẹ, ta giúp ngươi làm tình Tiền Duy." 

"Chậc? Tại sao mẹ lại muốn làm mẹ của con đến vậy? Vừa rồi ta còn chưa tính toán với ngươi chuyện ngươi đã nói với mọi người về trò đùa của con trai ngươi." Trần Hoàng lại vỗ vào cái mông to béo của mình hai cái nữa, hai cái mông to vốn có màu trắng giờ đã biến thành quả đào to màu đỏ. 

"Hmm~ Hmm~...Anh không biết, anh chỉ thích nghe em gọi anh là mẹ thôi, hehe~"

“Vậy thì hãy gọi cho chồng cô và nghe này.”

"Ừ~~Chồng~~Địt em thật mạnh~~Ông chồng có cặc to sẽ đụ cái lồn của Nguyệt Ninh ra từng mảnh~~Hmm~" Cố Yu Ninh vặn vẹo cái mông béo ngậy rên rỉ, sau đó lại đổi lại giọng điệu ban đầu, "Thế nào? Cậu có thích tôi thế này không?"

“Không đủ chân thành.”

“Haha, điều đó có nghĩa là cậu vẫn chưa làm tình với tôi.”

Cổ Nguyệt Ninh, một vixen, thực sự rất quyến rũ và quyến rũ. Những lời này khơi dậy dục vọng của Trần Hoàng. 

Trần Khôn ngừng nói nhảm, cầm quả đào lớn bằng cả hai tay và bắt đầu chế độ chết tiệt bùng nổ! 

"Uh-huh...vâng, cứ như thế này, cứ đụ tôi như thế này đi~"

"Hả? Hmm~...Địt mẹ tôi đi!”

"Ồ...ồ...?"

"Con cặc lớn, lớn, lớn chết tiệt tôi... mmmm~?"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cố Uyển Ninh ôm góc bàn ngẩng đầu, cắn môi, đôi mắt phượng nửa nhắm nửa mở, rất mê hoặc, giống như bị chọc đến khoái cảm.

Tiếng hét khiêu dâm của Cố Nguyên Ninh không mới lạ và kỳ quái như của Trần Khả. Tiếng hét của Cố Viễn Ninh rất đơn giản, tập trung vào một mục đích - đụ cô!

"Này~ Cảm giác thật tuyệt vời~ Địt mẹ tôi đi!" 

"Mẹ kiếp tôi! Đụ tôi đi... uh uh uh~ ha uh~ Chen, Trần Khôn... đụ tôi đến chết?, đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết~ Uh huh~"

Mặc dù cô đã đạt cực khoái nhưng Cố Viễn Ninh chưa bao giờ nói những lời như "Tôi sắp lên đỉnh", "Tôi đang lên đỉnh" hay "Tôi đang xuất tinh". Tiếng hét của cô ấy như hổn hển hoặc đại loại như "chết tiệt". 

Cố Dư Ninh đạt tới cao trào cảm giác như bị điện giật. Cô vặn vẹo người một cách điên cuồng, đưa mông về phía trước để rút cặc ra, rồi nằm xuống bàn và bắt đầu co rút, co thắt khắp người. Phần thân dưới của cô phun ra những đợt sóng nước. Khi tia nước phun ra, cô kẹp chặt chân mình. Sau khi kẹp chân, cô lắc lắc cơ thể. Sau khi lắc người, cô phun nước. Tập hợp các chuyển động cực khoái này đã trở thành một chu kỳ. 

Sau khi Cố Nguyên Ninh tận hưởng xong cao trào, Trần Hoàng vỗ mông cô một cái, không ngờ lại một dòng nước bắn ra. 

"Ừ~"

Cố Viễn Ninh nhiều nước đến mức cực khoái của cô phun ra một vùng rộng lớn trên sàn nhà.

"Tới cửa sổ." 

Đôi chân của Cố Viễn Ninh yếu đến mức đi lại rất khó khăn. Cô cởi giày cao gót và để trần đôi chân lụa đen. Cô không quan tâm đến nước trên mặt đất và giẫm lên chúng. Cô dựa vào cánh tay của Trần Hoàng và bước đến cửa sổ với hai chân đặt giữa hai chân. 

"Ừ, chồng ơi, hôn em một cái đi~"

“Tôi nghe không rõ, xin hãy nói to hơn.”

“Chồng? ~ Hôn một cái thì sao~" Cố Dư Ninh mím môi, ngẩng đầu cầu xin một nụ hôn từ Trần Hoàng. Vừa đạt cực khoái xong, tiếng kêu "chồng" của cô nghe rất thật. 

"Ngươi thật ngoan ngoãn." Trần Hoàng hôn sau lưng Cố Uyển Ninh đồng thời cởi quần áo, cởi cúc áo sơ mi của cô, dùng áo lót cọ xát bộ ngực to mềm mại của cô. 

"Bạn không được phép mặc đồ lót nữa, nó gây cản trở!" Trần Hoàng cởi áo lót của cô, ném nó ra sau và véo thật mạnh vào núm vú của cô. 

"Ừ, được rồi, tôi sẽ nghe lời chồng tôi." Cố Viễn Ninh xoay người, dựa vào tấm kính trong suốt, ôm khuôn mặt Trần Hoàng trong tay, trong mắt tràn ngập yêu thương. Sau khi chiêm ngưỡng khuôn mặt tuấn tú của Trần Hoàng, anh ta vuốt tóc. 

"Đừng xoa nữa, anh làm rối tóc em rồi..."

"Người chồng bé nhỏ của tôi trông rất hợp với bất kỳ kiểu tóc nào~"

“Tôi cạo đầu sẽ đẹp hơn phải không?”

"Chậc! Cút khỏi đây đi ~" Cố Viễn Ninh trợn mắt, dùng tay đánh Trần Hoàng, "Ngày nào tôi cũng chỉ nói mấy câu khó chịu..."

“Không phải anh nói tôi để kiểu tóc nào cũng đẹp sao?”

"Được rồi được rồi, cậu có thể cạo trọc nếu muốn, bao lâu cũng được."

"Vậy nếu tôi cạo đầu, anh vẫn để tôi đụ anh chứ?"

"Pfft hahaha! Hãy để tôi đụ em, để em đụ tôi…”

Cố Viễn Ninh cầm ly đẩy mông cô lên, trong khi Trần Hoàng cũng không khách khí tát cô một cái đến tột cùng. 

Ánh nắng chiều yên bình chiếu lên hai người. Tuy có chút chói mắt nhưng cũng có một sự ấm áp khó tả. 

Nhìn xe cộ và người đi bộ tới lui dưới lầu, Cố Viễn Ninh thực sự lo lắng lộ diện. 

Lo lắng lại trở về lo lắng, cô không hề trì hoãn những tiếng la hét dâm đãng của mình. Cô ấy hét lên một cách công khai khi bị đụ. Bây giờ Cố Ngữ Ninh không còn dè dặt như ngày hôm qua nữa. Bây giờ trước mặt Trần Hoàng, cô chính là người phụ nữ của anh. Làm hài lòng anh chính là làm hài lòng chính mình. Chỉ khi cả hai cùng vui vẻ mới gọi là “làm tình”.

"Chị Yuening?"

"Ờ...hả?"

“Anh có bao giờ nghĩ mình sẽ bị đụ trong văn phòng không?”

"Hmm...Tôi thực sự chưa nghĩ tới chuyện này."

"Bạn cảm thấy thế nào?"

“So với thế này, tôi nghĩ nằm xuống bên cửa sổ và làm tình sẽ sướng hơn…”

"Ha, ngươi muốn người khác nhìn thấy ngươi như vậy sao?"

"Không, thực ra, tôi thích nhìn ánh mắt của một người đàn ông khi anh ta muốn làm tình với tôi nhưng không thể..."

"Tại sao?"

"Bởi vì tôi nghĩ nó vui. Tôi cảm thấy hạnh phúc khi một người đàn ông nhìn tôi như vậy”.

"Hahaha, vậy bây giờ tôi chắc chắn sẽ không giống như vậy nữa... Đồ đĩ, tôi, muốn, chết tiệt, chỉ là, chết tiệt." Trần Hoàng nói một lời và đụ cô thật mạnh. Nói xong, hai chân Cố Uyển Ninh mềm nhũn ra, cô chỉ có thể kẹp hai đầu gối lại với nhau. 

"Ahhh~ Chồng~ sâu quá~ vòi~ to quá~"

"Chà, em là con đĩ của chồng em, em có thể đụ anh bất cứ khi nào em muốn ~"

“Tôi muốn chơi gì cũng được ~” Trần Hoàng lại đụ cô thật mạnh vài lần, khiến mông cô run lên và phát ra tiếng răng rắc. 

"Haha ~ Anh muốn làm gì thì làm, chồng ~" Cố Yu Ninh lưỡi thoát ra khỏi những đòn mạnh mẽ của Trần Hoàng, khó có thể nói thêm gì nữa. 

"Vậy cậu có cho tôi chơi với lỗ đít của cậu không?" Trần Hoàng ngừng làm tình với cô, dùng ngón tay cái ấn vào lỗ đít Cố Viễn Ninh, chờ đợi phản ứng của Cố Viễn Ninh. 

"À, ừm, không, không, không phải tên khốn." Cái lỗ đít dường như là điểm nhạy cảm của Cố Yu Ninh, nên Trần Hoàng chỉ ấn nhẹ vài cái, toàn thân cô run rẩy, âm hộ căng cứng. 

"Này, nhạy cảm thế à? Chị Yuening, nếu chị không cho em chơi với cái lỗ đít của chị, chị có sợ bị em đụ không?"

"Ồ~ đừng chạm vào lỗ đít của tôi, bạn có phải làm ở đó không?" Cổ Nguyệt Ninh vốn luôn trưởng thành, giờ lại hành động một cách quyến rũ. 

"Tôi thực sự ổn, chủ yếu là vì bạn càng ít muốn tôi làm vậy thì tôi càng muốn đụ bạn hơn."

"Hôm nay đừng làm tình với cậu nữa, được không? Lần sau tôi sẽ rửa sạch ruột trước khi đụ anh, nếu không bây giờ bẩn quá." Cố Nguyệt Ninh vẫn đang cố gắng hết sức để bảo vệ lỗ đít của mình. 

"Không." Giọng điệu của Trần Hoàng quả quyết: “Sáng nay tôi đã nói rồi, hôm nay tôi nhất định phải bóp chết cái lỗ đít của anh.”

Cố Dư Ninh biết lần này lỗ đít của mình không thể cứu được, nhưng cô không thể hy sinh vô ích, nhất định phải thay đổi một chút. 

"Vậy thì mẹ gọi cho mẹ, và lỗ đít của con sẽ... ah~ ahhhh... uhhhh~"

Cố Viễn Ninh đang nói giữa chừng bị Trần Hoàng đột nhiên bộc phát cắt ngang. 

"Ta sẽ không hét lên, ta sẽ đánh ngươi bất tỉnh rồi cưỡng hiếp ngươi! Con khốn!"

"Con khốn này, ngươi thực sự muốn làm mẹ của ta sao? Bạn có xứng đáng không?"

"Chết tiệt! Hôm nay tôi sẽ đập chết anh! Tôi thậm chí sẽ không đụ vào mông anh, tôi sẽ giết anh!" Trần Hồng nhớ lại, chiều hôm qua hắn cùng Cố Uyển Ninh đã tốn nhiều thời gian như vậy mới đồng ý làm tình. Cố Viễn Ninh không phải là con khốn sao? Anh thật sự rất xấu hổ với cô. 

Đôi mắt của Trần Hoàng bây giờ đỏ hoe vì tình dục. Anh ta túm lấy eo Cố Ngữ Ninh, đâm vào mông cô. Mỗi lần anh đánh cô, Hoa Tân đều run lên, trông anh như sắp làm tình. 

Miếng thịt âm hộ béo và mềm ở phần nông của lỗ dính vào con cặc và bị đẩy ra ngoài bằng lực đẩy. 

"Cố Huy Ninh, ngươi là một con khốn không thể hèn hạ hơn, lỗ đít của ngươi có cái gì mà không sờ được?

Hả? Tôi đang hỏi bạn điều gì đó! "

"Ah uh uh... Tôi, tôi... uh uh uh... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa." Tội nghiệp Cố Viễn Ninh bị đánh mạnh đến không nói được. Cố Viễn Ninh bị đánh quá bạo lực, cô cũng thất vọng rơi nước mắt. 

Một phụ nữ trưởng thành 38 tuổi bị Trần Hoàng làm khóc hai lần trong một ngày. Lần đầu tiên là khi cô bị Trần Hoàng cưỡng bức xuất tinh, và lần này cô đã khóc khi bị Trần Hoàng đụ một cách tàn nhẫn. Trần Hoàng cũng đủ tệ và không có lý trí chút nào. Dù sao thì cô cũng hơn cô hơn 20 tuổi, đối với người lớn tuổi cũng không có chút kính trọng nào. 

Vụ cưỡng hiếp bạo lực bên cửa sổ kéo dài hai mươi phút và chỉ kết thúc sau khi Trần Khôn xuất tinh khắp tử cung của Cổ Nguyệt Ninh. Trong khoảng thời gian này, cho dù Cố Viễn Ninh phun nước tiểu, Trần Khôn cũng không có dừng lại. Cố Dư Ninh lần này chắc chắn đã bị đả kích nặng nề. 

Sau đó anh ta bế Cố Dư Ninh đến ghế sô pha, chuẩn bị cưỡng hiếp lỗ đít cô. 

Cổ Nguyệt Ninh dáng người cao và bụ bẫm, nặng hơn hai cô bé Trần Khả và Lưu Tử Anh rất nhiều, nhưng Trần Hoàng có thể ôm cô ấy rất dễ dàng. 

Trần Hoàng hai tay đẩy Cố Yu Ninh đùi, đẩy nàng mông lên. Anh không quan tâm đến cái lồn to béo của cô đang rỉ ra tinh dịch màu trắng, và đút cặc của mình vào lỗ đít cô. 

Lúc này Cố Ngữ Ninh vẫn đang chìm đắm trong cảm giác cao trào vừa đạt được. Rốt cuộc, tử cung của cô chứa đầy một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng, khiến cô bất tỉnh vì sung sướng. Nếu một người phụ nữ vẫn có thể tỉnh táo sau khi bị Trần Khôn đụ trong hai mươi phút và sau đó xuất tinh với cả một tử cung tinh dịch, thì cô ấy thực sự tuyệt vời. 

Lỗ đít của Cổ Nguyệt Ninh thực sự rất nhỏ và được bao phủ bởi những nếp nhăn nhỏ. So với cái lồn to béo ở trên, người ta sẽ không bao giờ nghĩ rằng hai bộ phận sinh dục này thuộc về cùng một người. 

Điểm chung duy nhất của chúng là chúng có màu hồng. Âm hộ to béo của cô ấy có màu hồng và lỗ đít nhỏ của cô ấy cũng vậy. 

Mặc dù được bôi trơn bởi chất lỏng âm hộ của Cổ Nguyệt Ninh, nhưng việc đưa quy đầu béo ngậy vào vẫn rất khó khăn. 

Trần Hoàng lúc đầu cũng không có nóng nảy, ôm lấy dương vật của mình chậm rãi đẩy quy đầu vào trong, nhưng lỗ đít của Cố Huy Ninh chặt đến mức căn bản không thể lọt vào. 

Một lúc sau, Trần Khôn sốt ruột, vỗ vỗ Cố Viễn Ninh ngực: "Tỉnh!"

"Hmm...hả?" Cố Dư Ninh mở ra đôi mắt mờ mịt, yếu ớt đáp lại. Đôi mắt phượng đỏ đẹp này tuy hữu hình nhưng lại vô hồn, giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo thiếu mất linh hồn. 

Nhìn thấy Cố Viễn Ninh bộ dạng như một con lợn nái bị đánh bất tỉnh, Trần Hoàng lại tát cô một cái, không nhẹ cũng không mạnh, nhưng lực vừa đủ để khiến cô tỉnh lại. 

"Thả lỏng cái mông của ngươi ra, chật quá, ngươi đang đề phòng ai?"

"Hmm... Được rồi, tôi sẽ thư giãn." Cố Dư Ninh trạng thái có chút lười biếng, giống như vừa mới tỉnh lại. Lúc này Cố Uyển Ninh nhìn hoàn toàn ngượng ngùng, bị người khác thương xót. Trần Hoàng hẳn là người đầu tiên nhìn thấy Cố Viễn Ninh như vậy. Ngay cả Lâm Kỳ cũng chưa bao giờ nhìn thấy Cố Viễn Ninh như thế này. 

Sau đó cô ấy nói: "Tôi không bảo vệ chồng mình ~"

Sau khi Cố Viễn Ninh thả lỏng hậu môn, lỗ đít quả thực đã lỏng hơn rất nhiều, quy đầu về cơ bản đã hoàn toàn nhét vào. 

"A! Ừm ~" Cố Nguyệt Ninh cau mày, cắn môi dưới, nắm lấy chiếc ghế sô pha bên cạnh, chịu đựng đau đớn mà không hét lên. 

Sau khi Cố Dư Ninh nhờ "Máu Nữ Thần" cải thiện, cô không cần phải tẩy rửa ruột nữa, hậu môn cũng rất sạch sẽ. Hơn nữa, tình trạng thể chất của anh cũng được cải thiện. Nếu Cố Uyển Ninh không uống "Máu nữ thần", hắn đã không thể chịu đựng được cơn đau từ hậu môn của Trần Không, chắc chắn sẽ hét lên đau lòng. 

Các quy đầu có thể được lắp vào và phần còn lại của thân thanh thậm chí còn dễ dàng hơn. Tuy nhiên, bởi vì đây là lần đầu tiên của Cố Viễn Ninh, bên trong lại rất chật hẹp, Trần Hoàng không thể tăng tốc tiến lại gần, chỉ có thể dùng quy đầu, từ từ mở ra một con đường mới trong hậu môn Cố Viễn Ninh. 

"Nó chặt quá." Trần Hoàng cảm động thở dài. 

Cố Dư Ninh có thể cảm giác rõ ràng, hậu môn vốn đóng kín của cô đang dần dần tách ra, bị quy đầu đẩy ra từng chút một, làm phẳng đi từng nếp nhăn trong hậu môn. 

Con gà trống lớn xuyên qua sân sau, cảm giác sung mãn khiến Cố Viễn Ninh khám phá một thế giới mới. Vết sưng và đau ban đầu biến mất, thay vào đó là cảm giác tê và ngứa nhẹ, còn có cảm giác đau nhức và mềm mại, giống như đang tận hưởng một buổi mát xa ở sân sau, thật tuyệt. 

Đối với Cổ Nguyệt Ninh, được đụ vào âm hộ mang lại khoái cảm mạnh mẽ và nhanh chóng, trong khi được đụ vào mông lại nhẹ nhàng hơn nhiều, và khoái cảm có nhiều tầng lớp. 

Đối với Trần Khôn, việc làm tình với lỗ đít nói chung không thỏa mãn bằng việc làm tình với âm đạo. Âm đạo dày hơn nên việc đụ cô ấy chắc chắn sẽ dễ chịu hơn, trong khi thịt âm đạo mỏng hơn và có nhiều lớp rõ ràng hơn. Niềm vui khi được làm tình với lỗ đít là về tâm lý chứ không phải về thể chất. 

"Giữ chân của bạn."

Cố Viễn Ninh hai tay ôm lấy chân cô, để Trần Hoàng dùng tay chơi đùa với cô. 

Có rất nhiều nước màu trắng chảy ra từ âm hộ to béo. Anh ta đút ngón trỏ vào trong lỗ, thấm rất nhiều tinh dịch rồi đưa vào miệng Cố Uyên Ninh. 

"Muốn ăn không?"

"Nghĩ."

“Gọi bố đi.”

"Ta không kêu, ngươi liền sẽ không gọi ta là mẹ..." Cố Uyển Ninh vẫn không thể buông bỏ nỗi ám ảnh này.

“Vậy cậu có ăn không?” Trần Hoàng cười dâm đãng nói. 

Cố Viễn Ninh do dự một chút, không có lập tức đáp lại. Trần Hoàng thấy thế, hung hăng nhéo Cố Huy Ninh cổ, thân dưới động tác cũng đẩy nhanh tốc độ khốn kiếp của hắn. 

"Anh vẫn còn mặc cả với tôi à? Cứ làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu. Tại sao anh lại bắt tôi phải làm nhiều như vậy?"

“Ta hiện tại đã đánh nát mông ngươi, ba cái miệng trên người ngươi đều bị ta chơi đùa. Ngươi là một con khốn hôi hám, ta bắt ngươi phải mặt mũi gọi ta là bố.”

"Còn nữa, tôi muốn ngủ với ai thì tôi có thể làm tình. Bạn thân nhất của anh, Tiền Duy, chỉ là một con khốn trong số tôi. Cô ấy có cần anh giúp không? Cố Ngọc Ninh, anh không phải vừa kết giao với mấy tên ngốc sao? Anh thật sự coi mình là một con khốn sao? Anh chỉ là một con khốn hèn hạ, hôi hám, đáng bị đánh mà thôi!"

Lời mắng của Trần Hoàng tuy khó chịu nhưng quả thực hắn nói đúng. Cố Viễn Ninh chỉ thích bị Trần Hoàng bạo hành như thế này thôi. Trần Hoàng càng mắng cô, cô càng cảm thấy vui hơn. Cô ấy thực chất là một con chó cái thích bị lạm dụng. Nếu không gặp được Trần Hoàng, có lẽ kiếp này cô sẽ không bao giờ nhận ra được chính mình.

"Anh nói tóc anh rụng mấy ngày trước là vì muốn làm cho anh đụ em sướng hơn. Hả?"

"Một con khốn như ngươi mới là người được coi như nữ hoàng? Những con chó đó đúng là đồ ngốc! Lúc đầu ngươi có nghĩ đến việc coi ta như một trong những kẻ ngốc đó không? Nếu ngươi không tương đối sạch sẽ, ta đã ném ngươi con khốn đó bên đường cho chó hoang làm tình."

"Còn muốn phái con gái của ngươi tới đây cho ta đụ sao? Ngươi cũng là mẫu thân như ngươi sao? Sớm muộn hai mẹ con ngươi nếu ở chung một chỗ sẽ trở thành con khốn ngu ngốc!" Trần Hoàng nhéo cổ Cổ Nguyệt Ninh và tát vào mặt cô sau khi anh ta chửi bới cô.

Lần này Cố Uyển Ninh hài lòng bị mắng, đánh, đụ. Trần Hoàng muốn tiếp tục, nhưng con điếm lại trợn mắt và tè.

"Chồng~ Chồng~...Ờ-huh..." Cố Yu Ninh co giật và xuất tinh không ngừng, cứ lẩm bẩm "chồng". Với một con đĩ như vậy, ai đến đây cũng sẽ phải gọi cô là “chó cái”, “chó cái”, “chó cái”. 

Trần Hồng rút dương vật của mình ra, đứng dậy, để cho con điếm xuất tinh đi tiểu một lúc, sau đó lấy điện thoại di động ra quay video gửi cho Cố Viễn Ninh. 

Trần Hoàng cho rằng vì anh đã hoàn toàn yêu em nên anh vẫn quan tâm đến một cái lỗ đít như vậy, còn để một con điếm như vậy không làm gì, điều này khiến anh ấy rất không vui và phải bị trừng phạt. Hãy để Cố Dư Ninh biết, cô không cần bất cứ tôn nghiêm nào trước mặt anh. 

Có một cách rất đơn giản, đó là dung hợp "Trái tim nô lệ" của Cố Dư Ninh. Nó đơn giản thô sơ, trực tiếp sử dụng đạo cụ hệ thống để thay đổi nhận thức của Cố Nguyên Ninh. Nhưng Trần Khôn vẫn thích tự mình làm việc hơn. 

"Trái tim của cô gái nô lệ" phải được hợp nhất với Cổ Nguyệt Ninh. Trần Hoàng đã lên kế hoạch hợp nhất nó với cô ấy sau khi làm tình với Cố Yu Ninh ngày hôm nay. 

Sau khi đi tiểu, Cổ Nguyệt Ninh xộc xệch, bộ quần áo đi làm nghiêm túc của cô hoàn toàn biến thành một bộ đồng phục gợi cảm. 

Trần Hoàng xua Cố Dư Ninh tỉnh lại: "Ngươi bây giờ cởi quần áo, sau đó quỳ xuống." Giọng nói của Trần Hoàng dường như đột nhiên mất đi sự ấm áp và cảm xúc, điều này khiến bộ não vốn đang choáng váng của Cố Yu Ninh trở nên lý trí hơn. 

Không chút do dự, cô run rẩy và từ từ cởi bỏ hết quần áo. Cô lần lượt cởi áo khoác vest, áo sơ mi, vòng cổ, đồng hồ, váy và tất rồi quỳ xuống trước mặt Trần Hoàng. 

"Đặt lòng bàn tay phẳng trên mặt đất, cúi xuống và tựa trán vào mu bàn tay." Cố Viễn Ninh nghe được giọng nói sắc bén của Trần Hoàng, làm theo chỉ dẫn của hắn. 

"Cúi người xuống, hạ người xuống và ưỡn mông lên."

Cố Viễn Ninh vẫn làm theo lời nói, bộ ngực đầy đặn rũ xuống, núm vú vừa chạm đất. 

"Mặc kệ ngươi là người khác dịu dàng bạn gái, bất kể ngươi là tảng băng nữ thần được vạn người ngưỡng mộ, vô luận ngươi là khiến người ta liếm giày nữ hoàng, hay là trong mắt người khác một người vợ tốt, mẫu thân tốt... Vô luận ngươi địa vị như thế nào, đối với ta, ngươi mãi mãi chỉ là một con khốn hèn hạ."

Trần Hoàng nói với giọng điệu độc đoán với người phụ nữ đang quỳ lạy anh ta. 

Lúc này Cố Viễn Ninh hoàn toàn khỏa thân, thân dưới có nước trắng chảy ra, khuôn mặt hồng hào, dáng người hơi run rẩy, hoàn toàn không mâu thuẫn với khái niệm "con khốn" chút nào, thậm chí còn rất thích hợp. 

Trần Hoàng nhấc chân, dùng sức giẫm lên đỉnh đầu Cố Nguyên Ninh, tiếp tục nói: "Ngươi vĩnh viễn là một tên cầm thú chỉ muốn làm tình, một nữ nô không có chút tôn nghiêm nào. Mọi thứ thuộc về ngươi, kể cả thân thể, linh hồn của ngươi, mọi thứ của ngươi, đều thuộc về ta."

"Ý nghĩa cuộc sống của bạn bây giờ là sống vì tôi, vì tôi. Bạn không cần quan tâm đến việc tôi đang ở đâu, bạn đang ở đâu, tôi đang làm gì hay bạn đang làm gì. Điều duy nhất bạn phải quan tâm mỗi ngày là chuẩn bị sẵn sàng để bị đụ bất cứ lúc nào. Thế là đủ."

"Vậy cậu nên gọi cho tôi, có chuyện gì vậy?"

"Bậc thầy." Cố Uyên Ninh nhẹ nhàng đáp lại. Cô không bao giờ có thể tưởng tượng rằng ở nơi mà cô từng giẫm lên đầu người khác và trở thành nữ hoàng, một ngày nào đó cô sẽ trở thành nô lệ và bị người khác giẫm đạp. 

Cố Viễn Ninh không hề có chút miễn cưỡng mà thực ra rất hưng phấn. Dù biết mình chỉ là đồ chơi của Trần Hoàng, nhưng cô vẫn nguyện ý trở thành đồ chơi của Trần Hoàng, không bao giờ chán. 

Nếu không phải có hệ thống tồn tại, Trần Hoàng sẽ không thể hoàn toàn rơi vào cạm bẫy của Cố Viễn Ninh, nữ nhân nguyện ý trở thành nô lệ của hắn, chỉ dựa vào năng lực của chính mình. 

“Sư phụ” của Cố Uyển Ninh giống như vứt bỏ chút tôn nghiêm cuối cùng của cô. 

*******


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 43 chương Nô lệ tình dục dấu vết tục tĩu

"Ngẩng lên và nhìn tôi." Trần Hoàng dùng chân nâng cằm Cố Viễn Ninh lên, khiến cô ngẩng đầu nhìn anh. 

Cố Dư Ninh mặt đã đỏ bừng, vẫn có chút xấu hổ. Khi nhìn Trần Hoàng, ánh mắt luôn lảng tránh. 

Nhưng hãy thử nghĩ xem, một người phụ nữ vốn thường kiêu hãnh giờ lại bị đối xử như nô lệ tình dục. Sự tương phản này không chỉ mang đến cho cô sự xấu hổ mà còn chà đạp lên nhân cách, sự tủi nhục và sự chìm đắm không thể giải thích được của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp thành thục, đôi môi đỏ mọng thanh tú, đôi mắt phượng xinh đẹp, nốt ruồi rướm nước mắt, mái tóc bù xù, đôi má đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, thân hình quyến rũ... Lúc này, sức hấp dẫn của Cố Yu Ninh đã tăng lên đến mức không thể diễn tả được. Trong mắt Trần Hoàng, đây là lúc phụ nữ đẹp nhất. 

Trần Hoàng cười toe toét và nói: "Chị Yuening, chị thật là một người đẹp. Tôi thật may mắn khi được coi một người phụ nữ như chị như một người đẹp." Cảm khái thở dài sau, Trần Hoàng ngồi ở Cố Nguyên Ninh lão bản ghế nói: "Đi, mười phút nữa xuất tinh vào trong miệng ta, sẽ có khen thưởng."

"Được rồi, chủ nhân ~" Cố Viễn Ninh quả nhiên có tư cách làm một con khốn. Trần Hoàng không nói gì, nàng biết mình phải bò tới. 

Với chiều cao 1,74 mét, ngực khủng và mông đầy đặn, bộ ngực đung đưa, động tác bò của Cổ Nguyệt Ninh khá ấn tượng. Nếu Trần Hoàng là một con chó gầy, hắn thật sự không thể khống chế được. 

Cố Viễn Ninh bò đến dưới chân Trần Hoàng, trèo lên đùi Trần Hoàng, đầu tiên vuốt lông quanh tai cô, sau đó dùng hai tay ôm lấy dương vật, vùi đầu vào liếm. Anh ta thè lưỡi ra, ấn vào con cặc rồi liếm từ quy đầu đến tinh hoàn. Trong khoảng thời gian này, hắn thỉnh thoảng liếc nhìn Trần Hoàng, tự hỏi Trần Hoàng có hài lòng với việc liếm của mình hay không. 

"Chirp, chirp, chirp... ừm... chồng, xèo xèo... phần thưởng là gì vậy?" Cổ Nguyệt Ninh bị ám ảnh bởi con cặc của mình và vừa nói vừa nuốt nước bọt. 

"Dây xích chó, nút mông, nếu không tôi sẽ cắn chết anh, chọn một trong ba."

Khi nghe đến lựa chọn cuối cùng, phần thân dưới của Cố Yu Ninh đột nhiên co giật, cái lỗ đầy đặn và lầy lội của cô phun ra một dòng tinh dịch có lẫn tinh dịch. Con đĩ này có một chút cực khoái mỗi khi bị mắng. 

"Ồ, công chúa thân mến, tôi có thể làm được tất cả không?" Cố Viễn Ninh lắc lắc cái mông to béo, giống như một chú chó con đang cúi đầu chào chủ nhân. Điểm khác biệt duy nhất là Cố Viễn Ninh không có đuôi để vẫy. 

"Thật tham lam." Trần Hoàng sờ lên đỉnh đầu Cố Viễn Ninh như đang thưởng cho một con chó con, "Xem ngươi cư xử thế nào."

Trần Hoàng cũng rất tự hào khi có thể khiến một quý cô trưởng thành như Cổ Nguyệt Ninh trông như thế này. 

Cố Viễn Ninh vẫn rất tự tin vào kỹ năng lấy tinh trùng của mình, phương pháp kích thích mắt ngựa của cô cũng đủ để Trần Hoàng thích thú. 

Kéo quy đầu ra, mở rộng khoảng cách giữa hai mắt, Cố Dư Ninh dùng đầu lưỡi trêu chọc bên trong, mút một cái, sau đó hôn mê đắm, ý đồ hút ra tinh dịch ẩn giấu bên trong. 

Cố Viễn Ninh dùng lưỡi nhặt lên một hồi, liền đổi phương pháp. Cô áp đôi môi đỏ mọng lên quy đầu và mắt ngựa, thè lưỡi liếm đôi môi quyến rũ một lúc rồi nhẹ nhàng thổi không khí vào trong. 

Hơi thở nóng bỏng từ đôi môi đỏ mọng của Cố Ngữ Ninh phả ra, đi vào mắt ngựa, như thể trực tiếp xuyên qua kinh mạch Nhậm và Du của Trần Hoàng. Toàn thân anh chua chát và anh run rẩy từ chân đến bàn chân. 

"Ôi! Mẹ kiếp! Cố Viễn Ninh, ngươi đúng là một con điếm!" Khoảnh khắc này khiến Trần Hoàng cảm thấy vui vẻ. Cực độ khoái cảm khơi dậy dục vọng bạo lực trong lòng Trần Hoàng, sau đó hắn trực tiếp tát Cố Huy Ninh một cái. 

"Con khốn!"

"Pah!" Rõ ràng là một cái tát vào mặt, Cố Uyển Ninh tóc bay vào trong miệng. 

"A hử~!" Cố Viễn Ninh rùng mình sau khi bị đánh, một dòng nước khác phun ra từ âm hộ to béo của cô. Cố Viễn Ninh nhìn Trần Hoàng với ánh mắt đa tình. Trên mặt cô không có vẻ đau khổ, chỉ có sự phấn khích và xấu hổ. Sau khi nhổ lông vào miệng, hắn lại vùi đầu vào kích thích mắt ngựa. 

Trần Hoàng tát hắn xong, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Cố Huy Ninh. Anh chàng thực hiện màn “tát và hẹn hò ngọt ngào” rất xuất sắc. 

"Chị Yuening, có đau không?"

"Đau...nhưng cảm giác dễ chịu~"

"Bạn có muốn làm điều đó một lần nữa không?"

"Tôi muốn ~" Cố Dư Ninh lại vô thức lắc mông. Dường như Cố Ngữ Ninh đã hình thành thói quen. Bất cứ khi nào cô ấy mong đợi Trần Hoàng sẽ làm điều gì đó với cô ấy, cô ấy sẽ vô thức lắc cái mông to béo của mình.

Trần Hoàng lại giơ tay quạt cho Cổ Nguyệt Ninh. Khi lòng bàn tay của hắn chạm đến mặt Cố Ngữ Ninh, hắn liền dừng lại, chuyển sang vuốt ve. 

Cố Dư Ninh đã nhắm mắt lại, chuẩn bị bị đánh. Trong khoảnh khắc Trần Hoàng chuẩn bị tát cô, thân thể mảnh dẻ của cô lại run lên, nhưng không đến mức như lúc thật sự bị đánh đòn vừa rồi. 

"Hmm!...hả?"

"Haha ~ Bạn có vui mừng vì tôi không đánh bạn không?" Trần Hoàng véo đôi má đang căng cứng của Cố Việt Ninh, nói: “Tôi không nỡ đánh một người chị tốt như vậy.”

"Hừ! Đồ bẩn thỉu, xem ta không ăn cặc của ngươi!" Sau đó Cố Viễn Ninh bật chế độ lấy tinh, dùng ngón tay thon dài nghịch nghịch tinh hoàn, dùng đôi môi đỏ mọng xinh đẹp nuốt con cặc, mút mạnh quy đầu, thậm chí má hai bên cũng hóp lại. 

Kỹ năng nói của Cổ Nguyệt Ninh tốt đến mức cô ấy hoàn toàn vượt qua Trần Khả và Lưu Tử Anh. Hai cô bé này không thể so sánh được với Cố Dư Ninh, một con yêu nữ quyến rũ đến mức sinh ra để hút nam tính của đàn ông. Làm sao họ có thể so sánh được? 

Con đĩ Trần Khả đó chỉ là một kẻ dâm đãng, còn Cổ Nguyệt Ninh chỉ là một con khốn. Lưu Tử Anh là một cô gái thuần khiết với suy nghĩ ngây thơ và bản chất không lăng nhăng. Cô chỉ biết đến mùi vị sau khi quan hệ tình dục với Trần Hoàng, dần dần trở thành một con đĩ nhỏ. Chỉ xét về mức độ “xảo quyệt” thì cả Trần Khả và Lưu Tử Anh đều không thể so sánh được với Cổ Nguyệt Ninh. 

Mặc dù về sau Trần Hoàng càng ngày càng có nhiều nữ nhân, nhưng cũng không có nữ nhân nào quyến rũ như Cố Nguyệt Ninh. Nhiều nhất bọn họ cũng "làm tình" như cô, bởi vì không có người phụ nữ nào có thể lấy lòng Trần Hoàng tốt hơn cô. Trong số rất nhiều phụ nữ, ngoài Trần Thanh Băng, người phụ nữ mà Trần Hoàng thích nhất chính là Cố Viễn Ninh. 

…

Vừa giải quyết xong công việc của công ty, Trần Thanh Băng đang nằm dài trong phòng làm việc. Qua cuộc trao đổi hôm nay với con trai, bà luôn cảm thấy bất an, có linh cảm không lành rằng con trai mình sắp bị một người phụ nữ xấu xa bắt cóc ở bên ngoài. Hơn nữa cũng cần phải nói chuyện riêng với Trần Khả. 

Loạn luân anh chị em là điều cấm kỵ ở Trần Thanh Bình, và anh ta phải đảm bảo sự trong sạch giữa anh chị em bằng mọi giá. Nếu để các anh chị em đi đến chỗ không thể quay lại, cô ấy sẽ thực sự là một người mẹ thất bại, và cô ấy sẽ thực sự hận bản thân mình đến chết mất. 

Trần Thanh Bình lên lầu vào phòng con trai trước, lục lọi tủ sách và tủ quần áo, sau đó dưới gối, như thể cô muốn tìm thứ gì đó "không tốt cho sức khỏe". 

Hôm qua, trận chiến giữa Trần Hoàng và Lương Nị Tử đã diễn ra tại đây. Nhờ siêu năng lực mạnh mẽ của Trần Hoàng, anh ta dọn phòng rất sạch sẽ không để lại dấu vết, kể cả tóc của Lương Nị Tử. 

"KHÔNG?"

Trần Thanh Bình lại mở máy tính của con trai mình và kiểm tra lịch sử duyệt web và tài nguyên tập tin, nhưng cũng không tìm thấy gì.

"Nói một cách logic, những cậu bé ở độ tuổi Tiểu Khổng không đọc sách hay phim khiêu dâm sao? Tại sao cậu ấy không tìm thấy chúng? Tất cả đều có trên điện thoại của cậu ấy?" Trần Thanh Băng ôm cằm bấm chuột. 

Trần Thanh Bình dường như muốn con trai mình tiếp xúc với những điều đó. Trong mọi trường hợp, đây là những hiện tượng bình thường. Nhưng bây giờ anh không tìm được gì, điều này khiến Trần Thanh Băng cảm thấy bất thường. 

Trần Thanh Bình không nghĩ rằng việc lục lọi phòng con trai mình là xâm phạm quyền riêng tư của con trai cô. Cô chỉ muốn biết về con mình. Có chuyện gì với cô ấy vậy? 

Sau khi cố gắng tìm kiếm nhưng không có kết quả, Trần Thanh Băng trực tiếp nằm trên giường của con trai mình.

Đôi mắt phượng tinh xảo nhìn lên trần nhà, lẩm bẩm: "Tiểu Khôn, mẹ mệt quá... Con lớn lên cũng nằm ngoài tầm kiểm soát của mẹ, có rất nhiều chuyện con không muốn chia sẻ với mẹ..."

“Mẹ vẫn thích con như vậy, con kể cho mẹ mọi chuyện và không giấu mẹ điều gì…”

"Mẹ có bạn gái lẽ ra phải vui mừng, nhưng sao con luôn cảm thấy khó chịu? Con không vui chút nào."

Trần Thanh Băng vốn là có chút khống chế, nhưng hiện tại con trai dần dần mất khống chế, nàng hiện tại cảm thấy bất an cũng là bình thường. Hơn nữa, Trần Thanh Bình cũng có xu hướng yêu con trai mình, nhưng vì cách cư xử quá khích của con trai đã kích thích cô nên cô mới thoát khỏi mối tình với con trai mình gần đây. 

Mặc dù Trần Thanh Băng đã bước ra khỏi chuyện tình cảm và luôn cảnh cáo bản thân trong lòng nhưng trong lòng cô vẫn mâu thuẫn. Mỗi ngày tôi đều nghĩ trong lòng: “Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta không phải là mẹ con”. Sẽ thật kỳ lạ nếu không có sự mâu thuẫn. 

Cô muốn yêu Trần Hoàng, nhưng cô bị ngăn cản bởi mối quan hệ giữa mẹ và con. Cô ấy ở rất gần nhưng không thể chạm vào được. Cảm giác khó tả này khiến ai cũng thấy khó chịu. 

Ngửi được mùi giường của con trai, Trần Thanh Băng vô tình vùi mình vào trong đó ngủ một giấc. 

Trần Thanh Bình tỉnh dậy hai mươi phút sau. 

"Tại sao tôi lại ngủ quên... Chậc, tôi thực sự... ugh~"

Trần Thanh Bình không biết cách chỉ trích bản thân. Sau khi xóa đi vẻ mặt xấu hổ, bà đi đến phòng con gái. 

"Tiểu Khả? Tiểu Khả?"

Trần Khả ngủ say đến nỗi không nghe thấy tiếng mẹ gọi cửa.

Trần Thanh Bình mở cửa bước vào. Những gì cô nhìn thấy là con gái khỏa thân đang ngủ nghiêng về phía cô. Mặc dù Trần Thanh Bình đã nhiều lần khuyên Trần Khả không được ngủ khỏa thân nhưng Trần Khả vẫn không bao giờ nghe. 

Con trai tôi thường xuyên đến gọi con gái đi ngủ chắc hẳn đã chứng kiến ​​cảnh tượng này. Nếu không thì các anh chị em rất nguy hiểm, họ chỉ là một quả bom hẹn giờ mà thôi. 

Vốn dĩ Trần Thanh Băng muốn nói chuyện vui vẻ với con gái, nhưng bà lập tức trở nên lo lắng khi thấy con gái mình vẫn khỏa thân ngủ. 

Sau khi Trần Thanh Băng giúp con gái đắp chăn, bà tức giận bảo cô đứng dậy. 

"Trần Khả! Đứng lên! Trần Khả!"

Trần Khả cũng mất bình tĩnh sau khi bị mẹ đánh thức một cách thô bạo. 

"Mẹ? Mẹ đang làm gì vậy?" Trần Khả dụi dụi mắt, nhíu mày, cảm thấy ủy khuất cùng tức giận. 

"Ta đã nói nhiều lần rồi, sao ngươi không nghe? Không được ngủ khỏa thân, không được ngủ khỏa thân!"

"Anh trai tôi không ra ngoài sao? Anh ấy không nhìn thấy anh ấy."

“Vậy ngươi còn dám nói hắn chưa từng thấy ngươi ngủ như thế này?”

Trần Khả rũ mắt xuống, không cãi lại mẹ. 

Thấy con gái im lặng, khí tức của Trần Thanh Băng cũng dịu đi. 

"Đêm qua ngươi thức bao lâu? Mười hai giờ không phải đi ngủ? Sáng ngủ một giấc, sao đến chiều còn buồn ngủ như vậy?"

Trần Khả ngồi dậy, tựa vào gối nhìn mẹ. Mặc dù cô gái này không hề giữ lời nhưng ít nhất cô cũng biết nói bằng cách nhìn vào mặt người khác, đặc biệt là trước mặt mẹ. 

Trần Khả hoảng hốt: "Ta cũng không có thức khuya... Thật ra ta buổi sáng thức dậy, chỉ là ta chỉ chơi điện thoại một lát, buổi sáng liền ngủ không được bao nhiêu." Cô vẫn còn nhớ rõ cảnh tượng cô và Lưu Tử Anh cùng nhau nắm lấy dương vật của anh trai mình suốt đêm qua. 

Trần Thanh Băng đối với chủ đề này cũng không nói nhiều, "Sao em không nghe lời? Anh trai em mỗi ngày đều đến đưa em ngủ và đánh thức em, em không mặc quần áo đi ngủ có được không? Anh đã nói với em rất nhiều lần, em cũng biết sự thật rồi."

"Ừ, tôi biết, nhưng đôi khi tôi rất dễ quên. Trước đây tôi luôn mặc quần áo khi đi ngủ." Trần Khả khôn ngoan không tranh cãi với Trần Thanh Bình và chỉ đi theo mẹ cô. Dù sao thì cô ấy cũng đã bỏ trốn cùng anh trai mình một thời gian dài. 

Sau đó Trần Thanh Băng cằn nhằn con gái rất lâu. Nội dung cơ bản nói về sự thiếu thân mật giữa con trai và con gái, quan điểm đúng đắn về cuộc sống và các vấn đề về thể chất. 

"Hãy tìm một người đàn ông yêu bạn. Anh ấy phải yêu bạn hơn anh trai bạn, sau đó tổ chức một đám cưới lãng mạn và xây dựng một gia đình hạnh phúc. Đây là ước mơ của mọi cô gái". Trần Thanh Bình vẫn đang truyền đạt những quan điểm đúng đắn cho Trần Khả. Nhưng Trần Khả chỉ có thể gật đầu, coi như nghe được. 

…

"Tiểu Khả, mẹ biết con không còn là cô bé nữa, con cũng có nhu cầu về mặt đó."

Trần Khả ngoan ngoãn gật đầu, cô ấy quá thiếu thốn và nghiện tình dục còn lớn hơn cả Trần Hoàng. Cô sẽ không yêu cầu bất cứ điều gì cho đến khi anh trai cô làm cô ngủ hoặc hôn mê. Cô ấy là một người điển hình nghiện đồ ăn. 

"Bạn đã... bao giờ thủ dâm chưa?" Đây là lần đầu tiên Trần Thanh Bình thảo luận về chủ đề "thủ dâm" với con gái. 

“Không tính đâu… lúc tắm tôi chỉ xoa một chút thôi.” Trần Khả vùi miệng vào chăn, hai má đỏ bừng, ngượng ngùng đến mức Trần Thanh Băng cũng có chút xấu hổ. 

Một cô con gái ngây thơ như vậy sao có thể chủ động dụ dỗ anh trai mình? Là một người mẹ, tôi thực sự có rất nhiều suy nghĩ bẩn thỉu. 

"Ừ, đây là hiện tượng bình thường của phụ nữ trưởng thành. Đừng cảm thấy tội lỗi hay gánh nặng tâm lý. Mẹ tôi cũng từng làm như vậy."

"A? Mẹ, mẹ đã làm gì thế?" Trần Khả hai mắt sáng lên, ngẩng đầu hỏi. 

"Giống như bạn." Mặc dù Trần Thanh Băng cảm thấy có chút xấu hổ nhưng bà vẫn cư xử bình thường trước mặt con gái mình. 

"Nhưng khi làm chuyện đó, con không khỏi nghĩ đến anh trai mình. Con không muốn có quan hệ như vậy với anh trai mình, nhưng con chỉ không thể không nghĩ... Mẹ ơi, con nên làm gì đây? Mẹ làm vậy là nghĩ đến ai?"

Mặc dù lúc này Trần Khả có vẻ ngượng ngùng nhưng thực ra cô rất vui vẻ. Cô cứ cười nhạo mẹ mình vì vẫn là một cô gái già. Một cô gái già không có kinh nghiệm tình dục đang dạy kiến ​​thức về tình dục cho một con đĩ nhỏ dày dạn kinh nghiệm. Nghe có vẻ buồn cười phải không? Khả năng kiềm chế của Trần Khả đã là một tiến bộ lớn trong kỹ năng diễn xuất của anh ấy. 

"Ngươi không cần nghĩ đến ai, chỉ cần nghĩ đến cảm giác của chính mình. Sau đó hãy nghĩ đến việc để lại thân thể trong sáng của mình cho người mình yêu, và cho hoàng tử quyến rũ mà ngươi có thể tin tưởng cả đời."

"A? Cậu không nghĩ đến anh trai tôi khi cậu tự mình làm việc đó sao?"

"Ồ, sao tôi lại nhớ anh ấy? Người yêu của tôi không phải là anh ấy." Trần Thanh Băng nhìn như đang mỉm cười, như muốn tỏ ra khinh thường con trai mình. "Hơn nữa, ta không thường xuyên làm như vậy, ngươi phải học cách kiềm chế bản thân, cho dù chỉ là tắm rửa mà thôi, cũng không thể ham mê, không tốt cho thể chất cũng như tinh thần."

Trần Khả hoàn toàn chặn được nửa câu sau của mẹ, chỉ nghe được nửa câu đầu. "Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ có thích người đàn ông nào không? Mẹ đã tìm được cha cho con chưa?"

"Mẹ đã qua cái tuổi đó rồi. Bây giờ, điều quan trọng nhất với mẹ chính là ba chị em các con. Nếu ba mẹ vui vẻ thì mẹ không còn ham muốn, ham muốn nữa."

"Ý tôi là, không phải bạn có người đàn ông nào bạn thích sao? Bạn chưa từng gặp anh ta khi còn đi học hay đi làm phải không?"

“Mẹ đã gặp nhiều người như vậy, nhất định con cũng đã gặp một số người đàn ông mà con không ghét, nhưng con không thể nói là thích họ, con chỉ có thể nói là con thích họ nhưng không ghét họ.” Trần Thanh Bình cũng nghiêm túc suy nghĩ về câu hỏi của con gái mình. "Nếu bạn muốn làm bạn trai và bạn gái với ai đó... thì không có ai cả. Cho dù có thì bây giờ cũng vô ích."

"Sao có thể vô nghĩa được? Anh luôn muốn chúng ta theo đuổi tình yêu của riêng mình, chính anh cũng nên theo đuổi nó. Điều này có liên quan gì đến tuổi tác? Anh chị em nhất định sẽ ủng hộ em."

"Hahaha... Ta tới đây là để dạy ngươi một bài học, ngươi tại sao lại nói ta?" Trần Thanh Băng nhẹ nhàng cắt tóc cho con gái. "Ừ, cậu nói đúng, nếu cậu có người thích thì cậu nên theo đuổi, nhưng vấn đề là mẹ tôi lại không có." Trần Thanh Băng cười khổ. 

Không phải cô không có người mình thích, cô cũng muốn theo đuổi tình yêu của riêng mình, nhưng cô chỉ yêu người mình không nên yêu nhất. 

Trần Khả biết mẹ cô rất yêu anh trai cô. Khi cô nhìn thấy nụ cười gượng của mẹ, mũi cô đau nhức. Trần Khả lập tức hiểu được hoàn cảnh của mẹ cô. Cô thực sự không thể chịu đựng được việc mẹ mình lúc nào cũng trong tình trạng “không thể yêu”. 

Nhưng cô không biết phải làm gì hoặc làm thế nào để gắn kết mẹ và anh trai mình lại với nhau. Những lời đề nghị trước đây của cô với anh trai đều bị anh từ chối. 

"Hừ, mẹ, nhất định là mẹ có người thích. Thật xin lỗi, quên đi."

"Mặc kệ con nghĩ thế nào..." Trần Thanh Băng sau đó truyền bá một số kiến thức sinh lý học cho con gái mình, chẳng hạn như khi có kinh nguyệt phải làm gì, nói cho con biết nếu con cảm thấy không thoải mái...

Sau cuộc trò chuyện giữa mẹ và con gái này, Trần Khả cảm thấy anh trai cô phải tăng tốc độ tấn công mẹ cô. Cô không nỡ để mẹ mình phải chịu đựng nỗi đau tương tư một mình. 

Ngược lại, Trần Thanh Bình lại tự tin hơn về các anh chị em và cô con gái nhỏ của cô cũng khá ngộ nghĩnh. Dù không thể loại trừ nguy cơ loạn luân anh chị em nhưng ít nhất Trần Thanh Bình cũng có thể cảm thấy yên tâm. 

…

Tọa lạc tại Thẩm mỹ viện Huaji, một tòa nhà văn phòng ở khu đô thị sầm uất của thành phố Luohai, Cổ Nguyệt Ninh đang nằm trên sàn văn phòng, ưỡn mông ra như thể đang chờ đợi điều gì đó. 

Trần Hoàng lật lòng bàn tay, một cái lỗ hậu môn bằng đá quý màu xanh đậm xuất hiện. Anh ấy đã mua nó trong hệ thống. Nó không có tác dụng đặc biệt nên không đắt. Cố Ngọc Ninh tự mình chọn màu. 

Trần Hoàng nhéo nhéo hậu môn, nhẹ nhàng vẽ một đường trên cặp mông to béo của Cố Viễn Ninh. 

Ngay khi nút hậu môn bằng kim loại lạnh lẽo chạm vào cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ, Cố Yu Ninh không khỏi co giật và cong eo. 

"Trời lạnh quá."

"Đừng di chuyển!" Trần Hoàng vỗ vào mông hắn. 

Cố Viễn Ninh kiềm chế bản thân, nhưng thân thể vẫn có chút run rẩy. 

Trần Hoàng đầu tiên nhét nút hậu môn vào âm hộ béo ngậy chứa đầy chất lỏng bẩn thỉu, ngâm dịch âm đạo bên trong, sau đó từ từ đưa nó vào lỗ đít của Cố Yu Ninh. 

Cái lỗ đít vừa bị Trần Hoàng xuất tinh, còn đang bốc khói. Đường viền được kéo dài bởi con cặc và nút hậu môn được đưa vào một cách trơn tru. 

"Ừm~"

Sau khi nhét nút hậu môn vào, Trần Hồng nhẹ nhàng mân mê viên sapphire lộ ra ngoài, khiến nút hậu môn hơi lăn ở sân sau. 

"Haaah~hmm~"

“Cảm giác bị chặn lỗ đít thế nào?”

"Có chút ngứa, không thoải mái bằng của ngươi." Cố Viễn Ninh quay đầu nhìn Trần Hoàng, trả lời. 

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó." Nếu giọng nói của Cố Dư Ninh không bị kìm lại, khi nói chuyện bình thường sẽ là một giọng nói hoàng gia từ tính hoàn hảo. Giọng nói rõ ràng và có chút ám khói. Nó giống hệt như giọng nói của các hoàng hậu và nữ hoàng trong anime. Trần Hồng nghe xong rất hưng phấn. 

“Được rồi, cậu quay lại quỳ xuống đi, tôi sẽ mang cho cậu một sợi dây xích.”

Đây là chiếc vòng cổ được mua trong hệ thống. Nó có chức năng chuyển đổi. Nó có thể được biến thành một chiếc vòng cổ đẹp hoặc nhiều loại vòng cổ khác nhau. Nó là một phụ kiện luôn thay đổi và đắt hơn một chút so với phích cắm hậu môn. 

Trần Hoàng cũng không có tránh né Cố Viễn Ninh. Như có phép lạ, anh ta lật tay và trên tay xuất hiện một chiếc vòng cổ bằng da màu đen, ở giữa treo một chiếc chuông màu trắng và một sợi dây chuyền kim loại dài. 

"Tôi đang làm gì vậy?"

Cố Huy Ninh đang nóng nảy bỗng nhiên mở mắt khi nhìn thấy hành động của Trần Hoàng, vô thức thốt ra một câu chửi bới. 

"Em yêu, em có thể làm phép thuật không?"

"Đó không phải là phép thuật. Tôi sẽ giải thích cho bạn sau."

"Được rồi." Cổ Nguyệt Ninh quỳ xuống dưới chân Trần Hoàng, nâng cằm lên để lộ chiếc cổ trắng nõn để Trần Hoàng tự mình đeo cổ áo vào. 

Trần Hoàng cân nhắc sợi dây xích chó trong tay, chuông cũng phát ra âm thanh “ding-ding” dễ nghe. Sau đó hắn nở nụ cười tà ác nói: “Chị Yuening, chị gọi hai lần và nghe nhé.”

Cố Viễn Ninh mê hoặc trợn mắt, sau đó hắng giọng: "Ừm."

"Gâu?...Gâu!...Gâu gâu!"

"Pfft hahahaha!" Nghe thấy Cố Viễn Ninh bắt chước tiếng chó sủa bằng giọng nói quyến rũ đó, ai không nhịn được cười chắc hẳn đang bị trầm cảm. 

"Nếu em cười lần nữa, anh sẽ không hét nữa." Cố Uyển Ninh mặt đỏ bừng uy hiếp. Tuy rằng nàng biết mình uy hiếp sẽ không có tác dụng, nhưng nếu không uy hiếp nàng sẽ hoàn toàn không phù hợp với tính cách của nàng. 

"Hmm, tôi sẽ không cười đâu, chỉ hét thêm vài tiếng nữa thôi."

Nhìn lại cảnh này, Nhạc Ninh giơ tay lên làm động tác như chân chó: "Gâu!... Gâu gâu!...

…Gâu gâu! "

Cố Viễn Ninh hét lên sau, không có xấu hổ nhìn Trần Hoàng, đưa mắt nhìn xuống đất. Nếu không phải nàng yêu Trần Hoàng, nàng liền che mặt không cho Trần Hoàng nhìn nàng. Điều này thật quá đáng xấu hổ đối với một người phụ nữ. Cho dù Cố Viễn Ninh hoàn toàn vứt bỏ tôn nghiêm của mình trước mặt Trần Hoàng, cô vẫn sẽ cảm thấy xấu hổ. 

"Con chó con có lè lưỡi khi sủa không?" Trần Hồng rất thích nhìn Cố Uyển Ninh biểu tình như vậy. Nó trông thậm chí còn đẹp hơn cả khi cô ấy đạt cực khoái! 

Cố Dư Ninh hô hấp chậm lại, vì quá xấu hổ mà nhịp tim đã đạt đến đỉnh điểm. 

"Chị Yuening khi xấu hổ thật đáng yêu." Trần Hoàng nhịn không được nữa hôn Cố Viễn Ninh. 

"Ừ ~ ừ ~" Cố Viễn Ninh nhắm mắt hôn Trần Hoàng. Sự kết hợp giữa xấu hổ, phấn khích và hạnh phúc đã kích thích não cô mất khả năng suy nghĩ. 

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Trần Hồng chạm vào đôi má đỏ bừng của Cố Uyên Ninh. Càng nhìn cô, anh càng thích cô. Càng nhìn cô càng thấy xinh đẹp. 

Cố Viễn Ninh và Trần Hoàng nhìn nhau, sau đó hắng giọng, bắt chước tiếng chó sủa. 

"Gâu gâu!... gâu gâu!" Cuối cùng, anh bắt chước chú cún con, thở ra và lè lưỡi. Mặc dù không giống lắm nhưng cảm xúc vẫn có. 

"Chị Yuening thật dễ thương!"

Trần Khôn khen ngợi Cổ Nguyệt Ninh một cách chân thành, sau đó đeo vòng cổ cho Cổ Nguyệt Ninh. 

"Có chặt không?"

"Không sao đâu, chuyện đó không quan trọng." Cố Viễn Ninh lắc đầu kéo sợi xích, phát ra tiếng kim loại va chạm. 

"A, chị Yuening, em yêu chị nhiều lắm ~" Trần Hoàng sốt ruột vuốt ve đỉnh đầu Cố Yuening, khiến tóc cô trở nên lộn xộn. 

"Hmph~ Vậy thì cậu nên đối xử với tôi ít hơn đi."

"Như vậy không được, chơi đùa với chị Yuening là việc anh thích nhất, chỉ là thích nhìn em ngượng ngùng thôi."

"Hừm~!" Cố Nguyệt Ninh kiêu ngạo quay đầu đi, cong môi không nhìn Trần Hoàng. Không biết hành động này là cố ý hay là xuất phát từ tận đáy lòng của hắn. Dù sao thì chính tiếng “ậm ừ” đã đánh vào trái tim Trần Hoàng. 

"Thật dễ thương. Tôi thực sự muốn nuôi một con...Ồ, hóa ra nó là con chó cái của tôi." Đây chính là điều mà Trần Hoàng hẳn là đang nghĩ trong lòng. 

Trần Hoàng nắm lấy dây xích chó, dẫn Cố Huy Ninh đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, "Chị Ngọc Ninh, chị có muốn bị cắn không?"

"Gâu!"

Trần Hồng vốn tưởng rằng Cố Uyển Ninh sẽ lắc mông một cách điệu bộ trong khi nói chuyện muốn bị đụ. Không ngờ cô ấy lại sủa, điều đó giải thích được mọi chuyện. 

Trần Hoàng không có lãng phí thời gian. Anh ta quỳ xuống sao cho đũng quần của mình ngang bằng với cặp mông béo của Cố Ngữ Ninh rồi đâm thẳng vào trong. Lần này, linh hồn của Cố Ngữ Ninh gần như bị đẩy ra ngoài. 

"Ồ~!"

Cả hai đều quỳ trên sàn đá cẩm thạch cứng, làm tình trong tư thế giao phối giống động vật, và việc đó không làm đau đầu gối của họ. 

Mặc dù âm hộ mập mạp của Cổ Nguyệt Ninh đã chứa đầy tinh dịch nhưng Trần Khôn vẫn mạnh mẽ đưa nó vào. Kết cấu sần sùi rất rõ ràng. Âm hộ dày và đầy đặn, với những quả bóng thịt lớn và những chiếc răng nhỏ phân bố khắp khoang, có nhiệm vụ đặc biệt là cọ xát quy đầu và xoa bóp con gà trống. 

Cố Dư Ninh vừa mới mở ra, nhưng miệng tử cung chưa kịp đóng lại đã bị quy đầu một cách tàn nhẫn đẩy ra. 

Con cặc lớn được nhét hết vào, hai tinh hoàn mập mạp theo động tác của Trần Hoàng, dùng sức đánh vào quần thể của Cố Nguyên Ninh. Mỗi lần nhét vào là có một giọt nước bắn ra. Tôi không biết đó là tinh dịch của Trần Hoàng hay tinh dịch của Cổ Nguyệt Ninh. Nó nên là sự kết hợp của cả hai.

"Con đĩ! Từ giờ trở đi nếu muốn mặc đồ lót khi ra ngoài thì phải xin phép tôi. Không được phép rút phích cắm hậu môn ra."

"Vậy thì, tôi nên làm gì nếu tôi đi tiểu?"

Trần Hoàng suy nghĩ một chút, nói: "Không được rút ra."

"Hả?...Nếu thế thì cậu sẽ bị ngạt thở mà chết mất~ Haaaaa~"

"Không đi tiểu có được không?"

"A? Lão công, ngươi đang nói cái gì vậy? Người làm sao có thể không bài tiết?" Mặc dù Cố Viễn Ninh bị đau đến yếu ớt, nhưng cô vẫn khó khăn quay đầu lại nhìn Trần Hoàng. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết cậu có muốn hay không."

"Nghĩ."

“Tôi sẽ lấy một cái cho cậu sau.”

"Hả? Phải làm gì đây?"

"Nói một cách thẳng thắn, tôi muốn bạn ngừng ị và đi tiểu."

"Làm sao có thể?" Mặc dù lúc này trong đầu Cố Dư Ninh tràn ngập dục vọng, nhưng cô vẫn có thể phân biệt được điều này hoàn toàn không hợp lý. 

"Hãy kiên nhẫn bây giờ và bạn sẽ biết sau này."

Sau khi tư thế kiểu chó đưa Cố Huy Ninh đạt cực khoái, Trần Hoàng lại bế Cố Huy Ninh lên và tiếp tục đụ con cặc của anh ta trong tư thế đi tiểu. 

"Hừm~ Cao quá!...Lão công, anh thật sự có thể đỡ em lên..." Đây là lần đầu tiên Cố Viễn Ninh thử tư thế này. Cô nằm trong vòng tay của Trần Hoàng, nhìn khung cảnh thành phố ngoài cửa sổ. Cô hoàn toàn không lo lắng bị lộ, cô chỉ vì điều này mà phấn khích mà thôi. 

"Bạn có thích tư thế này không?" Trần Hoàng ở bên tai Cố Viễn Ninh hỏi. 

Hơi thở và hơi ấm của Trần Hoàng khiến âm hộ của Gu Yuning thắt chặt rất nhiều. "Tôi thích bất kỳ vị trí nào."

"Thật là khốn kiếp! Lồn của ngươi bị kẹp chặt như vậy sao? Ta cho ngươi nới lỏng lồn của ta mà đụ nó!"

“Không được, chồng ơi, nếu anh làm vỡ cái lồn của em thì anh sẽ không đụ em được nữa… Lồn của em không thể hư được, phải giữ lại để anh đụ luôn.”

"Nếu âm hộ của bạn bị hỏng, chẳng phải bạn vẫn còn lỗ đít và miệng sao? Cho dù âm hộ của bạn bị hỏng, nó vẫn có thể đụ bạn."

“Nhỡ đâu âm hộ, lỗ đít và miệng của bạn đều bị chồng làm hỏng thì sao?”

"Còn tay chân hư hỏng của ngươi còn có thể địt ngươi."

“Tay chân của ngươi cũng bị gãy à?”

"Vậy thì anh cũng không để tôi đụ anh nữa, vậy tại sao tôi phải giữ anh lại? Cứ vứt nó ra cho chó hoang ăn."

"Haaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Cố Viễn Ninh bị mắng vui đến cực điểm.

Trần Hồng ném Cố Uyển Ninh lên ghế sô pha, để cô tự mình tận hưởng cực khoái. Anh ta đi tìm thứ gì đó trong hệ thống có thể ngăn chặn sự bài tiết. 

"Thuần thể đan, có 500 điểm tà giá. Sau khi uống vào, cơ thể sẽ trong sạch, không cần bài tiết." Giải thích rất đơn giản. 

Trần Khôn hiện có hơn 60.000 điểm tà ác, vì vậy bạn có thể tùy ý mua những đạo cụ nhỏ này. 

Cổ Nguyệt Ninh đã bị đánh bất tỉnh và nằm hấp hối trên ghế sofa. Trần Hoàng tát bộ ngực lớn của mình, không có phản ứng? Sau đó nhéo núm vú cho đến khi sưng lên, Cố Uyển Ninh đau đớn tỉnh lại. 

"Con đĩ, mở miệng ra."

Cố Viễn Ninh không biết Trần Hoàng muốn làm gì, theo bản năng mở miệng. 

Trần Khôn ném Thuần Thể Đan vào. 

"Nuốt nó đi."

Viên thuốc rất nhỏ, chỉ bằng một hạt gạo, Cố Ngữ Ninh trực tiếp nuốt vào. 

"Đây là thứ sẽ ngăn cản bạn bài tiết."

"Hả? Thật hay không?" Cố Ngữ Ninh lười biếng nói. Vừa rồi cô vui mừng đến mức không muốn cử động.

"Thật sự." Trần Hoàng ngồi ở trên sô pha, ôm Cố Viễn Ninh, vuốt ve ngực nàng, nói: "Vu Ninh tỷ, ta có một số bí mật, có thể nói cho ngươi hết, nhưng giải thích thì có chút phiền toái."

"A? Bí mật gì? Cậu là người ngoài hành tinh à?" Cố Viễn Ninh kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Trần Hoàng.

"Điều đó chắc chắn không phải vậy, tôi là một người trái đất thuần túy." 

"Cho dù ngươi là người ngoài hành tinh, ta vẫn là dựa vào ngươi." Cố Viễn Ninh chen vào trong ngực Trần Hoàng, nóng lòng muốn thể hiện lòng trung thành của mình. 

Trần Hoàng cười nói: "Ta có một ít đi ngược lại lẽ thường thần thông năng lực, ngoại trừ quay ngược thời gian, ta gần như có thể làm được bất cứ việc gì. Ví dụ như điều khiển vật thể trong không trung, dịch chuyển tức thời hoặc giết ngươi rồi hồi sinh ngươi."

Trần Không để tài liệu trên bàn bay lơ lửng, sau đó để quần lót của Cố Yu Ninh nổi lên, sau đó dùng "phân tích lỗ sâu" để dịch chuyển trực tiếp chiếc tất của Cố Viễn Ninh đến chân cô. 

"Cái quái gì vậy!?" Cố Dư Ninh lúc đầu còn có vẻ lười biếng, nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ này liền giật mình. 

"Chồng, anh... ừm... em... em biết tại sao cu của anh lại to như vậy. Em nói đi, một người bình thường sao có thể có một con cặc to và nhiều tinh trùng như vậy? Không thể nào."

"Pfft, cặc của tôi thực sự to như vậy. Nó không liên quan gì đến việc tôi có siêu năng lực hay không. Nó liên quan đến việc tôi xuất tinh bao nhiêu."

"Thật sự?" Cố Uyển Ninh hai mắt lấp lánh. 

"Tại sao anh lại nói dối tôi?"

Cố Huy Ninh cúi đầu lắc lắc con cặc của Trần Hoàng, "Con cặc của ngươi nhất định phải hơn hai mươi phân... Ta sinh ra là để đụ dương vật của phụ nữ... Thật tuyệt khi có thể bị một con cặc như vậy đụ."

"Tôi cũng có thể trở nên to lớn hơn, to như tôi muốn. Nhưng tôi vẫn chưa mua được khả năng này. Tôi nghĩ chiều dài hiện tại của tôi vừa phải. Nếu tôi lớn hơn, tôi sẽ giết phụ nữ."

"Mua? Bạn mua nó ở đâu vậy?"

"Hmm... Nó giống với túi của Doremon. Tôi có thể mua bất cứ thứ gì trong đó." Trần Hồng cảm thấy Cổ Nguyệt Ninh có thể không hiểu khái niệm "hệ thống", vì vậy anh ấy đã trích dẫn Doremon, một ví dụ được phụ nữ và trẻ em biết đến.

“Vậy túi của anh đâu?” Vô tội Cố Viễn Ninh lục soát trên người Trần Hoàng, nhéo vào bụng Trần Hoàng. 

“Nó cứ như ở trong đầu tôi vậy.”

Cố Viễn Ninh sửng sốt một lát, sau đó nói: "Ta thật ngu ngốc!" Cổ Nguyệt Ninh cũng đưa ra đánh giá phù hợp nhất về điều này giống như Trần Khả đã làm. 

"Vậy cậu dùng cái gì để mua? Không thể là Nhân dân tệ phải không?"

Trần Hồng cảm thấy giải thích quá phiền phức nên trực tiếp đưa ra bảng hệ thống. 

"Hả? Đây là cái gì? Trông cao cấp quá."

"Nó tương tự như phép chiếu ba chiều, với màn hình cảm ứng. Bạn có thể thử."

Sau khi Trần Hoàng giải thích, Cố Viễn Ninh đại khái hiểu được "hệ thống" của Trần Hoàng. 

…

"Điều đó có nghĩa là chỉ cần bạn quyến rũ những người phụ nữ khác nhau, giá trị tà ác của bạn sẽ tăng lên và bạn có thể mua nhiều đạo cụ hoặc khả năng khác nhau, vì vậy bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, thậm chí cho nổ tung trái đất hoặc toàn bộ vũ trụ?"

"Đúng vậy." Trần Hoàng có chút khiêm tốn. Suy cho cùng, “hệ thống” không phải là thứ bạn có được nhờ nỗ lực của chính mình, nó là thứ bạn sinh ra đã có. Cũng giống như giới thiệu gia cảnh của mình cho người khác, bạn không được khoe khoang với người khác với vẻ mặt kiêu ngạo, nói rằng nhà tôi giàu có, bố mẹ tôi tuyệt vời như thế nào, và Trần Khôn cũng không phải là kẻ vô liêm sỉ như vậy. 

"Vậy trong thẩm mỹ viện của tôi không phải có rất nhiều phụ nữ sao? Họ đều xinh đẹp, tôi muốn làm gì thì làm với cô, cô có thể kiếm được rất nhiều tiền." Đầu óc Cố Viễn Ninh khá linh hoạt, cô lập tức nghĩ tới điều này. 

"Chà, chúng ta sẽ nói chuyện này sau. Mức độ tà ác hiện tại của tôi vẫn đủ."

Từ đây chúng ta có thể thấy sự khác biệt giữa Cổ Nguyệt Ninh và Trần Khả. Sau khi Trần Khả phát hiện ra việc anh trai cô kiếm được rất nhiều tội ác, cô thà anh ta giết người còn hơn cưỡng hiếp nhiều phụ nữ. Mặt khác, Cổ Nguyệt Ninh lại bảo thủ hơn nhiều. Cho dù hắn có siêu năng lực, giết người cũng sẽ có nhân quả, đối với Trần Hoàng nhất định sẽ không tốt. Chỉ cần quan hệ với Huyền Cunt có thể đạt được mục đích tương tự, vậy thì cô nhất định phải chọn Huyền Cunt, cô sẽ không nghĩ đến việc độc chiếm Trần Khôn. 

Biết được sự tồn tại của "hệ thống", Cố Viễn Ninh càng có thể nhận thức rõ ràng hơn về thân phận của mình. Cô ấy chỉ là một nô lệ của Trần Hoàng. Thêm một người bớt đi một người đối với Trần Khôn thực sự không thành vấn đề. Trần Khôn thật may mắn khi có thể thích anh ấy. 

Hơn nữa, Cố Ngữ Ninh cũng hiểu được một sự thật rất thực tế. Với Trần Hoàng, cô có thể vô tư trong cuộc sống, thậm chí còn trẻ trung và bất tử. Cái giá phải trả là nhân cách và nhân quyền của mỗi người phải dành cho Trần Khôn. Không có người phụ nữ nào từ chối.

Một lúc sau, Cố Viễn Ninh lại nghĩ tới một vấn đề khác: "Anh có biết nguyên nhân tôi và Tiền Duy liên lạc với anh không?"

"Ừ. Vậy là tôi giả vờ không biết và lừa dối bạn, haha." Trần Hoàng rất đắc ý vuốt ve Cố Yu Ninh ngực. 

"Đã như vậy, vậy ngươi có thể nói với mẹ ngươi, kêu mẹ ngươi đầu tư thêm tiền cho chúng ta."

Mặc dù Cố Viễn Ninh biết mình có thể ở bên cạnh Trần Hoàng, nhưng cô vẫn muốn tiếp tục cuộc sống bình thường của mình. Cô cũng biết Trần Hoàng không muốn cô nằm thẳng, cho nên cô cũng không nghĩ ra ý tưởng gì kỳ lạ. 

"Ta phải đi bắt được Tiền Duy, ngươi không cần can thiệp, ta tự mình có thể xử lý Tiền Duy."

“Được rồi chồng ơi~” Cố Viễn Ninh hôn Trần Hoàng. “Ngoài anh ra còn có ai có khả năng như anh không?”

"Hiện tại không có, không biết sau này có xuất hiện hay không."

"Ngoài tôi ra còn ai biết về 'hệ thống' của bạn?"

“Em gái tôi và anh, chỉ hai người thôi.”

“Anh và em gái anh đã quan hệ tình dục lâu chưa?”

"Vâng."

“Vậy hiện tại anh có bao nhiêu phụ nữ?”

“Nếu bây giờ tôi có thể nói chuyện với bạn thì có ba người, bạn và em gái tôi, và một bạn cùng lớp của tôi tên là Lưu Tử Anh.”

"Ồ, tôi có ấn tượng. Tôi nhìn thấy nó trên điện thoại di động." Là hoa khôi của trường, Lưu Tử Anh hẳn là người đứng đầu trong giới học sinh nên việc đăng lên mạng là chuyện bình thường. 

"Tiền Vi cũng sắp đến rồi. Thực ra tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy, nhưng cô ấy không biết. Tôi đã dùng vài thủ đoạn khiến cô ấy nghĩ rằng mình chỉ đang nằm mơ thôi."

"A? Tiền Duy, ngươi đã mang thai rồi? Khi nào?" Cố Uyển Ninh có chút kinh ngạc. 

"Khoảng nửa tháng trước."

Cố Ngữ Ninh lại hung ác trợn mắt nói: "Cô ấy tỉnh lại cảm giác thế nào?"

"Không tệ, âm hộ của cô ấy khá ẩm ướt, dáng người cũng không tệ, so với cơ thể của cô thì nhiều thịt hơn một chút. Nhưng âm hộ của cô ấy có quá nhiều lông, không biết cách cắt tỉa, bừa bộn như tổ chim." Trần Hồng nhéo nhéo phần thịt mềm trên bụng Cố Uyên Ninh. Bản chất béo bùi có cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. “Thịt thịt của ngươi gần giống như của Tiền Duy, cả hai đều khá mềm.”

"Bạn thích không thịt hay nhiều thịt hơn?"

"Tôi đều thích. Những con không có thịt trông rất đẹp, còn những con có thịt thì sờ vào rất thoải mái. Chỉ cần không béo quá là được." Đối với Trần Hoàng, chỉ cần hình dáng cơ thể cân đối và không béo lắm là có thể chấp nhận được. Nếu bạn đang lái một chiếc xe tăng, thì bạn phải xem xét các điều kiện khác. 

Ở kiếp trước, Trần Hoàng có một người vợ và một người bạn đời là loại xe tăng bầu bí. Mặc dù trông cô ấy rất ổn nhưng Trần Hoàng không thể ôm cô ấy vì quá nặng. Cô ấy không thể thử một số tư thế và phải tốn rất nhiều công sức mới thực hiện được nên sau đó Trần Hoàng đã ngừng hẹn hò với cô ấy. 

Cả Cổ Nguyệt Ninh và Thiên Vi đều không có thói quen tập thể dục. Việc có một chút mỡ quanh eo là điều bình thường, nhưng dáng người của họ vốn đã được coi là thon thả. Khả năng duy trì những con số như vậy phụ thuộc hoàn toàn vào thói quen ăn uống tốt hơn của họ. 

Lưu Tử Anh cũng có chút thịt, nhưng rất ít. Trần Hoàng phải cố tình véo nó mới lấy ra được. Trần Khả có vóc dáng khiến anh dù ăn gì cũng tăng cân. Tỷ lệ mỡ trong cơ thể của anh ấy rất thấp, và anh ấy là loại mà Trần Khôn dù có cố tình véo cũng không thể. 

"Có cơ hội, ta sẽ mời Tiền Duy đến chỗ chúng ta tẩy lông."

"Không cần thiết. Có lông và không có lông đều có cách chơi riêng. Cứ để tự nhiên diễn ra. Và tôi cũng sẽ tự mình cắt tỉa lông mu cho cô ấy."

"Ngươi không thích Bạch Hổ sao?"

“Tôi thích họ, nhưng điều tôi thích là đương nhiên. Ví dụ như nhà tôi ba người đều là hổ trắng bẩm sinh.

Tuy rằng ngươi không tệ như một con hổ trắng bị mắc phải, nhưng lần sau ngươi cũng không nên nhổ lông. Tôi muốn xem cái lồn béo của bạn trông như thế nào khi có tóc. "

Trần Khôn không thích những thứ không thay đổi. Giống như con hổ trắng sạch sẽ và mịn màng của mẹ tôi, nhìn lâu tôi sẽ thấy chán, và tôi rất muốn xem âm hộ của mẹ tôi có lông như thế nào. Mặc dù cái lồn mập mạp của Cố Viễn Ninh không có lông nhìn đẹp hơn, nhưng anh cũng muốn thử cảm giác sau khi cái lồn mập mạp mọc lông ra sao. 

“Con có nhớ mẹ nhiều không?”

"Vâng."

"Anh có em gái à?"

"Vâng."

“Vậy là mẹ anh đã một mình sinh ra ba người con?”

"Vâng."

Cố Ngữ Ninh nuốt khan. Về Trần Khôn và Trần Thanh Bình, cô ấy đã phá vỡ sự hiểu biết của mình về thế giới ngày nay. "Tuyệt vời." 

"Chị Yuening, hôm nay chị biểu hiện rất tốt nên có thể từ hệ thống lựa chọn một vật phẩm hoặc năng lực. Điều kiện tiên quyết là tôi có đủ khả năng mua."

Không có người phụ nữ nào ghét mua sắm chứ đừng nói đến việc mua thứ gì đó siêu nhiên. 

Cố Viễn Ninh xem qua hạng mục "phụ nữ" một hồi, cô cũng không biết mình muốn gì, muốn tất cả mọi thứ.

“Anh mua gì cho em gái anh?” Cố Ngữ Ninh vừa vuốt màn hình vừa hỏi. 

“Tôi mua cho cô ấy một chiếc vòng tay dùng để thay quần áo, nó còn có khả năng gian lận trong thi cử.” 

"Hả? Hahaha! Em gái cậu buồn cười quá. Cô ấy thế này mà cậu còn muốn gian lận trong thi cử à?"

“Nếu không thì cô gái đó thật vô vọng.” Trần Hoàng cũng chán ghét nói.

Lúc này, Trần Khả đang nằm trên giường chơi máy chơi game của người ngoài hành tinh thì đột nhiên hắt hơi hai cái liên tiếp. "Không biết anh trai tôi đang tìm cô bé nào, anh còn chưa về nhà, anh trai hôi hám!" 

“Vòng tay dùng để thay quần áo đó là gì vậy?” Cố Ngữ Ninh hỏi.

"Bạn có thể thay quần áo ngay lập tức và cất giữ một số kiểu trang phục. Nó rất tiện lợi. Bạn có muốn không?" 

"Ồ... để tôi xem xét lại."

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Cổ Nguyệt Ninh nhìn thấy "Dòng máu của nữ thần" và ngay lập tức yêu thích nó. "Em yêu, thế này được không?" 2000 điểm tà ác tương đối đắt tiền, Cố Viễn Ninh lo lắng Trần Hoàng sẽ không mua cho cô.

Trần Hoàng cũng có chút kinh ngạc: "Ngươi thật sự muốn cái này sao?"

"Vâng." Cố Viễn Ninh mặc dù biết mình đủ xinh đẹp, nhưng cũng không thể ngăn cản nữ nhân tiếp tục muốn xinh đẹp.

“Trước đây tôi đã mua cái này cho cậu rồi.” Trần Hoàng cười nói.

"À?" Cố Dư Ninh sờ sờ mặt cô, "Khi nào?" 

“Vào ngày chúng ta gặp nhau lần đầu vào tuần trước, khi em đang thủ dâm với anh trong xe của em.” 

“Ta vừa mới nói vì sao da của ta đột nhiên trở nên tốt như vậy, ta còn tưởng rằng là bởi vì ta ăn tinh dịch của ngươi.

Bạn không biết điều này, phải không? "

"Em biết. Ngày hôm đó sau khi anh đưa em đi học, em vừa xuống xe đã ăn hết tinh dịch trong túi rác."

"Hừm ~" Cố Huy Ninh khuôn mặt già nua vẫn đỏ bừng khi sự việc đáng xấu hổ này bị phát hiện. "Lúc đó đều là lỗi của ngươi, ngươi đã nói dối ta, giả vờ vô tội, nói rằng ngươi ngày ngày dùng tất của mẹ ngươi thủ dâm. Đây cũng là nói dối ta sao?" Cố Viễn Ninh hỏi, chỉ vào Trần Hoàng cái cổ đỏ bừng. Cô ấy lo lắng.

"Tại sao tôi lại lừa dối bạn? Tôi không lừa dối bạn chứ?" 

"Đồ khốn nạn!"

"Người vô trách nhiệm bị gọi là cặn bã. Tôi không vô trách nhiệm." Trần Hoàng vẫn rất có thẩm quyền về điểm này. Kể cả ở kiếp trước, anh cũng chưa bao giờ làm chuyện “cởi quần lên không nhận ra ai”. 

"Ngươi lừa dối phụ nữ là một tên cặn bã. Huống chi hệ thống của ngươi, hệ thống hậu cung tà ác, rõ ràng là một hệ thống cặn bã."

"Có sự khác biệt nào giữa hai điều đó không?" Trần Hoàng xòe tay ra.

"Chà... dù sao thì anh cũng là một kẻ cặn bã, anh có thừa nhận điều đó không?" 

"Tôi thừa nhận điều đó."

"Đồ khốn nạn!" Cố Viễn Ninh lại trừng mắt nhìn Trần Hoàng. Sau đó anh ấy nói: "Em có biết rằng tinh dịch của em sẽ không gây ra mang thai trước khi em xuất tinh vào trong anh không?" 

"Không, trước hết, tinh dịch của tôi không phải là vô sinh, mà là do thể chất của tôi, nằm ngoài phạm vi của con người, hình thành sự cô lập sinh sản, khiến bạn không đủ điều kiện để mang thai. Không phải vì tôi vô sinh. Khái niệm này phải được làm rõ." 

"Thứ hai, dù biết tinh dịch của anh nhất định sẽ khiến em có thai, anh vẫn sẽ xuất tinh vào trong em. Lý do rất đơn giản, anh không nhịn được."

Cố Dư Ninh nhịn không được cười: "Vậy ngươi còn nói bậy bạ với ta, ngươi đã nghĩ ra tên con mình rồi, tên là Trần Minh Ninh, ngươi cùng các đồng viết đều là đang đùa giỡn ta sao?"

"Nếu không thì?"

"Ngươi... chán ghét ~" Cố Uyển Ninh cao giọng đánh Trần Khôn.

"Ta để ngươi tự mình lựa chọn phần thưởng, ngươi còn hận ta?"

Cố Dư Ninh lập tức khôi phục lại giọng nói ban đầu, dùng giọng vương giả nói: "Xin lỗi ~ Chồng ~ Yuening biết tôi sai rồi ~" Tuy giọng nói rất hoàng gia nhưng giọng điệu lại rất mềm mại. Chỉ cần nghe giọng nói của Cố Viễn Ninh, có thể biết Cố Viễn Ninh là một con điếm hoàn toàn trái ngược, cô ấy đơn giản là một mỹ nhân đỉnh cao. 

"Con điếm! Chọn nhanh đi! Chọn xong, ta sẽ đụ ngươi!" Trần Hoàng nhéo nhéo Cố Yu Ninh bụng thịt mềm, thúc giục.

"Hmm... chúng ta hãy lấy cái này."

Nhìn đạo cụ Cố Viễn Ninh lựa chọn, Trần Hoàng cũng dùng sức bóp ngực. "Haha, đúng là đồ rẻ tiền! Được rồi, tôi sẽ mua cho cô."

Dấu vết tục tĩu của nô lệ tình dục với 3.000 điểm tà ác được điều khiển bởi ý thức của vật chủ. Họ có thể buộc phụ nữ đạt cực khoái ngay lập tức trong hang động của họ; họ còn có thể ép phụ nữ không thể đạt cực khoái; những dấu vết tục tĩu sẽ sáng lên tùy theo mức độ động dục của phụ nữ.

Cổ Nguyệt Ninh mua mẫu hình tục tĩu này không phải cho mình mà cho Trần Hoàng. Nếu Trần Hoàng có thể khống chế được cực khoái của mình, nàng sẽ cảm thấy thoải mái hơn, điều này tương đương với việc mua cho mình.

Đừng nói với tôi rằng, kiểu tục tĩu có thể kiểm soát cực khoái này lại rất hợp với "Trái tim cô gái nô lệ". Hơn nữa, bất cứ ai cũng có thể hợp nhất khuôn mẫu tục tĩu này. Nếu dùng cái này, trên đời sẽ không có nữ nhân nào mà Trần Hoàng không có được. Nếu không chịu nhượng bộ, cô sẽ buộc phải lên đỉnh cho đến khi chết. 

"Mẫu nô lệ tình dục" này khác với "máy rung ngoài hành tinh" tôi mua trước đây. Nhìn vào giá có thể biết, một chiếc là 3.000 và chiếc kia là 800. Mặc dù máy rung ngoài hành tinh kích thích cực kỳ thường xuyên nhưng bản chất của nó vẫn giúp phụ nữ tích lũy khoái cảm và đạt cao trào. Nó chỉ tích lũy rất nhanh. Và hình mẫu tục tĩu này cho phép phụ nữ đạt cực khoái ngay lập tức mà không báo trước, không cần tích lũy khoái cảm chút nào. Nó hoàn toàn không phải là một khái niệm.

"Em yêu, nhanh chóng xăm hình lên người anh và thử hiệu quả nhé." Cố Viễn Ninh nóng lòng muốn thử cảm giác cưỡng bức cực khoái, duỗi thẳng cái bụng trắng nõn mềm mại của mình ra. 

Một quả cầu ánh sáng màu hồng xuất hiện trong tay Trần Hoàng, khi hắn vỗ vào bụng Cố Nguyên Ninh, một hình ảnh tục tĩu xuất hiện. Ở giữa là trái tim tình yêu, nằm ngay phía trên tử cung. Bên cạnh trái tim tình yêu là hai họa tiết tương tự như cánh succubus. Hai chiếc đuôi nhỏ kéo dài phía dưới trái tim tình yêu. Chiều rộng chính xác là chiều rộng âm đạo của Cổ Nguyệt Ninh.

Cố Viễn Ninh cúi đầu dang rộng hai chân, vuốt ve những đường nét tục tĩu trên bụng dưới lúc này vẫn còn đỏ bừng. 

Ngay khi cô đang cẩn thận nhìn những lời tục tĩu của mình, Trần Hoàng đã kích hoạt hiệu ứng cưỡng bức cực khoái. 

"Âm hộ của tôi run rẩy!" 

Độ sáng của các nếp nhăn đột nhiên tăng lên, giống như mặt trời hồng. 

"Ồ... à!!!"

Cố Viễn Ninh đang tựa vào trong ngực Trần Hoàng bỗng nhiên cong eo, nắm chặt nắm tay, cắm thật chặt mười ngón chân khiến toàn thân cô cứng đờ. Vài giây sau, Cố Viễn Ninh nhịn không được nữa, nước tiểu và tinh dịch cùng nhau chảy ra. Bởi vì lỗ của Cố Ngữ Ninh gần với ghế sô pha, nên tia nước ngày càng loãng và xa hơn, bắn thẳng vào cửa văn phòng. 

Hãy đến lần nữa, "Âm hộ của tôi run rẩy!"

Ánh sáng của những đường nét tục tĩu lóe lên trong giây lát, sau đó trở nên chói lóa hơn. 

"Ha...ah!!! Không~!!" Cố Viễn Ninh nhéo Trần Hoàng đùi, cong eo đến cực điểm, tư thế sắp gãy, nâng âm đạo lên, xịt nước lên bàn cà phê trước ghế sô pha, làm ướt hết tài liệu trên bàn cà phê. 

Sau làn sóng cao trào này, trước khi cơ thể Cố Dữ Ninh có thể thả lỏng, Trần Hoàng đã đứng dậy, ôm Cố Ngữ Ninh trong tay, đi tới cửa sổ, mở cửa sổ, ôm đùi Cố Ngữ Ninh, chỉ cái lồn của Cố Ngữ Ninh ra ngoài cửa sổ, "Con mèo của tôi đang run rẩy!"

"Ồ ồ ồ...!! Ối!!"

Cố Viễn Ninh trợn mắt, lè lưỡi, tựa đầu vào ngực Trần Hoàng, cong eo, nắm chặt tay, phun nước ra ngoài cửa sổ. Người qua đường ở tầng dưới không biết, tưởng trời đang mưa. 

Đỉnh điểm kéo dài một phút, Cố Uy Ninh thân thể cứng ngắc chậm rãi mềm nhũn, nàng nằm ở Trần Hoàng trong ngực, phát ra một tiếng không rõ "Ồ" một tiếng. Những đường nét tục tĩu trên bụng cô nhấp nháy rồi từ từ mờ đi.

Tác dụng của những dòng tục tĩu này quả thực rất mạnh mẽ, và nó thuần khiết hơn nhiều so với cơn cực khoái mà Trần Khôn có được khi sử dụng dương vật của mình một cách nhân tạo. 

Lúc này Cố Ngữ Ninh đã không còn chút sức lực nào, chân cũng không thể duỗi thẳng. Trần Hoàng vẫn đang nghĩ đến việc sử dụng tư thế đứng doggy, vì vậy anh ta ném Cố Yuning lên ghế sofa và sử dụng phong cách truyền giáo cổ điển. 

Sau ba lần cực khoái, lồn cô trở nên cực kỳ nhạy cảm. Ngay khi con cặc được đưa vào, nó trở nên cực kỳ chặt chẽ và bắt đầu tự co lại. Cô cắn con cặc và không chịu buông ra. 

"Tôi ~ tôi ~ tôi ~" Cổ Nguyệt Ninh càng háo hức muốn con cặc của Trần Hoàng xâm nhập vào cô. Đỉnh điểm tức thời mà không có bất kỳ sự tích tụ khoái cảm nào sẽ chỉ khiến lồn của Cố Ngữ Ninh càng thêm trống rỗng. 

“Ồ~ chặt quá.” Trần Khôn cũng có thể cảm nhận rõ ràng, cái mông mập mạp của Cố Viễn Ninh đã trở nên săn chắc hơn rất nhiều. 

Khi Chen Kun đẩy, các nếp nhăn dần dần trở nên rõ ràng hơn.

Trần Hoàng thậm chí còn chưa quan hệ mấy lần, Cố Viễn Ninh không khỏi muốn lên đỉnh. Tiếng sóng gầm dần dần lớn hơn. 

"Uh-huh~ Chồng ơi, liếm em đi~ liếm em chết đi~"

Nhìn vào tình trạng của Cổ Nguyệt Ninh, Trần Hoàng cảm thấy Cổ Nguyệt Ninh sắp đạt được cực khoái khác, và đã đến lúc thử nghiệm một khả năng khác của mô hình khiêu dâm. 

"Cấm cao trào!"

Con cặc lớn cứ đi tới đi lui trong lỗ mật, quy đầu từ lỗ đến tử cung đẩy từng cái phình ra trên đường đi. Nhưng bởi vì lồn của Cố Nguyên Ninh trở nên rất chật, khiến Trần Hoàng muốn giao súng ngay lập tức. 

Sau màn cưỡng bức cưỡng bức tục tĩu, cả hai dường như đã trở thành một cặp đôi xuất tinh sớm. Âm hộ của Cổ Nguyệt Ninh quá nhạy cảm và cô muốn đạt cực khoái chỉ sau vài cú thúc của cặc. Bởi vì cái lồn của Cố Huy Ninh quá chật, nhiều thịt nên khoái cảm của Trần Hoàng quá mạnh. Anh muốn xuất tinh sau khi đưa vào lồn cô vài lần. 

Trần Hoàng nhấc hai chân của Cổ Nguyệt Ninh lên và ấn chúng vào đế tất đen của Cổ Nguyệt Ninh. Anh ta đẩy cặc của mình ra và hét lên, "Con đĩ! Kẹp âm hộ của em chặt hơn! Anh sẽ đụ em đến chết! Anh sẽ làm nổ tung tử cung của em!"

Những đường nét tục tĩu trên cơ thể Cố Ngữ Ninh càng ngày càng sáng hơn, nhưng vì cô đã đạt đến cao trào nên Cố Ngữ Ninh đã sắp đạt cực khoái rồi, nhưng cô lại không thể thoát ra ngoài. Việc ôm vào khiến cô rất khó chịu và ngứa ngáy khắp người, như có rất nhiều con bọ đang bò trên dây thần kinh khoái cảm của cô. Cảm giác của cô giống như sự do dự của đàn ông, cảm giác muốn xuất tinh nhưng lại không thể xuất tinh. 

"Ha~ha~chồng~"

"Chồng ơi, làm ơn đụ em chết đi~ Mmmmm~"

"Anh ơi, em thấy ngứa ngáy và khó chịu quá~"

"Hãy để tôi xuất tinh ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Gâu! Gâu!"

"Ah ah ah... Tôi không thể nhịn được nữa... Oooh!"

Cố Viễn Ninh không thể đạt cực khoái, ngạt thở lắc đầu. Vầng sáng màu hồng bao phủ chiếc cổ trắng nõn của cô, hai tay không ngừng mò mẫm vòng eo của Trần Hoàng. 

"Không, cực khoái!" Trần Hoàng tát Cố Yu Ninh đang quấy khóc. 

"Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, tôi sắp chết... Tôi sắp chết..." Cố Yuning không thể lên đỉnh, bản năng của cơ thể thay thế ý thức của cô. Cô không biết sức mạnh từ đâu đến, vặn vẹo thân thể đẩy Trần Hoàng, cố gắng thoát khỏi vực sâu dục vọng này. 

Trần Hoàng thả hai chân Cố Viễn Ninh xuống, ấn xuống, nhéo eo Cố Viễn Ninh, không cho cô chạy trốn. Anh không thể nhịn được nữa.

"Ngươi muốn chạy trốn?! Bắn chết ngươi! Cố Viễn Ninh! Giết chết ngươi!"

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Ờ-huh~ah! Cha~Cha ~Sư phụ...Chồng~...Lão công chúa~Cha...cho con đạt cực khoái~" Lúc này Cố Yu Ninh đầu óc ngừng hoạt động, cô quên cả thở. Cô hít một hơi thật sâu, tiếp tục cầu xin Trần Hoàng cho cô đạt cực khoái. "Ồ! Bố ơi, hãy để con xuất tinh~Làm ơn bố ơi~Bố tốt của con~chồng tốt~ông chủ tốt~cho con điếm Yuening của bố xuất tinh~"

Giọng nói của Cố Ngữ Ninh đã hoàn toàn thay đổi, không thể nhận ra đó là Cố Ngữ Ninh.

Trần Hoàng thật sự không nhịn được nữa.

"Cho phép cao trào!"

Đáy quần của cô bị ép chặt vào quần thể của Cố Ngữ Ninh, cô muốn nhét cả hai tinh hoàn của mình vào trong lồn Cố Ngữ Ninh.

Dương vật của quy đầu bị ép vào thành trong của tử cung và một khối phình ra ngay giữa đường âm đạo. Thắt lưng tê dại, một đòn đã chịu đựng đã lâu được tung ra.

"Ahhh!...Chết, chết, chết...ah..."

Cố Viễn Ninh và Trần Hoàng đồng thời lên đỉnh. Tôi phun nước và bạn xuất tinh. Âm đạo hẹp ban đầu đã bị con cặc chặn chặt. Bây giờ nhiều dịch cơ thể bị phun ra ngoài, tinh dịch của Cố Yu Ninh trực tiếp phun ra từ trong lỗ, trong khi tinh dịch của Trần Hoàng lại bị tử cung nuốt chửng hoàn toàn.

Trần Hoàng đã chịu đựng cú đánh này trong một thời gian dài. Trước đây Trần Hoàng muốn tùy thời đều bắn, hắn một chút cũng chịu không nổi. Nhưng lần này, vì ham muốn bắn đến quá nhanh nên tôi vẫn chưa có đủ sức nên đành nhịn cho đến bây giờ. Nhưng được xuất tinh thật sự rất tuyệt, đó là lần tôi xuất tinh nhiều nhất trong ngày hôm nay. 

Sau khi xuất tinh, Trần Hoàng rút dương vật to lớn của mình ra, nằm cùng Cố Việt Ninh, vùi vào cổ cô, hôn xương quai xanh của cô, ngửi mùi thơm trên cơ thể Cố Việt Ninh, nghe tiếng thở dữ dội và lời nói tục tĩu nhẹ nhàng của Cố Việt Ninh. 

Cố Dư Ninh đã đầy mồ hôi, mái tóc bồng bềnh đã biến thành tóc rối bù, bết vào trán. Khuôn mặt cô cũng quyến rũ không kém, đầy má hồng, lông mày hơi cau lại, đôi mắt phượng nửa nhắm nửa mở, khoe ra vẻ quyến rũ. Niềm vui bị kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng được giải phóng. Đỉnh cao này cũng là điều khiến Cố Viễn Ninh hài lòng nhất. Thở hổn hển, anh dựa vào bên cạnh Trần Hoàng. 

Tình dục hoàn hảo và cuồng nhiệt, một người đàn ông cô yêu say đắm và sau đó là sự dịu dàng, đây có thể là những gì Cố Yuening theo đuổi cả đời. 

Cố Yu Ninh dù có quyến rũ và xấu tính đến đâu thì cô vẫn là một người phụ nữ theo đuổi tình yêu. Nếu không thì cô đã không giữ cơ thể mình sạch sẽ như vậy. Cô phóng đãng và đáng khinh, nhưng cô chỉ đối mặt với Trần Hoàng. 

Trong hai giờ tiếp theo, Trần Hoàng và Cổ Nguyệt Ninh dường như có năng lượng vô tận và tận hưởng sự giao hợp không ngừng nghỉ. Phải đến khi Trần Thanh Bình gửi tin nhắn yêu cầu Trần Khôn về nhà thì cả hai mới kết thúc cuộc ân ái. 

Cố Uyển Ninh thò cái mông béo phệ ra, nằm trên ghế sofa hấp hối. 

Trần Khôn mua "Trái tim nữ nô", lòng bàn tay đỏ bừng, vỗ nhẹ vào cặp mông mập mạp của mình để hợp nhất. 

[Tên: Cố Uyển Ninh (không còn trinh, đã kết hôn)]

[Giới tính: Nữ]

[Tuổi: 37 tuổi]

[Chiều cao: 174cm]

[Nghề nghiệp: Chủ tiệm thẩm mỹ Huaji]

[Vợ/chồng: Hayashami Matsuzaki]

[Giá trị hủy diệt: 100]

[Giá trị tương phản: 92]

[Trạng thái: Cực nóng, cực nhạy cảm, mất trí nhớ, mệt mỏi, hưng phấn, hơi ngượng ngùng]

[Đã có: Trái tim nữ nô, Máu nữ thần, Bùa hạn chế của Ngọc nữ, Nút hậu môn bằng sapphire, Vòng cổ vạn biến, Hoa văn tục tĩu của Nô lệ tình dục]

Cổ Nguyệt Ninh có giá trị tương phản là 92 ngay khi cô hợp nhất với "Trái tim cô gái nô lệ". Cô ấy thực sự là một con chó cái tương phản, được hệ thống công nhận. Lưu Tử Anh hiện chỉ mới ba mươi tuổi, giá trị tương phản của Nizi lúc đầu chỉ là 8, sự khác biệt là rõ ràng. 

"Chị Yuening, tạm biệt, tôi đi đây."

"Tạm biệt chồng yêu~"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Hứa Thanh Huyền cùng con gái; Cuộc khủng hoảng của Lưu Tử Anh

Khoảng sáu giờ tối, sau khi Trần Khôn về nhà, Trần Thanh Băng dẫn anh chị em lái xe đến địa điểm ăn tối. 

Trần Khả không biết nhiều về người phụ nữ Từ Thanh Tuyên. Anh chỉ nghe được từ anh trai mình rằng cô sẽ sớm được đưa vào "hậu cung của mọi ác quỷ" của anh. 

Mặc dù Trần Khả chơi với Từ Thanh Tuyên khi anh ấy còn nhỏ, nhưng khi đó anh ấy còn quá trẻ nên Trần Khả có lẽ đã quên mất chuyện đó. 

Trần Khả có chút chán nản về chuyện này. Nhưng vì có mẹ ở đây nên cô cũng không nói nhiều. 

Trong khi chờ đèn giao thông, Trần Thanh Bình nói với giọng điệu có chút âm dương: "Anh không trì hoãn cuộc hẹn hò của anh Chen, phải không?"

Lúc này, Trần Hoàng đang trò chuyện trên điện thoại di động với Lưu Tử Anh và Cố Nguyên Ninh. Không ngờ mẹ anh lại bất ngờ quay lưng lại với cô. 

Trần Khả cũng không có phản ứng, nhưng hắn cũng hóm hỉnh giống như nàng. Anh ta đảo mắt, sau đó nhận ra có thứ gì đó hay để xem, liền tỏ vẻ hả hê với anh trai mình. 

Có vẻ như mẹ tôi rất lo lắng cho “bạn gái bé nhỏ” của mình. 

"Mẹ, ngươi xem ngươi nói cái gì... Làm sao có thể gọi ngươi là 'con trai'? Hơn nữa, trưa hôm nay ta đã nói rõ ràng với ngươi rồi. Chúng ta không có hẹn hò, chỉ là cuối tuần đi chơi vui vẻ thôi." Trần Hoàng giải thích nói. 

Trần Thanh Băng chờ đèn đỏ, dùng ngón tay thon dài trắng nõn gõ nhẹ vào vô lăng, như thể cô đã biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Ồ, điều đó có nghĩa là chỉ đi chơi với bạn bè thôi phải không?" Trần Thanh Băng hỏi.

"Ừ, ừ." Trần Hoàng gật đầu: “Mẹ, chuyện này mẹ đừng lo lắng, con mới gặp bà ấy, còn chưa tính ra tử vi của mình.”

"Anh không nói cho chúng tôi biết tên cô ấy hay gặp nhau như thế nào. Tôi và em gái anh làm sao có thể yên tâm được?"

"Đúng vậy, ca ca, ngươi cứ nói đi, sao lại giấu diếm? Mẹ chúng ta không phải loại người cổ hủ như vậy, nếu thích hợp, mẹ nhất định sẽ ủng hộ ngươi." Trần Khả cũng theo sau. 

“Chúng ta thật sự không muốn nói chuyện, hôm nay ta cảm thấy người này tính cách chỉ ở mức bình thường, chúng ta không thích hợp.” Trần Hoàng tiếp tục giải thích.

"Không thích hợp?" Trần Thanh Băng hơi nhướng mày: "Vậy ngươi định làm gì?"

"Ừm... tạm thời là vậy thôi. Dù sao thì tôi cũng chỉ thử thôi. Lúc đầu tôi cũng không có nhiều hy vọng lắm."

"Bạn chỉ cần biết chuyện gì đang xảy ra. Đừng để người khác lừa dối bạn về mặt cảm xúc. Đó là điều tôi lo lắng."

"Ừ, tôi biết."

....

Sau vài phút im lặng trong xe, Trần Thanh Bình lại lên tiếng, với giọng điệu dịu dàng hơn nhiều. 

"Lần này dì Mạnh của con mời các con đi ăn tối. Nghĩ đi nghĩ lại, ta rất có thể muốn các con tiếp xúc nhiều hơn với Tiểu Huyền."

Trần Hoàng hiểu ý của mẹ, "Ừ, ta hiểu."

Trần Thanh Băng liếc nhìn con trai qua gương chiếu hậu, "Nếu con thích Huyền Huyền thì hãy đi tiếp xúc với cô ấy nhiều hơn. Mẹ ủng hộ con. Hơn nữa, điều kiện của Huyền Huyền về mọi mặt đều rất tốt, con cũng rất thích cô ấy."

"Đúng vậy, chị Huyền Huyền rất xinh đẹp! Nghe nói chị ấy là hoa khôi của trường anh trai tôi, thành tích học tập rất tốt, đứng trong top ba của lớp!" Trần Khả ngắt lời. 

"Tiểu Khả, khi nào thì em có thể lọt vào top ba của lớp?" Trần Thanh Băng thản nhiên hỏi. 

"Mẹ, gần đây con học tập rất chăm chỉ, kỳ thi tháng này con nhất định sẽ đứng nhất lớp." Trần Khả dựa vào siêu năng lực gian lận trong các kỳ thi và tỏ ra cứng rắn khi nói chuyện với mẹ về kết quả học tập của mình. 

"Đừng nói ngươi đứng nhất lớp, nếu ngươi lọt vào top 100, mẹ ngươi sẽ thưởng cho ngươi một điều ước."

“Mẹ, mẹ đã nói thế rồi, đừng nhắc lại nữa!”

...

Trong vòng bạn bè của Trần Thanh Băng, chắc chắn không ít người thèm muốn vị trí "con dâu riêng". Trần Thanh Bình đã từ chối trước đây vì nhiều lý do. Nguyên nhân chủ yếu là do Trần Khôn còn quá trẻ. Loại chuyện này ít nhất phải sau khi tốt nghiệp cấp ba mới thảo luận được. 

Tuy nhiên, là bạn cùng lớp cấp ba và là bạn thân của Trần Thanh Bình, Mộng Thư Tần đương nhiên có một lợi thế đặc biệt. 

Trước đây, khi con cái còn rất nhỏ, Mạnh Thư Cần và Trần Thanh Băng đã thảo luận xem có nên kết hôn hay không. Sau này, họ cảm thấy việc có con là điều vô nghĩa. Phải mất nhiều năm đứa trẻ mới lớn lên và có rất nhiều biến động. Hơn nữa, cả hai đều là những bà mẹ tương đối cởi mở nên đương nhiên họ sẽ tôn trọng ý kiến ​​​​của con mình trước tiên. Vì vậy, cả hai đã ngầm thỏa thuận không đề cập đến vấn đề này. 

Nhưng nhiều năm như vậy, Trần Thanh Băng vẫn không sao, còn Mạnh Thư Cần thì càng ngày càng hứng thú. Dù sao điều kiện thực tế của gia đình Trần Thanh Băng đều ở đây, huống chi Trần Khôn cũng thực sự rất tốt. Mộng Thư Tần muốn trở thành mẹ chồng của Trần Hoàng từ tận đáy lòng. 

Tuy nhiên, vì con gái tôi vẫn đang học cấp 3 và bận học nên chưa bao giờ mẹ chủ động nói với con chuyện này. 

Mới hôm qua, sau khi con gái tôi đi học về, con đã tâm sự với con rằng con đã thích Trần Khôn được một hoặc hai năm và hy vọng có thể sắp xếp cơ hội để tiếp xúc thông qua mối quan hệ với Trần Thanh Bình. 

Đây chính xác là điều mà Mạnh Thư Cần mong muốn. Tối hôm qua, bà vội vàng liên lạc với Trần Thanh Băng, hẹn ăn cơm để con gái có thể tiếp xúc với Trần Hoàng. 

Hôm qua, Mạnh Thư Cần đã hỏi câu hỏi giống như Trần Thanh Băng, "Anh không thường xuyên liên lạc với tôi à?"

Dưới góc độ của hai bà mẹ này, cả hai đều cho rằng hai đứa trẻ sẽ nhớ đến nhau và mối quan hệ không nên xa lạ. Dù sao thì chúng tôi cũng đã chơi với nhau một thời gian khi còn nhỏ. Nhưng cách nhau bảy tám năm, gia đình Mạnh Thư Cần đã đi nơi khác. Sau khi Từ Thanh Tuyên học cấp ba, cô trở lại thành phố Luohai. 

Mạnh Thục Cầm cũng không ngờ rằng quan hệ giữa hai đứa trẻ lại xa lạ như vậy. Nhưng đây không phải là vấn đề lớn, làm quen lại cũng tốt. 

...

Địa điểm tổ chức bữa tối là một nhà hàng Trung Hoa tinh tế, thích hợp hơn cho bữa tối gia đình nhỏ. Khi giờ ăn đến gần, hội trường và phòng riêng gần như chật kín khách, công việc kinh doanh dường như đang diễn ra tốt đẹp. 

Gia đình ba người của Từ Thanh Tuyên đã đợi sẵn trong phòng. Sau khi gặp gia đình Trần Thanh Bình, họ đã trao đổi vui vẻ một lúc. 

Ba đứa trẻ cũng lễ phép chào nhau theo lời người lớn. 

Khi nhìn thấy Trần Hoàng, Từ Thanh Huyền thân thể khẽ run lên, may mắn là không có người chú ý tới.

Cha của Từ Thanh Tuyên là phó cục trưởng cục thuế thành phố Luohai, vì mối quan hệ của Mạnh Thư Cần nên ông thường ăn tối với Trần Thanh Băng. Không có rào cản giữa anh ta và Trần Thanh Bình, một cú hích lớn. Anh ấy có tài hùng biện bẩm sinh và bầu không khí rất thoải mái và dễ chịu.

Trần Hồng đầu tiên nhìn vào bảng thông tin của Từ Thanh Tuyên.

[Tên: Từ Thanh Tuyên (trinh nữ, chưa lập gia đình)]

[Giới tính: Nữ]

[Tuổi: 18 tuổi]

[Chiều cao: 169cm]

[Nghề nghiệp: Năm thứ ba trung học, Chủ tịch Hội học sinh]

[Vợ/chồng: Không có]

[Giá trị hủy diệt: 99]

[Giá trị tương phản: Không dung hợp với trái tim của nữ nô lệ]

[trạng thái: động dục, mong chờ, hưng phấn, hồi hộp, hơi ngượng ngùng]

[Đã có: Máu Nữ Thần]

"Sao cô bé này vẫn còn động dục? Anh nóng lòng muốn đưa âm hộ cho tôi à?" 

Trần Hoàng nhìn lại bảng thông tin của mẹ cô.

[Tên: Mạnh Thục Cầm (không còn trinh, đã kết hôn)]

[Giới tính: Nữ]

[Tuổi: 37 tuổi]

[Chiều cao: 171cm]

[Nghề nghiệp: Giám đốc tài chính Công ty XX]

[Vợ chồng: Từ Chính Đào]

[Giá trị hủy diệt: 39]

[Giá trị tương phản: Không dung hợp với trái tim của nữ nô lệ]

[trạng thái: vui mừng, hưng phấn, có chút hưng phấn, có chút chờ đợi]

[Sở hữu: Không có]

Mạnh Thục Cầm cũng nóng nảy, điều này đối với Trần Hoàng không có gì ngạc nhiên. 

Anh đã quan sát nhiều bảng thông tin về phụ nữ và thông thường những phụ nữ đã lập gia đình, lâu ngày không quan hệ tình dục sẽ bị gắn mác này. 

Trần Hoàng đã muốn làm người phụ nữ trẻ đẹp Mạnh Shuqin này từ khi cô ấy còn nhỏ. 

Nếu không muốn nói Từ Thanh Huyền từ nhỏ sinh ra đã có vẻ đẹp thuần khiết, dâm đãng thì gen là ở đây. 

Ngoại hình của hai mẹ con rất giống nhau, giống như Trần Thanh Bình và Trần Khả. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy vẻ đẹp của hai cô gái có thể bắt nguồn từ mẹ của họ. 

Mặc dù đường nét đôi mắt to sáng của Trần Khả và đôi mắt phượng xinh đẹp của Trần Thanh Bình rất khác nhau, nhưng con ngươi lại giống hệt nhau, giống như những viên ngọc tinh xảo màu nâu sẫm, với kết cấu lộng lẫy như những ngôi sao ẩn giấu. 

Hình dáng và đường nét trên khuôn mặt của Từ Thanh Tuyên gần giống với mẹ cô, bà Mạnh Thục Cầm. Cô ấy cần ngoại hình đẹp và khí chất. Nhưng điều gây chú ý nhất chính là màu tóc khác nhau của hai mẹ con. Một bên đen như mực, một bên bạc như tuyết. 

"Tôi không biết cách bố trí căn hộ có giống nhau không." Trần Hoàng trong lòng hỏi. 

Trong khi mọi người đang nói cười, không ai có thể tưởng tượng rằng Trần Hoàng thực sự đang so sánh cách bố trí căn hộ của Từ Thanh Tuyên và Mộng Thư Tần...

Anh dùng thần thức của mình để quét từ trong ra ngoài hai mẹ con. 

"Ừm... Căn hộ của dì Mạnh có một cái lỗ bướm đầy đặn kiểu cổ điển. Môi âm hộ tương đối dài và hẹp. Nhìn như môi âm hộ bị lồi ra. Nó giống với căn hộ của Tiền Duy. Lông mu đáng lẽ phải được cắt tỉa. Nó không giống như tổ chim của Tiền Duy. Nó rất gọn gàng và không quá tươi tốt. Nó chỉ che đi phần mu mà thôi."

Trần Khôn đưa ra một đánh giá thô tục nhưng phù hợp, "Không tệ, không tệ, con mèo xinh đẹp đỉnh cao!"

Khi nhìn vào căn hộ của Từ Thanh Tuyên, Trần Hồng cũng ngạc nhiên nói: "Tôi không ngờ rằng lông âm đạo của Từ Thanh Tuyên cũng có màu trắng. Tóc trắng của cô gái Từ Thanh Tuyên này có phải là tự nhiên không???"

Trần Khôn bắt đầu nhớ lại khoảng thời gian anh chơi đùa với Từ Thanh Tuyên khi còn nhỏ. Nhưng chuyện đã lâu rồi và anh đã quên mất. 

"Chúng ta không phải người châu Á, làm sao có thể sinh ra tóc trắng? Huống chi cha mẹ Hứa Thanh Huyền lại có mái tóc đen tuyền..."

Ờ...mẹ tôi một mình sinh ba đứa con nên việc sinh ra tóc bạc cũng không phải là chuyện hiếm. 

"Loại nhà của cô gái này là một hang bào ngư đầy đặn. Giống như ba người phụ nữ trong gia đình, họ đều có loại nhà bào ngư. Nhưng những người trong nhà đều là bào ngư hổ trắng. Từ Thanh Tuyên có phải là bào ngư lông trắng???"

Lông xung quanh vùng kín của Từ Thanh Tuyên vẫn chưa được che phủ hoàn toàn. Đó là lông mu thưa thớt và có màu trắng bạc. Nhìn có chút kỳ quái nhưng cũng có thể mang lại cho Trần Hoàng một chút tươi mới. 

...

Mặc dù bề ngoài bàn ăn diễn ra yên bình, hai gia đình vui vẻ nhưng giữa ba đứa trẻ vẫn có những âm mưu thầm kín. Điều buồn cười hơn nữa là cả ba bậc phụ huynh đều không ai biết chuyện đó. 

Trần Hoàng đang suy nghĩ làm sao cùng hai mẹ con chơi đùa; Trần Khả đang suy nghĩ làm thế nào để thiết lập quyền lực của mình trong cung điện trước mặt "tân tỷ" này; Từ Thanh Tuyên đang nghĩ cách đuổi Lưu Tử Anh và Trần Khả đi và trở thành người phụ nữ duy nhất của Trần Hoàng. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là cuộc sống đều có những ước mơ, mỗi ước mơ đều tuyệt vời và ai cũng có một tương lai tươi sáng. 

....

Đối với mẹ con Hứa Thanh Huyền mà nói, Từ Thanh Huyền không thành vấn đề. Suy cho cùng, cô ấy đến đây để cho âm hộ của mình, nhưng vấn đề là mẹ cô ấy, Mạnh Thư Cần. 

Mặc dù Mạnh Thục Cầm không hài lòng với dục vọng của mình và có cơ hội ra tay, nhưng mối quan hệ của cô với mẹ khá đặc biệt, nếu không xử lý đúng cách, mẹ cô sẽ bị liên lụy. Hơn nữa, mối quan hệ giữa Mạnh Thư Cần và chồng có vẻ khá hòa thuận. Có phần khó có thể khiến cô ấy gục ngã nếu không nhờ đến sức mạnh siêu nhiên của hệ thống. 

Nhưng Trần Khôn không vội vàng về điều này. Trước mặt Mạnh Thục Cầm là Tiền Duy. 

Mặc dù cặp đôi Thiên Vi và Trịnh Hữu Thiên nhìn chung có mối quan hệ hòa hợp nhưng họ lại xảy ra mâu thuẫn tình dục, điều này tạo cơ hội cho Trần Hoàng ra tay. 

Về phần Mạnh Thục Cầm và Từ Chính Đào... hiện tại, bọn họ giống nhau. Chúng ta sẽ tìm hiểu thêm về tình hình cụ thể khi thời điểm đến. 

....

Bữa tiệc tối này diễn ra suôn sẻ. Được sự giúp đỡ của cha mẹ hai bên, với lý do trao đổi, học tập và cùng tiến bộ, tuy không nói rõ ràng nhưng Trần Hoàng và Từ Thanh Tuyên đã có thể tương tác bình thường. 

Nguyên nhân chính là do mối quan hệ giữa Mạnh Thư Cần và Trần Thanh Băng rất tốt. Nếu không, dù cô bé có xuất sắc đến đâu, Trần Thanh Băng cũng sẽ không có ý định tìm con dâu cho mình lúc này. 

Sau bữa tối, mọi người trở về nhà của mình. 

Trong xe, Trần Hoàng cùng Từ Thanh Hiên đang gửi tin nhắn. 

Từ Thanh Tuyên: "Ngày mai cậu có muốn ra ngoài ăn tối không? Ở trường học đằng kia có một quán Lẩu rất ngon."

"Được rồi, chị gái."

"..."

Trần Khôn và Từ Thanh Tuyên hẹn nhau chiều mai cùng nhau đi mua sắm, buổi tối sẽ ăn lẩu.

Điều này khiến Trần Khả rất khó chịu. Cô ở ngay bên cạnh anh trai mình, nhìn anh gửi tin nhắn cho Từ Thanh Huyền. 

Sau đó, anh ta bắt chước Trần Hoàng với giọng điệu có nghĩa là anh ta đã bị đánh. Vừa nói vừa lắc đầu, động tác rất buồn cười, "Được rồi ~ sư tỷ ~ nôn ra ~!" Trần Khả chọc vào vai anh trai, nhéo mũi anh nói: “Hai người các anh thật ghê tởm, không biết xấu hổ, có mùi chua chát!” Vừa dứt lời, Trần Khả vội vàng nói với mẹ: "Mẹ, mẹ không biết, anh trai gọi con là sư tỷ, ghê tởm đến nổi da gà!"

Trần Thanh Băng bị cô con gái nghịch ngợm của mình chọc cười, nhưng cô không nói gì mà tiếp tục lái xe.

"Tsk! Cô bé đó đáng bị đánh!" Trần Hoàng nhanh chóng khiến em gái mình đau đầu. "Ngươi biết cái gì? Đây gọi là chiến thuật. Trước tỏ ra yếu đuối rồi mới tấn công." 

"Này ~! Vẫn sử dụng chiến thuật? Trần Khôn, bạn rất tự hào phải không?" Trần Thanh Băng mỉa mai nói.

Ngay lập tức, gia đình ba người lại bắt đầu trò chuyện, đùa giỡn. Cô gái Trần Khả cũng đề nghị ngày mai đưa cô đi cùng, nhưng đương nhiên bị anh kiên quyết từ chối. 

So với Từ Thanh Tuyên, “bạn gái nhỏ” mà con trai anh không biết từ đâu biết, Trần Thanh Bình vẫn rất yên tâm. Anh ta không biết tính cách, gia đình hay ngoại hình của "bạn gái nhỏ" của mình, vậy làm sao Trần Thanh Bình có thể cảm thấy thoải mái khi để Trần Hoàng hẹn hò với cô ấy. 

Từ Thanh Tuyên là con của người bạn thân nhất của anh. Anh ấy có nhân cách tốt, điểm tốt, ngoại hình đẹp, điều kiện gia đình tốt và quan trọng nhất là mối quan hệ của anh ấy với Mạnh Thư Cần. Hơn nữa, chúng tôi quen nhau từ khi còn nhỏ, và chúng tôi vẫn là nửa yêu nhau thời thơ ấu. 

Khi Chen Qingbing nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy Từ Thanh Tuyên và con trai cô ngày càng trở nên hợp nhau hơn ...

Tâm trạng của cô lúc này vừa chua vừa ngọt, nhưng chua chát chiếm một phần không nhỏ, hơn hết đó là niềm vui được làm mẹ. 

...

Ngày hôm sau, chủ nhật. 

Bởi vì tuần trước Lưu Tử Anh đã hứa với Lý Nhi tuần này sẽ đi công viên Nam Sơn chơi cùng nhau nên cô ấy không để Lý Nhi đi. 

Lưu Tử Anh hôm nay đã cầu xin cả buổi sáng, nhưng Trần Hoàng lại không đồng ý hôm nay cô có thể mặc đồ lót. Lưu Tử Anh đành phải ngoan ngoãn không mặc nội y, nhưng cô mặc váy dài, không sợ khỏa thân trước mặt Lý Nhi. 

Tội nghiệp Lưu Tử Anh giờ đây đã bị tước đi quyền tự mình mặc đồ lót, không chỉ cô mà còn cả Cố Viễn Ninh nữa. Hơn nữa, Cổ Nguyệt Ninh còn đeo nhiều lỗ hậu môn hơn Lưu Tử Anh.

Đêm qua Lý Nhĩ đã cùng anh họ Lộ Mao Quý lên kế hoạch. Ngày mai và chủ nhật, Lý Nhị sẽ hẹn với Lưu Tử Anh, sau đó đi nhà hàng ăn trưa. Nhà hàng này được mở bởi một trong những người em trai của Lộ Mao Quý. Khi đến thời điểm, họ cho thuốc cưỡng hiếp vào trà. Sau khi thuốc có tác dụng, chúng sẵn sàng thay phiên nhau cưỡng hiếp Lưu Tử Anh. 

Còn Lý Nhi thì ngây thơ cho rằng trước đó anh đã đồng ý với anh họ mình sẽ là người đầu tiên đi phá trinh của Lưu Tử Anh. Làm sao anh ta có thể biết được tính khí của Lộ Mao Quý và đồng bọn, một băng nhóm tội phạm chuyên cưỡng hiếp phụ nữ, lại có thể để Lưu Tử Anh, mỹ nhân đỉnh cao, mất trinh vì Lý Nhi? Ý nghĩ đẹp đẽ! Họ cũng đánh thuốc mê Lý Nhĩ mà anh không hề hay biết. 

...

Đây là lần đầu tiên Lưu Tử Anh đến đây. Dòng suối trong vắt trên núi và lá phong vàng rơi trên sông. Bởi vì người bên cạnh không phải Trần Hoàng nên cô chỉ có thể thả lỏng, đắm mình trong khung cảnh mùa thu tuyệt đẹp này. 

Bởi vì Lý Nhĩ biết hôm nay bạn gái mình sẽ mất trinh nên khi nhìn Lưu Tử Anh, trong lòng hắn run lên. Nhưng anh cũng biết rằng đây là một tội ác. Dù thế nào đi nữa, anh vẫn là một cậu bé vừa bước sang tuổi mười tám. Ý nghĩ dùng chính tay mình đẩy bạn gái xuống vực thẳm khiến anh cảm thấy tội lỗi. 

Tội lỗi và dục vọng đan xen, cảm giác gần như điên loạn này khiến anh không có ý định thưởng thức phong cảnh trên núi. 

Lý Nhi nhìn thấy bạn gái liên tục chụp ảnh, sau đó hắn còn tưởng rằng mình còn chưa chụp ảnh cùng bạn gái. Tôi cũng nghĩ rằng đây có thể là cơ hội cuối cùng của mình...

Lý Nhĩ cảm thấy hôm nay tâm trạng của Lưu Tử Anh rất tốt. Khóe miệng hơi cong lên trên khuôn mặt trong sáng như tiên nữ, khiến Lý Nhĩ đột nhiên cảm thấy áy náy, không muốn bạn gái mình rơi vào tay kẻ xấu. Nhưng không lâu sau, tội lỗi sa đọa trong lòng anh lại bộc phát, chôn vùi lương tâm thúc giục bản thân thỏa mãn thú vui tội lỗi đó. 

Anh bước tới hỏi: “Tiểu Anh, phong cảnh trên núi đẹp không?”

"Ừ, nó đẹp thật." Lưu Tử Anh mỉm cười đáp lại, cũng không quay đầu lại nhìn hắn. 

"Chúng ta ở bên nhau lâu như vậy mà vẫn chưa chụp ảnh cùng nhau? Sao bây giờ không chụp ảnh nhỉ?" Lý Nhi đầy mong đợi hỏi. 

Nghe vậy, Lưu Tử Anh quay đầu lại nhìn Lý Nhi, sau đó nhanh chóng quay lại nhìn thác nước trước mặt, giả vờ nịnh nọt, "Không, chụp ảnh với em sẽ hạ thấp dung mạo của tôi..."

"Sao có thể được? Nếu chúng ta chụp ảnh cùng nhau, chẳng phải bạn sẽ đẹp hơn sao?" Lý Nhi nghe được giọng điệu nũng nịu của bạn gái, anh cảm thấy tâm trạng hôm nay của bạn gái rất tốt, anh nên cố gắng nhiều hơn một chút. 

Lưu Tử Anh nghe Lý Nhĩ nói có lý, nhưng cô không muốn cùng Lý Nhĩ có hành vi thân mật như vậy, cũng không muốn anh ở gần cô như vậy. Nhưng anh cũng cảm thấy việc các cặp đôi chụp ảnh cùng nhau là chuyện bình thường. Nếu lần này hắn từ chối, Lý Nhi có lẽ sẽ nghi ngờ chính mình. Cô lại nghĩ tới lời Trần Hoàng nói, chỉ cần không có tiếp xúc thân thể, chỉ cần hành vi không quá đáng, cô có thể đồng ý với Lý Nhị, để Lý Nhi bình tĩnh làm chó liếm, không có suy nghĩ lung tung. 

“Nếu hôm nay anh không đưa em đi xem phong cảnh đẹp như vậy, em chắc chắn sẽ không đồng ý.” Liễu Tử Anh lần này nói với giọng điệu ngạo mạn. Hôm nay cô ấy thực sự cư xử như một người bạn gái nghiêm túc. Thái độ nóng lạnh trước đây của cô không khác gì một người bạn gái. 

Khi Li Er nhìn thấy bạn gái đồng ý, anh rất vui mừng, lương tâm lại vỡ òa. Tuy nhiên, anh đã quen với cảm giác lương tâm và tội lỗi đan xen qua lại, và anh đã bị ám ảnh bởi kiểu điên rồ này. 

"Nhưng cậu phải tránh xa tôi ra và không được chạm vào tôi. Nếu cậu không nghe lời tôi, cậu sẽ biết hậu quả." Lưu Tử Anh cảnh cáo Lý Nhĩ. 

Lý Nhi dùng sức gật đầu, sau đó sải bước đi tới đứng cùng bạn gái. Phía sau anh đầy lá mùa thu và một thác nước. Phong cảnh rất đẹp. 

Lưu Tử Anh giơ gậy selfie lên và nhìn vào camera với nụ cười trên môi. Lý Nhi dáng vẻ buồn cười, đứng thẳng vui vẻ nhìn vào ống kính.

Lý Nhi hơi nghiêng đầu, để có thể đến gần bạn gái hơn. 

Sau khi chụp hai bức ảnh, Lý Nhĩ muốn chụp một bức ảnh khác nhưng Lưu Tử Anh từ chối. Vì đã quay phim rồi nên Lý Nhi cũng không ép buộc nữa. 

Lưu Tử Anh trong ảnh vẫn có khí chất xuất chúng, giống như vầng trăng trên bầu trời. Không cần phải nói cũng không cần phải nói nhiều về ngoại hình của cô ấy. Cô ấy có khuôn mặt trắng trẻo và sáng bóng với hạt dưa, đôi mắt to huỳnh quang và khuôn miệng anh đào màu hồng trong suốt. Với Lý Nhĩ, cô ấy giống như trời và đất. Tuy nhiên, Lý Nhĩ không hề lo lắng về ngoại hình của mình. Anh nhìn bức ảnh bạn gái gửi và lập tức đặt nó làm hình nền điện thoại di động. 

Cứ như vậy, Lưu Tử Anh và Lý Nhĩ dành cả buổi sáng đi dạo trong công viên Nam Sơn. Đến giờ ăn tối, Lưu Tử Anh hỏi: “Tôi hơi đói, buổi trưa ăn sao được?”

"Tôi biết có một nhà hàng ăn rất ngon, trên mạng đánh giá rất cao, cách đây không xa, chúng ta đến đó ăn trưa đi." Khi Lý Nhi nói ra lời này, lương tâm của hắn lại bắt đầu đau nhức. 

"Được rồi, chúng ta đi ngay bây giờ."

Trên taxi, Lý Nhĩ suốt đường chiến đấu với trời người, lòng bàn tay vì hắn mà đổ mồ hôi. Lưu Tử Anh thì mở to mắt, chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp của thành phố và tưởng tượng về tương lai tươi sáng cùng Trần Hoàng. 

Khi đến trước cửa nhà hàng, Lý Nhĩ nhìn thấy anh họ mình đang mời gọi khách hàng. Trái tim do dự của anh trở nên vững chắc hơn. Bây giờ hối hận đã quá muộn. 

"Làm ơn đi, làm ơn!" Lộ Mao Quý khom lưng như người phục vụ trong cửa hàng, gạ gẫm Lưu Tử Anh và Lý Nhĩ. 

"Đến phòng riêng." Lý Nhĩ nói gọn gàng. 

"Chúng ta chỉ có hai người, không cần chiếm phòng riêng của người khác, chỉ cần ăn ở sảnh là được." Liễu Tử Anh tốt bụng cũng cảm thấy ở đây chỉ có hai người chiếm một phòng riêng có chút không thích hợp, huống chi nhà hàng này kinh doanh hình như rất tốt. 

"Em gái, không sao đâu, tầng hai chúng ta vẫn còn chỗ, em có thể lên phòng riêng ở tầng hai. Tương đối yên tĩnh, thích hợp cho đôi tình nhân nhỏ như hai em." Miệng của Lộ Mao Quý khá lắm lời. 

"Đi thôi, Tiểu Anh." Lý Nhị cũng đồng ý. 

Lưu Tử Anh không còn xấu hổ từ chối nữa, đi theo Lý Nhị lên tầng hai, sau đó tiến vào phòng riêng. 

Lộ Mao Quý vào bếp rồi đi ra sân phía sau, nơi các anh trai của anh đang chơi bài thành vòng tròn một cách quyết liệt. 

"Ngưu Cửu! Không nhỏ! Bay!"

"Thật là ngu ngốc! Nữu Thị! Nó đầy rồi! Giết hết bọn chúng!"

Lục Mậu Quý đi tới chụp ảnh lên đầu, tát cô một cái: "Chú hài lòng với chú! Đi thôi! Anh họ của tôi đã mang cô bé đó tới."

Sau đó đến chủ nhà hàng, người thứ tư trong số anh em của họ. "Anh ơi, anh vừa gặp em ở phía trước. Cô gái đó thật dịu dàng! Cô ấy tốt hơn những góa phụ chúng ta có trước đây gấp vạn lần!"

"Tỷ Nhi, đừng khoe khoang như vậy! Nếu không thuận lợi như ngươi nói, về sau ngươi sẽ là người cuối cùng!" Lão Kim, con cả thứ hai nói. 

"Mẹ kiếp! Cậu chưa xem ảnh sao? Cô ấy ở ngoài đời đẹp hơn trong ảnh. Tôi nhất định sẽ là người đầu tiên làm điều đó!"

"Được rồi được rồi, nhanh đưa thuốc đi, đừng quên còn có biểu muội ngốc nghếch của ta." Lục Mậu Quy hét lên.

"Được rồi~!"

Trong phòng riêng, Lưu Tử Anh đang gửi tin nhắn cho Trần Hoàng, hỏi xem hôm nay cô và Lý Nhi chụp ảnh có đúng không. 

Khi cô đang trò chuyện với Trần Hoàng, Lộ Mao Quý bước vào với hai bình trà để chào đón cô. 

Lưu Tử Anh nhìn túi trà ngâm trong ấm trà, lễ phép hỏi: “Xin chào, đây là loại trà gì?”

Lục Mậu Quy cười đáp: "Đây là hoa cúc Phổ Nhi đặc trưng của cửa hàng chúng tôi, có đường phèn, vị ngọt ngọt thơm. Em gái yên tâm, trà miễn phí, đủ rồi. Hiện tại trong bữa cơm có rất nhiều người, trong bếp cũng có chút bận rộn. Đồ ăn có thể hơi chậm, xin hãy uống chút trà trước để làm ẩm." Nói xong, Lộ Mao Quý ra khỏi phòng riêng. 

Lưu Tử Anh cũng có chút tò mò về trà hoa cúc Phổ Nhi này. Cô ấy muốn nếm thử mùi vị của nó và sẽ đổ một ít. 

Lúc này Lý Nhi nhiệt tình bưng ấm trà rót nước cho Lưu Tử Anh. 

"Tôi có thể tự mình làm được." Lưu Tử Anh có vẻ hơi chán ghét việc Lý Nhi rót nước cho cô. 

Lý Nhi mỉm cười đáp: “Đó là việc tôi nên làm để phục vụ ngài.”

Sau khi Lý Nhi rót trà cho Lưu Tử Anh xong, anh đặt ấm trà có túi trà xuống, cầm ấm nước sôi bên cạnh rót cho mình một cốc. Anh không biết rằng nồi nước đun sôi cũng có thuốc mê. 

Lưu Tử Anh nhìn thấy liền hỏi: "Sao ngươi không thử loại trà này?"

"Tôi bị dị ứng với trà, uống trà nổi mụn, không uống được." Lý Nhĩ đã bịa ra lý do.

Liễu Tử Anh ngây thơ không nghĩ nhiều về điều đó. Cô nhấp một ngụm nhỏ trước và nghĩ rằng nó có vị khá ngon. Sau đó cô uống nó từ từ và chẳng mấy chốc cả cốc đã cạn sạch. 

Lý Nhi uống nước đun sôi, nhìn bạn gái uống từng ngụm một. Đôi chân anh không ngừng run rẩy, như thể anh đang uống rượu từ chính lương tâm của mình. 

Lộ Mao Quý và những người khác đã đưa thuốc cho Lưu Tử Anh, thời gian phát tác là khoảng 15 phút. Thuốc đưa cho Lý Nhĩ có tác dụng khoảng 20 phút, thời gian chênh lệch giữa hai người là khoảng năm phút. 

Năm phút sau, Lục Mậu Quy bước vào, bưng ra một chiếc bánh nếp tự tay làm và một phần đồ chay. 

Lục Mậu Quế nhìn thấy Lưu Tử Anh đã uống xong hai chén trà, khóe miệng không khỏi cong lên. Sau khi ra khỏi phòng riêng, anh không thể giả vờ được nữa. Khóe mắt và miệng anh cười toe toét theo một vòng cung cực kỳ cường điệu. Khuôn mặt anh ta hung dữ và vặn vẹo như một kẻ sát nhân biến thái. 

Lục Mậu Quy lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho cả nhóm: "Hai mươi phút nữa, chuẩn bị chuyển giao!"

Khoảng mười phút sau, tất cả số bánh nếp đường nâu đã được làm xong. Tại sao bạn không phục vụ món ăn tiếp theo? Liễu Tử Anh có chút bối rối. 

"Có phải họ quá bận và quên phục vụ đồ ăn không? Để tôi hỏi nhé?" Liễu Tử Anh hỏi. 

Lý Nhĩ nhìn cô bạn gái tốt bụng và ngây thơ của mình. Trái tim non nớt của anh đang phải chịu sự tra tấn dã man. Mồ hôi lạnh toát ra trên trán, toàn thân run rẩy, hai tay bấu chặt vào quần. Cơ thể run rẩy cùng nhau lắc chiếc ghế, phát ra tiếng “cạch cạch”. Những âm thanh này đặc biệt chói tai với tai của Lý Nhĩ. 

Anh cứng ngắc đáp: “À, không sao đâu, không cần đâu. Chúng tôi đã gọi một đĩa gà lớn rồi, chắc phải nấu lâu lắm.”

"Ừ, chúng ta đợi một lát nhé." Vừa nói xong, Liễu Tử Anh đột nhiên cảm thấy trong người một cỗ buồn ngủ mãnh liệt dâng lên, buồn ngủ đến mức ngay cả mở mắt cũng khó khăn. 

"Hả?...Hmm...Ừm...Sao tôi lại...buồn ngủ thế này?" Liễu Tử Anh buồn ngủ đến không mở mắt được, liếc nhìn Lý Nhi ngồi đối diện. Cô còn muốn nói gì nữa thì lại mềm lòng nằm xuống bàn.

Phải nói thuốc Lục Maogui mua rất tốt. Lưu Tử Anh vừa bắt đầu cảm thấy buồn ngủ liền ngã xuống, không kịp phản ứng. Và điều tuyệt vời nhất là Lưu Tử Anh đã được hợp nhất với "Dòng máu của nữ thần". Cô có cơ băng và xương ngọc, thể chất khỏe hơn người bình thường rất nhiều. Dù vậy, cô vẫn không thể chịu được loại thuốc này. 

Sự ngã xuống của Lưu Tử Anh giống như đánh vào trái tim Lý Nhĩ, trong lòng anh vang lên một tiếng chuông buồn bã và buồn bã. 

Lý Nhĩ lập tức ngồi không yên, nhanh chóng đá văng ghế nhảy dựng lên, thở hồng hộc, trong đầu hắn vô thức vang lên một câu "chuyện vớ vẩn từ phía bắc Myanmar". 

"Hô! Hô! Hô!"

Anh ta ngơ ngác há miệng thở hổn hển, sau đó đưa tay ra lay lay vai Liễu Tử Anh. 

Lưu Tử Anh nằm bất động trên bàn, hơi thở đều đặn có thể chứng tỏ cô vừa ngủ quên. 

"Huh! Huh! Huh!...Huh? Haha? Hahaha! Bạn ngủ thật à?" Vẻ mặt của Lý Nhĩ trở nên hung dữ hơn. 

Sau khi xác nhận Lưu Tử Anh đã choáng váng, Lý Nhị không nhịn được nữa, hoàn toàn bộc lộ một phần điên cuồng trong lòng mình: "Hahaha! Lưu Tử Anh? Hahahaha!"

Lục Mậu Quý nghe thấy tiếng động trong phòng riêng, vội vàng đi vào, nhìn thấy Lưu Tử Anh đã nằm trên bàn, sau đó vỗ đầu Lý Nhi: "Tôi lo lắng cho anh quá! Chờ một chút, lúc này anh không được chạm vào cô ấy, để thuốc phân hủy hoàn toàn, nếu không sẽ giết người. Chuyện lớn đấy!" Lộ Mao Quý đã lừa Lý Nhĩ, nhưng thực chất anh ta đang chờ thuốc của Lý Nhĩ có tác dụng. 

Nghe anh họ nói xong, Lý Nhi tạm thời gạt bỏ sự xúc động của mình, nói: "Sau này đừng quên để anh ngẩng đầu lên trước nhé."

Lục Mậu Quy đánh vào sau đầu anh họ, cười đáp: “Đúng vậy, nếu không có ngươi, anh em lợn rừng của chúng ta căn bản không ăn được trấu hảo hạng!”

"Sau này chúng ta sẽ chuyển cô ấy đi như thế nào? Trong nhà hàng này có nhiều người như vậy?" Lý Nhị hỏi. 

"Lát nữa tôi sẽ cõng cô ấy trên lưng rồi đi ra bằng cửa sau. Xe đã chuẩn bị xong, trên đường anh có thể làm việc đó sau!" Lộ Mao Quý nói với anh họ của mình kế hoạch. 

"Thật là ngu ngốc! Anh thật tuyệt vời, anh trai!" Lý Nhĩ thúc cùi chỏ vào vai anh họ. 

Tâm nguyện bấy lâu nay của anh sắp thành hiện thực, Lý Nhĩ hưng phấn như khỉ, gãi đầu gãi tai, lặng lẽ chờ tác dụng của thuốc phân hủy. 

Một lúc sau, Lý Nhĩ đột nhiên cảm thấy hai mắt đen kịt, tầm nhìn mơ hồ, hai chân yếu ớt. Chưa kịp phản ứng thì anh đã ngã xuống. Nếu Lục Mậu Quy không ra tay giúp đỡ, Lý Nhĩ sẽ đập đầu xuống đất, bất kể thế nào cũng sẽ bị chấn động. 

"Anh trai ngốc nghếch, bạn gái nhỏ và các em trai của anh sẽ thử cho anh trước."

Hai mươi lăm phút đã trôi qua kể từ khi Lưu Tử Anh uống thuốc. Đã gần đến giờ rồi. Lộ Mao Quý xoa tay và chuẩn bị trải nghiệm trước. 

"Em gái ~ Anh trai đến rồi!" Lục Mậu Quy nhìn bàn tay ngọc hồng mềm mại không xương của Lưu Tử Anh, muốn lắc lắc xem cảm giác thế nào. 

Khoảnh khắc bàn tay đen tối của Lộ Mao Quý chuẩn bị chạm vào mu bàn tay của Lưu Tử Anh, năm giác quan của anh lập tức bị ngắt kết nối. Cơ thể anh bị một lực vô hình đẩy nhẹ, sau đó anh nặng nề ngã xuống đất ngay khi cơ thể mềm đi. Đầu hắn may mắn đập vào đùi Lý Nhĩ, sau đó hắn cùng Lý Nhĩ yên lặng nằm bên nhau, chìm vào giấc ngủ như trẻ con. 

Mặt khác, toàn thân Liễu Tử Anh có một luồng ánh sáng mờ nhạt bao quanh. 

Ước chừng ba giây sau, Trần Hoàng thân ảnh cường tráng xuất hiện ở trong phòng riêng, nhưng bộ dáng có chút không tao nhã. Cơ thể anh ta trần truồng, và con cặc thẳng của anh ta cao đến mức nó được bao phủ bởi chất lỏng mịn màng và bốc hơi từ đó. Điều này có nghĩa là anh ta vừa mới quan hệ tình dục mãnh liệt. 

Vừa rồi anh trai và em gái đang quan hệ tình dục trong phòng của mẹ họ. Trần Hoàng ôm cặp mông trắng nõn mềm mại của em gái mình và đụ cô ấy như điên. 

Đang lúc tôi đang hưng phấn thì hệ thống đột nhiên xuất hiện một tin nhắn. 

【cảnh báo! "Bùa hộ mệnh của Ngọc Nữ" trên người Lưu Tử Anh đã được kích hoạt. 】

[Thời gian còn lại của tác dụng bảo vệ của bùa hộ mệnh: 29 phút 59 giây. 】

(Dưới đây là một số cài đặt bổ sung để giúp độc giả không quên đạo cụ đã xuất hiện ở bài viết trước. Bùa Cấm của Jade Girl: 1000 điểm tà; nguyên bản hệ thống; vật phẩm dùng một lần; chỉ phụ nữ mới dùng được; 1. Khi phụ nữ sắp bị xâm phạm, kẻ phạm tội sẽ ngất xỉu; việc vi phạm có phải do tiềm thức của phụ nữ xác định hay không. 2. Khi người phụ nữ sắp bị đe dọa đến tính mạng, nó có thể tạm thời đưa người phụ nữ vào một không gian tuyệt đối an toàn.)

Cảm thấy có điều gì đó không ổn, Trần Hoàng rời khỏi em gái mình "Tôi có việc phải làm và sẽ quay lại sớm", sau đó bóng dáng của anh ấy biến mất ngay lập tức, kỳ lạ đến mức thậm chí không có một cơn gió. 

Lúc này, Trần Khả đang chảy nước dãi vì bị đụ vẫn chưa kịp phản ứng. Sau khi cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng, anh nhận ra rằng anh trai mình đã mất tích. 

Trần Hoàng mất một giây để đọc tin nhắn hệ thống, nửa giây để suy nghĩ, nửa giây để nói chuyện với em gái và một giây để dịch chuyển. Tổng cộng phải mất ba giây, Trần Hoàng mới xuất hiện bên cạnh Lưu Tử Anh. 

Trên mặt hắn có chút không vui. Rốt cuộc, ai đó đã quấy rầy âm hộ của anh ta, được coi là đã chạm vào thang âm nghịch đảo của anh ta. Hơn nữa, người phụ nữ của anh còn phải đối mặt với nguy cơ bị xâm phạm, thậm chí còn tệ hơn. Đây là điều tồi tệ nhất trên đầu trang. Bây giờ Trần Hoàng tâm tình rất không tốt, sắc mặt âm trầm. 

Anh nhìn thấy Lý Nhĩ và một người đàn ông lạ mặt đang nằm trong phòng riêng. Trần Hoàng không biết tình huống cụ thể. Một lúc sau, một người đàn ông cao mập bước vào phòng riêng.

"Sếp? Sao chậm thế? Muốn ở một mình à..." Lão Tấn nghẹn ngào giữa câu. Anh ta nhìn thấy một thanh niên khỏa thân đang đứng trong phòng, xung quanh Lưu Tử Anh đang bất tỉnh có một quầng sáng nhàn nhạt. Ông chủ và Lý Nhĩ đều nằm trên mặt đất. Một cảnh tượng kỳ lạ như vậy khiến Lão Tấn toát mồ hôi lạnh. Tuy nhiên, anh nhận ra rằng đây có thể là lỗi của chàng trai trẻ này nên anh dũng cảm hét lên: "Anh, anh, anh... anh là ai vậy!?"

Trần Hoàng không đáp lại, mà lạnh lùng nhìn mập mạp. 

Lão Kim sợ hãi trước ánh mắt của cậu bé này. Khi con người đối mặt với nỗi sợ hãi, trong tiềm thức họ thường giả vờ mạnh mẽ. 

"Mẹ kiếp! Tôi đang hỏi bạn cái gì vậy?!" Lão Tấn mắng xong, vừa định bắt đầu thì bước tới gần hơn. Cổ anh như bị một bàn tay to lớn vô hình kẹp chặt. Sau đó, anh thấy độ cao của mình đột nhiên tăng lên, và sau đó anh nhận ra rằng mình thực sự đang lơ lửng trên không! 

Khi anh kịp phản ứng, anh định hét lên thì nhận ra dây thanh quản của mình không thể cử động được. Ngoại trừ trái tim vẫn còn đập và máu vẫn có thể chảy ra, các bộ phận khác trên cơ thể anh dường như bị một thế lực kỳ lạ nào đó khóa chặt lại. 

Anh muốn chớp mắt, để xác nhận lại tình hình của mình, nhưng lại phát hiện mình không thể cử động mí mắt, thậm chí chớp mắt cũng không thể. 

"Chúa ơi! Tôi đã gặp một con ma chết tiệt sao?! Chúa ơi!!" Lão Tấn hét lên trong lòng. 

Trần Hoàng cảm thấy khỏa thân có chút không bình thường. Vừa nghĩ tới, trên người hắn đã có thêm một bộ quần áo. 

"Kim Quang Thiên?" Trần Hoàng nhìn vào bảng thông tin của mình, nói: "Tạm thời không nói chuyện khác, trước tiên để ta hiểu rõ tình huống của ngươi."

Trần Hoàng dùng ánh mắt cực kỳ ôn hòa liếc nhìn Lão Tấn, sau đó nhàn nhã kéo ghế bên cạnh Lưu Tử Anh, ngồi xuống, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu nàng, che đi khẩu độ bảo vệ do Ngọc Nữ cấm phù phát ra, mua cho nàng một tấm bùa mới. Rốt cuộc, thứ này chỉ dùng một lần. 

Lão Tấn cố gắng phát ra âm thanh, sau đó run rẩy nói: "Ừm... ừm."

"Bạn làm nghề gì?"

"Tôi...là tài xế xe tải."

"Bạn đang làm gì ở đây? Mối quan hệ của bạn với hai người trên mặt đất này là gì?"

"Tôi... tôi vào... là..." Lão Tấn ngập ngừng. Giây tiếp theo, anh cảm thấy năm ngón tay trên bàn tay phải của mình đồng thời bị gãy. Anh đau đến mức muốn hét lên nhưng lại phát hiện dây thanh quản của mình bị mắc kẹt. Anh muốn nghiến răng chịu đựng cơn đau, nhưng cuối cùng, cơ nhai của anh như mất liên lạc với não và không có chút phản ứng nào. Anh ta thậm chí không thể biểu lộ sự đau đớn, không thể tiết ra nước mắt và không thể kiểm soát tất cả các cơ bắp trên cơ thể mình. Nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng cơn đau đến từ tay phải của mình. 

Nỗi sợ hãi do cơ thể mất kiểm soát khiến anh càng tuyệt vọng hơn cả nỗi đau. Kết hợp với tình trạng của mình, háng anh cảm thấy nóng rát, phải một lúc sau anh mới nhận ra rằng mình đã không tự chủ được. 

Trần Hoàng dùng tinh thần lực quấn chặt thân thể, ngay cả nước tiểu cũng không thể chảy ra ngoài. Lão Tấn cảm thấy chiếc quần của mình giống như một chiếc túi nhựa, chứa nước tiểu của chính mình khiến chân ông rất đau. 

"Nếu bạn tiếp tục mài, cái bên dưới bạn sẽ bị gãy." Vẻ mặt của Trần Hoàng không hề có cảm xúc hay niềm vui. 

"Được rồi, tôi sẽ cho bạn một phút để sắp xếp lời nói và kể cho tôi nghe mọi chuyện về cô ấy." Trần Hoàng chỉ vào Lưu Tử Anh đang bất tỉnh. 

Ngay khi Lão Tấn đang kìm nén cơn đau và sắp xếp lại lời nói thì có thêm hai người đàn ông to lớn bước vào phòng riêng. Một giây tiếp theo, hai đại hán này giống như Lão Tấn, thân thể bị một cỗ lực lượng kỳ dị vô hình kẹp chặt, hai chân hơi cách mặt đất, treo lơ lửng trên không. 

Vừa rồi Trần Hoàng đã kích hoạt ý thức và phát hiện ra một số mục tiêu đáng ngờ ở sân sau của nhà hàng. Mang Lộ Mao Quý và Lý Nhĩ đi cùng, tổng cộng có sáu người, hiện tại có năm người đang ở trong phòng riêng này. Đoạn cuối vẫn đang chơi Landlords trên xe tải. 

Trần Hoàng trong đầu đã có đại khái phỏng đoán, nhưng chi tiết cụ thể còn phải chờ Lão Tấn nói rõ ràng. 

Một phút trôi qua, lực tư tưởng ngăn cản dây thanh rung động của Lão Tấn tiêu tán. 

Lão Tấn không giấu giếm điều gì và kể hết những gì mình biết. "Chúng tôi...chúng tôi đã lên kế hoạch để Lý Nhĩ lừa bạn gái của anh ấy đến nhà hàng này, sau đó dùng ma túy để đánh gục cô ấy, sau đó chúng tôi sẽ chuyển cô ấy đến nhà tôi, và sau đó...chúng tôi sẽ bắt đầu...cưỡng hiếp tập thể cô ấy." Giọng của Lão Tấn ngày càng run rẩy. "Việc này ban đầu là do Lục Mậu Quý lên kế hoạch, có bảy người tham gia, cụ thể là Lục Mậu Quy, Kim Quang Thiên, Hạ Phi, Triệu Giới Thuận, Hoàng Gia Vệ, Từ Chấn, Lý Nhi."

Lão Tấn liếm đôi môi khô khốc, nuốt nước bọt rồi nói tiếp. "Người đánh thuốc mê cô ấy là con thứ ba Hạ Phi, tôi là con thứ hai, Lục Mậu Quý là ông chủ, con thứ tư Triệu Khiết Thuận là chủ nhà hàng này, con thứ năm Hoàng Gia Vệ lúc này chắc vẫn đang đợi chúng ta trên xe, còn con thứ sáu Từ Chấn đang đợi chúng ta ở nhà ta."

"Trước khi tôi vào, ngoại trừ Lộ Mao Quý và Lý Nhĩ, chúng tôi chưa từng chạm vào cô ấy. Ngoại trừ Lý Nhĩ, sáu anh em của chúng tôi trước đây đã cưỡng hiếp phụ nữ nhiều lần, và mục tiêu trước đây của chúng tôi đều là góa phụ. Đây là lần đầu tiên chúng tôi có một học sinh như cô ấy."

Lúc này trong mắt Lão Tấn đã đỏ ngầu, trong lòng như đang cầm một bát nước. Anh căng thẳng đến mức sợ mình sẽ vô tình để lộ khuyết điểm của mình. Sau khi giải thích chi tiết sự việc, Lão Tấn cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Thuốc này có gây nguy hiểm đến tính mạng không?" Mặc dù lúc này ánh mắt của Trần Hoàng trông rất bình thường nhưng lại toát ra một cảm giác áp bức đến rợn người. 

"Ừm... không... nó sẽ không gây nguy hiểm đến tính mạng." Lão Tấn vội vàng đáp lại. "Ngày hôm sau toàn bộ đều bị cơ thể hấp thụ, ngay cả xét nghiệm máu cũng không phát hiện được."

Nghe vậy, Trần Hoàng không để ý tới ba người đang lơ lửng trên không, nhìn về phía Lưu Tử Anh. Đôi mắt anh phát ra ánh sáng trắng nhẹ. Một lúc sau, một làn khói trắng từ từ bay ra từ khóe mắt anh. Nếu đến gần, anh có thể nghe thấy một âm thanh cháy xèo xèo, như thể mắt anh đang bị bỏng. 

Trần Khôn đang đẩy nhanh việc phân tích cấu trúc cơ thể của Lưu Tử Anh. Anh ta muốn tách và chiết xuất những loại thuốc đã trộn trong máu của Lưu Tử Anh. Mặc dù thành phần trong thuốc sẽ không gây tổn hại đến sức khỏe của Lưu Tử Anh, nhưng Trần Hoàng cảm thấy nếu không lấy thuốc ra, anh sẽ cảm thấy khó chịu, như thể món đồ chơi yêu quý của mình đã bị người khác làm bẩn. 

Ba người trên không trung nhìn đôi mắt sáng như khói của Trần Hoàng, hậu môn căng cứng, đi tới đi lui ở bờ vực không kiềm chế được. Bạn đã khiêu khích loại quái vật nào? Đây có phải là con người không? Đây có còn là Trái đất không? 

Ánh sáng trong mắt Trần Hoàng dần dần tối đi, thuốc trong cơ thể Lưu Tử Anh bị chiết xuất. Nhưng Lưu Tử Anh hẳn là không thể tỉnh lại trong thời gian ngắn. 

Trần Hoàng đứng dậy, vòng tay ôm lấy chân Lưu Tử Anh, tay còn lại đỡ cô lại rồi bế cô lên. Sau khi để lại lời "Mọi người, xin hãy đợi" cho ba ông lớn bên cạnh, anh và Lưu Tử Anh biến mất. 

Chỉ là ba người bọn họ tựa hồ nhìn thấy vẻ mặt của Trần Hoàng có chút đùa giỡn trước khi rời đi...

Sau khi Trần Khôn biến mất, sức mạnh tinh thần điều khiển ba người cũng biến mất. 

Sau khi hạ cánh, ba người nằm rũ xuống đất, đôi mắt trống rỗng như mất hồn. Họ không la hét hay chạy vòng quanh. Họ chỉ nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt đờ đẫn. Hơi thở dữ dội và mồ hôi lạnh khắp người đủ để chứng minh những điều họ vừa trải qua khủng khiếp đến mức nào. 

“Có phải chúng ta đã làm quá nhiều điều chán nản… nên Chúa mới đến đem chúng ta đi?” Triệu Giải Tôn, đứa con thứ tư, cố gắng nói một câu bằng giọng khàn khàn. 

Lão Tấn và tiểu tam Hạ Phi đều không đáp lại hắn. Đôi mắt đờ đẫn của họ dường như đang suy nghĩ điều gì đó, như thể họ không hề nghe thấy lời nói đó. 

Sau lần chạm trán vừa rồi, bọn họ bây giờ thậm chí không dám vùng vẫy chống cự mà chỉ có nỗi sợ hãi vô hạn. 

Theo lẽ thường, con người sẽ trở nên điên loạn khi đối mặt với sự tuyệt vọng, nhưng ba người họ lại trầm lặng hơn người kia. Có lẽ sự tuyệt vọng mà họ phải đối mặt vừa rồi là sự tuyệt vọng theo nghĩa tuyệt đối, và họ không thể làm gì được nữa. 

Trần Hoàng dịch chuyển về nhà cùng với Lưu Tử Anh. Anh mới rời xa em gái mình chưa đầy bảy hoặc tám phút. 

Trần Khả hơi ngạc nhiên khi anh trai anh đột nhiên xuất hiện trước mặt anh với Lưu Tử Anh trong tay. 

"Anh ơi? Liễu Tử Anh xảy ra chuyện gì vậy? Vừa rồi anh đột nhiên biến mất. Liễu Tử Anh xảy ra chuyện gì à?"

Trần Khôn bảo Lưu Tử Anh nằm trên giường và đậy cốc lại cho cô. 

"Ừm, Lưu Tử Anh là mục tiêu của một băng nhóm hiếp dâm và bị đánh thuốc mê. Tuy nhiên, tôi đã tách hết ma túy ra khỏi cơ thể cô ấy. Hiện tại cô ấy vẫn ổn, nhưng có lẽ cô ấy cần phải nghỉ ngơi. Cậu chăm sóc cô ấy một lát, tôi sẽ quay lại xử lý mấy tên ngốc đó."

"Chỉ giết họ thôi chưa đủ sao? Chẳng phải bạn vẫn xứng đáng với mọi tội ác sao?" Trái tim của Trần Khả vẫn rất tàn nhẫn. 

"Bọn họ không phải vô tội, bị giết cũng sẽ không bị trừng phạt, tiểu ngu ngốc. Lưu Tử Anh sẽ giao cho ngươi trước, vậy nên đừng hành động liều lĩnh." Trần Hồng cũng phải ngăn cản em gái mình đâm Lưu Tử Anh...

"Nàng là người phụ nữ của ngươi, ta sao dám làm loạn..." Trần Khả dùng giọng điệu kỳ quái nói. 

Trần Hoàng hôn lên trán em gái rồi biến mất. 

Trở lại phòng riêng của nhà hàng, Trần Hoàng chỉ nói vài câu với em gái, tâm tình đã tốt hơn, nhưng khi nhìn thấy những kẻ ngốc này trước mặt, sắc mặt anh lại tối sầm. 

Điều khiến anh tức giận nhất chính là việc những kẻ ngốc này suýt giết chết Lưu Tử Anh. Họ trực tiếp chết và không thể sống lại. 

Bởi vì Lưu Tử Anh đã dung nhập “trái tim nữ nô” nên trong đó có cơ chế: “Nếu nữ nô bị người khác giới làm ô uế, cô ấy sẽ trực tiếp chết.” 

Nếu mấy ngày trước tôi không mua cho Lưu Tử Anh một lá bùa chỉ để cho an toàn thì Lưu Tử Anh đã chết và linh hồn của cô ấy cũng không được cứu rỗi. 

Nếu Lưu Tử Anh thật sự chết như vậy, Trần Hoàng cũng đang suy nghĩ mình sẽ làm gì. Ít nhất, anh ta sẽ giết chết chín bộ tộc ngu ngốc này. Phụ nữ sẽ bị bỏ lại như gia súc, còn đàn ông sẽ được chia thành tám phần. 

Mặc dù Trần Hoàng không có tình cảm thực sự với Lưu Tử Anh nhưng anh cũng không thiếu tình yêu. Cô ấy là “đồ chơi” mà Trần Hoàng rất thích. Trần Hoàng thích nụ cười, giọng nói, sự kiêu ngạo và sự nhu mì của Lưu Tử Anh. Hơn nữa, cô ấy là người phụ nữ đầu tiên trong hậu cung. Chỉ riêng từ điểm này, tầm quan trọng của Lưu Tử Anh đối với anh là điều hiển nhiên. 

Anh ta không thể ngờ rằng Lưu Tử Anh lại thực sự gặp phải nguy hiểm như vậy, điều này khiến Trần Hoàng, người luôn là một chiến lược gia, cũng lo lắng. 

“Sau này nếu có người phụ nữ nào tôi thích, tôi sẽ cho cô ấy một lá bùa trước, số tiền này không thể tiết kiệm được.” Trần Hoàng trước đây không coi trọng điều này. Trước đây anh chỉ mua một chiếc cho em gái mình, nhưng sau đó anh mua nó cho mọi phụ nữ khi nhận ra nó có giá trị hơn. 

Trần Hoàng làm theo lời anh ta nói, bóng dáng anh ta lại biến mất. 

Anh ta muốn đưa cho bốn người phụ nữ Từ Thanh Tuyên, Đường Huệ Vân, Mộng Thư Tần và Tô Vạn Yến chiếc "Bùa hộ mệnh của Ngọc Nữ" để hợp nhất. Đây đều là những người phụ nữ mà anh đã chọn. 

Vị trí của họ rất dễ tìm thấy. Đường Huệ Vân đang ở bệnh viện thành phố, Từ Thanh Tuyên và Mộng Thư Tần ở cộng đồng XX, còn Tô Vạn Yến đang gặp mẹ ở công ty. 

...

Một phút sau, bóng dáng của Trần Hoàng lại xuất hiện trong phòng riêng của nhà hàng. Sau đó hắn trực tiếp “nhấc” năm tên to lớn đang nằm dưới đất lên và để chúng lơ lửng trên không. 

"Ngươi lấy điện thoại di động ra, kêu lão Ngô đang đợi trong xe tới." Trần Hoàng nói với Lão Tấn. 

Lão Kim nhanh chóng lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, nhưng do điện thoại di động dính đầy nước tiểu nên trơn trượt, cử động rất lúng túng vì bị gãy tay nên đã vô tình làm rơi điện thoại di động xuống đất. 

"Kẻ ngốc." Trần Hoàng rất bình tĩnh chửi bới, sau đó nói với đứa con thứ tư Triệu Giới Thuận: “Con đi đây.”

Triệu Giới Thuận cũng vội vàng lấy điện thoại di động ra bấm số của đứa con thứ năm, Hoàng Gia Vệ. 

"Xin chào? Làm gì mà lâu thế? Cậu vào trong à?" Hoàng Gia Vệ nghi ngờ hai huynh đệ sau lưng đã thay phiên Lưu Tử Anh vào phòng riêng, giọng điệu rất bất mãn. 

"Anh... anh... anh lên trước đi, tôi có việc phải làm." Triệu Giới Thuận, đứa con thứ tư, giả vờ bình tĩnh nói. 

"Anh bắt đầu làm việc rồi à? Tôi đụ anh! Sao không gọi cho tôi? Tôi sẽ đến ngay!" Hoàng Gia Vi, đứa con thứ năm, không đánh nhau với chủ nhà nữa, xuống xe lao tới ngay lập tức. 

Hoàng Gia Vệ cúi đầu, nới lỏng thắt lưng đi vào phòng riêng. Anh ngước lên và thấy các anh mình đang lơ lửng trên không trung bất động. Anh sợ đến nỗi dương vật của anh mềm ra. Đang định hét lên thì dây thanh quản của hắn đã bị Trần Hoàng khóa lại, thân thể cũng bị kẹp lại, lơ lửng trên không. 

Trần Hoàng sau đó bắt đầu dỡ đồ đạc ra khỏi cơ thể và chuẩn bị di chuyển đến những nơi khác. 

"Hãm hiếp một người phụ nữ để làm gì? Không có phản ứng gì khi bạn quan hệ với cô ấy. Nó giống như cưỡng hiếp một xác chết."

Ngoại trừ Lộ Mao Quý và Lý Nhĩ, không ai trong bốn người tỉnh táo khi nghe thấy lời này.

“Tôi không phải người tốt như anh, tôi cũng thích chơi đùa với phụ nữ, nhưng tôi không chơi giống anh.” Trần Hoàng nói: "Ngươi không cần sợ hãi như vậy, ngươi nhất định sẽ được cứu mạng, bởi vì ngươi chỉ có thể bị coi là... cưỡng hiếp, tội danh không đáng chết. Về phần việc ngươi làm trước đây, không liên quan gì tới ta, ta giết ngươi cũng chẳng có ích lợi gì."

"Nhưng ta không thể dễ dàng để ngươi đi, dù sao ngươi cũng xui xẻo. Trùng hợp ngươi lại để mắt tới người phụ nữ của ta. Dù sao thì ngươi cũng nên học một bài học. Sáu anh em các ngươi không phải đều thích làm choáng phụ nữ rồi cưỡng hiếp tập thể sao? Vậy ta sẽ đánh vợ các ngươi ra ngoài, sau đó tìm sáu con chó đến hãm hiếp vợ các ngươi. Điều này không công bằng sao? Có thể coi là làm tốt sẽ được khen thưởng."

Bốn người mở to mắt nhìn Trần Hoàng. Trong mắt họ, Trần Hoàng giống như một con quỷ thống trị mọi thứ, và họ thậm chí không có tư cách phản kháng. Trong lòng bọn họ bây giờ chỉ có hối hận cùng sợ hãi. 

"Ta biết các ngươi sáu anh em một nửa đều độc thân, nếu độc thân thì chỉ có thể dùng mẹ ngươi thay thế. Nếu mẹ ngươi không còn thì ngươi sẽ phải đích thân đấu tranh."

"Tôi tuyên bố rằng bạn không có quyền từ chối."

Sau khi Trần Hoàng nói với bọn họ nhiều như vậy, vẻ giễu cợt trên mặt càng ngày càng rõ ràng. Nếu bọn họ biến thái như vậy, Trần Hoàng chỉ có thể biến thái hơn bọn hắn. 

Khi nghe được kế hoạch trả thù của Trần Hoàng, đồng tử của bốn ông lớn đang tỉnh táo đột nhiên co lại. 

“Lát nữa chúng ta sẽ đến nhà Kim Quang Thiên theo kế hoạch ban đầu của cậu.”

Lúc này, tiểu ác nhân do hệ thống hóa thân đột nhiên xuất hiện: "A Giải Giải Giải~~ Chủ nhân, hai người bọn họ có con, để con của họ cũng bị chó hoang giết!!!"

Đôi cánh của Xiao Evil không ngừng vỗ, bay đến phía bên kia của Trần Khôn và tiếp tục: "A, quạc, quạc! Hoặc là giết hết con cái của họ, và người thân của họ đều vô tội. Giết họ có thể nhận được điểm tà ác rất lớn!"

Trần Hoàng không có lập tức đáp lại, hắn do dự một chút. 

Trước đây, anh ấy hoàn toàn không cân nhắc đến kế hoạch này. Nó quá tàn nhẫn và vô nhân đạo. Nhưng hiện tại tâm tình của hắn có chút không bình thường. Khi nghĩ đến những tên khốn nạn suýt giết chết Lưu Tử Anh và không thể sống lại, anh cảm thấy rất tức giận và muốn trừng phạt chúng thật nặng. Nhưng người thân của họ thực sự vô tội. 

Trần Hoàng suy nghĩ một lúc và quyết định thả người thân của họ đi và chỉ trừng phạt một số người trong số họ. 

Trần Hoàng lại nhìn tên ngốc Lý Nhĩ đó. Anh không ngờ tên ngốc này lại dũng cảm như vậy, dám cấu kết với băng đảng này để hãm hiếp Liễu Tử Anh...

Sáu anh em trong băng nhóm hiếp dâm, bao gồm cả Lý Nhĩ, và tổng cộng bảy người, đã bị Trần Hoàng đưa đến nhà Kim Quan Thiên vào ngày hôm đó và bị một số con chó điên (từ hệ thống) cưỡng hiếp suốt đêm. Kết quả cuối cùng là sáu anh em cùng nhau đầu hàng, trong đó người anh cả Lộ Mao Quý đưa ra gói quà là tù chung thân, còn những người anh em còn lại là từ năm đến mười năm. Sau khi Lý Nhĩ bị một con chó cưỡng hiếp, anh ta bị trầm cảm nặng vì sự "khinh dương co rút" do Trần Khôn gây ra trước đó và tự tử ngay sau đó. 

...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Sự tương phản tột cùng là "kỹ thuật trình diễn cao cấp"

Sau khi Lưu Tử Anh được Trần Hoàng đưa về, ước chừng một giờ sau cô mới tỉnh lại. 

Lúc tỉnh dậy đã phát hiện mình đang ở nhà Trần Hoàng, Trần Khả đang ngồi bên cạnh tôi. 

"Tiểu Khả?"

"Chị Yingying, chị tỉnh rồi à?" Trần Khả đưa cho Lưu Tử Anh một cốc nước ấm. 

"Sao tôi lại ở đây? Không phải tôi vừa đi ăn ngoài sao?" Liễu Tử Anh bối rối xoa đầu, giọng nói có chút khàn khàn. 

Nếu Trần Khôn ở đây, hắn nhất định sẽ cảm thấy đau lòng. Giọng nói của Lưu Tử Anh đẹp như tiếng chuông bạc, bị hắn đụ lâu ngày cũng không hề khàn. 

"Anh trai tôi bảo cậu tạm thời đừng hỏi nhiều như vậy, khi về sẽ nói cho cậu biết, cậu có thể nghỉ ngơi một lát, lát nữa chúng ta ra ngoài chơi ~"

“Ừm, anh trai cậu đâu?”

"Hắn cùng Từ Thanh Hiên hẹn hò còn không chịu dẫn ta đi cùng, thối huynh đệ!" Trần Khả trở nên tức giận khi nghĩ đến điều này. 

Lưu Tử Anh phớt lờ lời phàn nàn của Trần Khả, hỏi: "Từ Thanh Tuyên? Anh ta là hội trưởng hội học sinh trường chúng ta à?"

"Ừm, ôi, chị Anh Anh đừng hỏi nữa, ra ngoài sẽ nói chuyện đó sau, em đi thay quần áo trước."

Sau đó, Trần Khả trở về phòng của mình. 

Lưu Tử Anh bối rối lại nằm xuống giường, dùng đôi mắt tinh xảo nhìn lên trần nhà một lúc. Phải mất một lúc lâu tôi mới nhận ra đây là giường của Trần Hoàng. Anh nhanh chóng lật người, ôm gối lăn qua lăn lại trên giường, tham lam ngửi mùi hương của Trần Hoàng. 

Liễu Tử Anh ngây thơ không nhận ra vừa rồi mình suýt chết, đó là cái chết theo nghĩa tuyệt đối. 

...

Sau khi Trần Hoàng xử lý con cặc của Lục Mậu Quý thì đã là ba giờ chiều. 

Anh đã hẹn với Từ Thanh Tuyên sau này sẽ gặp nhau ở công viên nhân dân gần sông, sau đó họ sẽ cùng nhau ra sông lăn bánh. Đây là đề nghị của Hứa Thanh Huyền. 

Từ Thanh Tuyên cũng muốn từ từ thúc đẩy mối quan hệ giữa hai người, đợi cho đến khi mối quan hệ của cô và Trần Hoàng trở nên thân thiết hơn mới thực hiện bước tiếp theo. 

Mặc dù rất muốn bày tỏ tình yêu của mình với Trần Hoàng, nhưng cô vẫn chưa mất trí. Tình yêu say đắm của tôi dành cho Trần Hoàng tạm thời không thể bộc lộ được. Anh ta sẽ nghĩ gì nếu biết mình là một con điếm biến thái lén lút quay phim và theo dõi cô? Tuyệt đối không! 

Nhưng Trần Hồng không muốn cùng Từ Thanh Hiên trò chuyện, hắn muốn trực tiếp hơn. 

Anh tin rằng một người phụ nữ như Từ Thanh Tuyên, bề ngoài lạnh lùng và bên trong lạnh lùng, là người thích hợp nhất để rèn luyện bạo lực. Bị nữ thần tảng băng trôi trong mắt người khác quỳ trên háng và hành động như một con chó cái, loại cảm giác ưu việt này chính là dục vọng khơi dậy nhất trong lòng Trần Hoàng. 

Bất kể "quý ông" Trần Hồng nói chuyện với Từ Thanh Tuyên trên điện thoại di động như thế nào, khi chuẩn bị gặp nhau, anh ta đã chạm vào mông Từ Thanh Tuyên trước, bởi vì đây là dũng khí mà giá trị mùa thu 99 mang lại cho anh ta. Bất cứ khi nào ham muốn biến thái của Trần Hoàng nổi lên, anh ta sẽ vô thức nở nụ cười tà ác mang tính biểu tượng của mình. 

Lúc này, Từ Thanh Tuyên, người vẫn đang mong chờ một tình yêu hoàn hảo, không thể tưởng tượng được điều gì sẽ chào đón cô. 

...

Thời tiết nhiều mây, nắng dịu, gió thu mát mẻ và những chiếc lá phong vàng óng rộng lớn trong công viên thực sự khiến người ta có cảm giác như cuộc gặp gỡ giữa nam nữ chính trong một bộ phim thần tượng thanh xuân. 

Hai người hẹn nhau lúc 3h30 nhưng Từ Thanh Tuyên đã đến lúc 2h. 

Cô ấy hầu như chỉ mặc một bộ trang phục, đồng phục JK với tất đen. Ở trường, cô mặc đồng phục của trường; bên ngoài cô ấy mặc đồng phục tinh tế hơn và đẹp hơn. Từ Thanh Tuyên hiếm khi được nhìn thấy mặc trang phục đời thường. 

Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồng phục màu xám, một bộ vest nhỏ màu xám nhạt có lớp lót màu trắng, cổ áo có cà vạt gọn gàng, váy xếp li màu xám nhạt và một bộ áo liền quần lụa đen cổ điển với đôi giày da nhỏ ở phần thân dưới. 

Mặc dù Trần Khả có thể mặc bộ trang phục này nhưng nó không sành điệu bằng Từ Thanh Tuyên. 

Trần Khả trông dễ thương và sinh động trong bộ đồng phục. Khi Xu Qingxuan mặc đồng phục, cộng với làn da trắng lạnh lùng và mái tóc trắng, cô ấy luôn tạo ra một khí chất rất độc đáo, mang đến cho người ta cảm giác khác lạ. Cô sinh ra với “cảm giác lạnh lùng về khoảng cách” và vẻ đẹp trật tự không thể phá hủy. 

Nhưng Trần Hồng biết Hứa Thanh Huyền bề ngoài lạnh lùng nhưng bên trong lại là si tình thiếu nữ, cho nên mỗi lần nhìn thấy vẻ đẹp khổ hạnh của Từ Thanh Huyền, hắn đều không khỏi muốn tát vào mặt cô một cái. 

Hứa Thanh Huyền ngồi ở ghế đá công viên, lưng thẳng tắp. Cô ấy sẽ nhấc điện thoại lên và xem, sau đó cô ấy sẽ ngơ ngác nhìn xuống đất, giống như bông hồng trắng nở một mình, với cảm giác “xa có thể nhìn thấy nhưng không thể chơi đùa”. 

Bởi vì màu tóc, ngoại hình và khí chất của Từ Thanh Tuyên rất đẹp nên người qua đường có tỷ lệ quay đầu cao. Ai không biết thì tưởng ở đây đang quay phim thần tượng. 

...

Hai người hẹn nhau lúc 3h30, Từ Thanh Tuyên đến lúc 2h, Trần Khôn đến lúc 3h, vậy chúng ta cùng tham gia nhé! Bạn không thể đến đúng giờ à? ! Ai bắt đầu xu hướng? ! 

Từ Thanh Tuyên nhìn thấy Trần Hoàng đang đi về phía cô. Sau khi hai người kiểm tra mắt, cô ấy đứng dậy và nở một nụ cười khác hẳn thường ngày. Nụ cười rất nhẹ, khóe miệng hơi nhếch lên, nhưng khí chất lạnh lùng lúc này lại tan đi. 

"Chào tiền bối." Trần Hoàng lịch sự chào hỏi, với nụ cười tỏa nắng và khuôn mặt tuấn tú gần như khiến Từ Thanh Tuyên trông rất ngầu. 

Trên mặt Từ Thanh Huyền càng ửng hồng nhiều hơn, nhưng bởi vì làn da trắng lạnh của nàng mà không thấy rõ. 

Cô kìm nén sự run rẩy của mình, đùa giỡn nói: “Ở bên ngoài không cần gọi tôi là tiền bối.”

"Cái đó gọi là gì?" Trần Hoàng vừa nói vừa nắm tay Từ Thanh Tuyên bước vào công viên. Anh muốn đến một nơi ít người và chạm vào đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất đen của Từ Thanh Tuyên. 

Từ Thanh Tuyên hiển nhiên không ngờ rằng Trần Hoàng sẽ trực tiếp nắm tay. Theo lý thì người bình thường dù có nói gì vào lúc này cũng sẽ vô thức trốn tránh, nhưng bởi vì Từ Thanh Hiên từ tận đáy lòng mong muốn được gần gũi với Trần Hoàng, nên hành động của cô ấy dường như biết rằng Trần Hoàng muốn nắm tay cô, cảm giác có chút giống như chủ động phục vụ cô. 

Trần Hoàng nắm lấy bàn tay ngọc tinh xảo của Từ Thanh Huyền, trong lòng thở dài: “Phụ nữ dù lạnh đến đâu, âm đạo vẫn ấm áp, tay cũng vậy.”

Mấy cặp tình nhân đi ngang qua đều nhìn Trần Hoàng và Từ Thanh Huyền trong lòng có chút cảm khái.

"Gọi tôi là Qingxuan, nghe có vẻ thân thiện." Từ Thanh Tuyên vẫn đang cố gắng giữ bình tĩnh, nhưng năng lượng lạnh lẽo trên cơ thể cô đã biến mất, chỉ còn lại vẻ đẹp tương phản sau khi băng tuyết tan chảy. 

Trần Hồng thông qua bảng thông tin nhìn qua trạng thái hiện tại của Hứa Thanh Huyền, "Cực kỳ hưng phấn, cực kỳ hưng phấn, rất mong đợi, nóng nảy, có chút khẩn trương." 

Tuy nhiên, bạn không thể biết điều này từ vẻ ngoài của Từ Thanh Tuyên. Cô ấy vẫn mang vẻ đẹp lạnh lùng điềm tĩnh và tự tin. 

Điều này khiến Trần Khôn có chút không vui: "Cô gái này sao có thể giả vờ giỏi như vậy? Rõ ràng là một con điếm lừa dối cô ấy, vậy tại sao cô ấy lại giả vờ?"

Hai người trò chuyện rồi bước đi. Khi họ đến con đường ven sông, xung quanh không có ai nên Trần Hoàng buông tay. Anh ta nhìn Từ Thanh Tuyên trong bộ đồng phục JK và không thể kìm được. 

Bàn tay vốn đang nắm tay Từ Thanh Huyền của Trần Hoàng đặt ở bên kia thắt lưng của Từ Thanh Huyền, lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve, tựa như đang cảm nhận được chất liệu của bộ đồng phục. 

Từ Thanh Tuyên không chống lại hành vi thô lỗ như vậy. Từ kinh nghiệm nhìn trộm và theo dõi Trần Hoàng trong hai năm qua, cô biết tính cách của Trần Hoàng ít nhiều là dâm đãng. Nhưng bộ não tình yêu của Từ Thanh Tuyên đã coi Trần Hoàng là tất cả đối với cô. Cho dù Trần Hoàng là ác quỷ làm đủ mọi việc xấu xa thì cô ấy cũng sẽ đứng về phía Trần Hoàng bằng mọi giá. 

Từ Thanh Tuyên khá bất ngờ trước hành vi của Trần Hoàng. Cô không ngờ Trần Hoàng lại trực tiếp như vậy, tiến bộ nhanh như vậy. 

Từ Thanh Tuyên, người thường xuyên thủ dâm khi xem ảnh của Trần Hoàng, cũng rất tham lam cơ thể của Trần Hoàng và rất háo hức được làm tình với Trần Hoàng, nhưng cô không biết thái độ của Trần Hoàng là gì, vì vậy cô muốn từ từ trước. Bây giờ xem ra hai người đã yêu nhau, một người sẵn sàng làm tình, một người sẵn sàng chịu đựng. 

Trần Hồng nhận thấy thanh trạng thái của Từ Thanh Tuyên có thẻ "Xấu hổ", khóe miệng hiện lên một nụ cười khinh thường tà ác. Anh mò mẫm đưa tay xuống, thọc vào trong váy của Từ Thanh Hiên dọc theo váy xếp ly. Anh ta ép cặp mông săn chắc của Từ Thanh Tuyên vào chiếc tất. 

Nhiệt độ bên sông đã hơi thấp hơn, gió sông lạnh buốt thổi qua. Trần Hoàng đưa tay ở dưới váy Từ Thanh Hiên, tựa như đang nhét một chiếc máy sưởi nhỏ, một loại máy sưởi tay rất tốt. 

Lúc đầu Hứa Thanh Huyền còn có thể chịu đựng được một chút, nhưng sau một thời gian, nàng không khỏi bị Trần Hoàng chạm vào. Cô thở hổn hển khó chịu và tốc độ của cô chậm lại rất nhiều.

"Tôi rất thích đọc bộ truyện cổ Mary Sue...ừm...Kong..."

"Thanh Huyền, mông của ngươi thật ấm." Tay của Trần Hoàng chạm vào mông hắn không ngừng tăng cường cường độ. 

Hai người vẫn đang nói về văn học cổ điển châu Âu trong một câu, nhưng ở câu tiếp theo họ bắt đầu nói với giọng điệu khiêu dâm. 

Từ Thanh Tuyên dừng lại và nhìn Trần Hoàng. Ánh mắt họ gặp nhau. Đôi mắt cô đầy dò hỏi và thăm dò, trong khi đôi mắt anh đầy mong đợi và nhẹ nhõm.

Từ Thanh Tuyên không nhận thấy sự đùa cợt trong mắt Trần Hoàng. Hơn chục năm không ăn mặc bảnh bao thì không thể học được kiểu nhìn “đùa” này. 

Trần Hoàng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng này với sự nghi ngờ. Mái tóc dài màu trắng bạc của anh tung bay trong gió. Vài sợi tóc bạc trên trán khẽ chạm vào khóe mắt. Khuôn mặt của anh ấy được phản ánh rõ ràng trong đôi đồng tử màu hổ phách thanh tú của anh ấy...

Hình ảnh này khiến cho Trần Không trong lòng dâng lên một cảm giác “thương hại”, hình thành nên một sự mâu thuẫn cực độ với mong muốn tàn bạo trước đây là “hủy diệt và chà đạp” của anh ta. 

Bây giờ anh ta có vẻ hơi miễn cưỡng khi gây rối với cô gái này. Bởi vì cô ấy vô cùng xinh đẹp! 

Lúc Trần Hoàng còn đắm chìm trong vẻ đẹp của Từ Thanh Hiên thì cô đã hôn anh. Hiện tại nàng đã biết Trần Hoàng thái độ, nàng cũng không cần dè dặt nữa. Nếu phụ nữ chủ động, cô ấy sẽ nhận được nhiều hơn. 

Từ Thanh Tuyên vòng tay qua cổ Trần Hoàng và ôm cô thật chặt. Cô không muốn phải xa Trần Hoàng lần nữa. 

Bởi vì Từ Thanh Tuyên không kiểm soát được sức mạnh của mình và liên tục đẩy Trần Hoàng, Trần Hoàng tiếp tục rút lui cho đến khi họ dựa vào hàng rào bên bờ sông. Hai người họ dừng lại.

Sau khi hôn nhau, cả hai đều không nhắm mắt, cả hai đều muốn nhìn vào mắt nhau. 

Từ Thanh Huyền trong mắt Trần Hoàng nhìn ra rất nhiều thứ, nhìn thấy hắn yêu mình, nhìn thấy hắn trân trọng mình, nhìn thấy hắn đối với mình dịu dàng. Nhưng cô không nhìn thấy Trần Hoàng đang trêu chọc cô. 

Sau một lúc, một giọt nước mắt tràn ra từ khóe mắt Từ Thanh Tuyên, đồng thời, giá trị suy sụp của cô cũng vượt quá 100.

[Giá trị mùa thu của Từ Thanh Tuyên vượt quá 100! Từ Thanh Tuyên đã được nhận vào hậu cung của mọi tệ nạn và sẽ được thưởng 5.000 điểm ác. 】

Sau bao nhiêu năm yêu đơn phương, tình yêu của cô đã được đáp lại. 

Từ Thanh Tuyên và Trần Khả, hai cô gái này có tình cảm giống nhau với Trần Hoàng, nhưng về cơ bản là khác nhau. Điểm giống nhau là cả hai đã “không thể yêu” tình cảm của mình dành cho Trần Hoàng từ lâu, cả hai đều yêu nhau điên cuồng, và cả hai đều say mê yandere. 

Điểm khác biệt là Trần Khả đã sống với Trần Hoàng từ khi anh ấy mới sinh ra. Trần Hoàng đã hình thành sự phụ thuộc tuyệt đối vào Trần Khả. Bỏ qua mọi yếu tố, cho dù Trần Hoàng không có tiền, không mặt mũi, không có gì, chỉ cần Trần Hoàng vẫn là anh trai cô, cô vẫn sẽ yêu Trần Hoàng. 

Tình yêu của Từ Thanh Tuyên dành cho Trần Hoàng là do yếu tố bên ngoài, bởi Từ Thanh Tuyên là một phụ nữ yêu cái đẹp và là một người phụ nữ có quan điểm tương đối bình thường. Đúng là cô đã yêu Trần Hoàng, nhưng nếu Trần Hoàng không đẹp trai, không có tương lai, không có tiền và chỉ là một người bình thường về mọi mặt thì Từ Thanh Tuyên sẽ không liếc nhìn Trần Hoàng lần thứ hai. “Tình yêu” của cô dành cho Trần Khôn là “tình yêu” thực tế và nhân văn nhất. 

Giây tiếp theo, cả hai đều ngầm lè lưỡi và bắt đầu hôn sâu hơn. 

Có thể là bởi vì hắn còn ở bên ngoài, có thể là bản tính của Hứa Thanh Hiên, hoặc có thể là bởi vì hắn tay nghề không cao, nhưng động tác của Từ Thanh Hiên cũng không điên cuồng như mong đợi. 

Nụ hôn giữa hai người rất nhẹ nhàng, Trần Hoàng cũng không vội bắt đầu nhai. Thật thoải mái khi theo nhịp điệu của Từ Thanh Tuyên, tiền bối Bingshan. 

Trần Hoàng mặc dù không có cố gắng trong lời nói, nhưng trên tay cũng không có chút thương xót. Một tay luồn vào dưới váy Từ Thanh Hiên, xuyên qua tất và quần lót trêu chọc xương mu của cậu, tay còn lại bạo dạn sờ nắn đùi Từ Thanh Hiên. 

So với cô nàng gợi cảm Cổ Nguyệt Ninh, đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen của Từ Thanh Tuyên có cảm giác xanh hơn và ít gợi cảm hơn khi chạm vào. 

"Cô gái này... mấy năm nữa sẽ lại là đại dâm đãng, thậm chí có thể còn dâm đãng hơn Cố Nguyên Ninh!" Nghĩ đến đây, Trần Hoàng không khỏi vỗ mông một cái. 

Từ Thanh Tuyên phát ra một tiếng rên rỉ, điều này không ảnh hưởng đến khả năng uống nước bọt của Trần Hoàng. 

Trần Hoàng rút tay chạm vào âm đạo của cô, kéo chiếc áo sơ mi trong váy ra, sau đó mở ống quần tất quấn quanh eo cô, thò tay từ bên trong vào, nhét vào bên trong quần lót của cô. Đã có rất nhiều dịch âm đạo chảy ra khỏi lỗ, môi âm hộ vốn đã trơn trượt. 

Đồ lót ướt và trơn. Trần Hoàng chính xác tìm thấy âm vật của Từ Thanh Tuyên và nghịch nghịch nó bằng ngón tay cái. 

"Hmm... ừm..." Sự kích thích từ âm vật quá mạnh. Từ Thanh Tuyên không còn tâm trí hôn Trần Hoàng nữa. Cô cúi đầu tựa đầu vào vai Trần Hoàng, thở nhẹ.

Trần Hoàng hai tay mặc dù không lạnh, nhưng nhiệt độ chênh lệch rất lớn. Khi anh đưa tay vào trong quần áo của Từ Thanh Tuyên, anh lập tức cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo, kích thích Từ Thanh Tuyên đến mức mất thăng bằng và khiến hai chân cô yếu đi. 

Từ Thanh Tuyên vốn ăn mặc chỉnh tề, nhưng sau khi bị Trần Hoàng xâm phạm, quần áo của cô trở nên bừa bộn, giống như một cô gái hư. 

Trần Không vẫn còn nhớ rằng lông âm đạo của Từ Thanh Tuyên cũng có màu trắng. Anh tỉnh táo lại, đồng tử hơi sáng, qua cơ thể và quần áo của cô, quan sát bộ phận mu của Từ Thanh Tuyên. 

Phía trên lỗ có một chùm lông mu màu trắng nhỏ. Trong khi dùng ngón tay cái vuốt nhẹ âm vật, bạn xoa lông mu lên đó. Khi chạm vào không khác gì lông mu đen nhưng lại có cảm giác rất tươi mới. 

“Em có muốn anh nhét nó vào không?” Trần Hoàng bên tai Từ Thanh Hiên nhẹ giọng hỏi. Ngón giữa của Trần Hoàng từ từ trượt quanh cái lỗ chứa đầy dịch âm đạo, như thể đang chờ đợi câu trả lời của Từ Thanh Tuyên. 

Hứa Thanh Huyền ngẩng đầu lên. Lúc này, hai má cô đã ửng hồng, làn da trắng lạnh đã phần nào bị dục vọng trung hòa. Làn da trắng lạnh không còn rõ ràng nữa. 

"Hồng, chúng ta làm tình đi..." Hứa Thanh Huyền không có trả lời vấn đề "Chúng ta có thể vào hay không?" Từ từ đưa tay xuống háng của Trần Hoàng, xoa qua lại trên chiếc lều đã được nâng lên. 

"Sao cậu lại muốn làm chuyện đó ở bên ngoài?" Trần Hoàng nhìn chằm chằm vào Từ Thanh Tuyên và mỉm cười.

"Bạn có muốn không? Tôi có thể làm được." Từ Thanh Tuyên thực sự là một người yêu. Chỉ cần Trần Hoàng muốn, nàng có thể hợp tác. 

“Nhưng anh không muốn em bị người khác nhìn thấy.” Nói xong, Trần Hoàng đưa tay đang sờ vào âm đạo của cô ra, xoa tinh dịch trên ngón tay cô rồi nói: "Vị rất gợi cảm, không tệ."

Từ Thanh Tuyên nhìn thấy Trần Hoàng ăn tinh dịch của mình không có phản ứng gì, sau đó cô ôm chặt eo Trần Hoàng, tựa đầu vào cánh tay của Trần Hoàng, nhẹ nhàng nói: "Chờ một lát nữa, lát nữa chúng ta sẽ đến khách sạn đặt phòng."

Trần Hoàng cũng vòng tay ôm lấy Hứa Thanh Hiên, dùng má xoa xoa mái tóc bạc của cô, nhẹ giọng nói: "Được, ôm cô ấy thêm một lúc nữa, sau đó chúng ta sẽ đụ cô ấy."

Anh ấy luôn thích nói bằng giọng thô tục và khiêu dâm trong những khoảnh khắc nghệ thuật như vậy hoặc với giọng điệu nghiêm túc. Anh ấy thấy sự tương phản rất thú vị... Như người ta vẫn nói, "Trong xã hội thượng lưu nhất, hãy làm những điều tục tĩu nhất."

Từ Thanh Tuyên không có tư cách để phàn nàn về Trần Hoàng, dù sao cô ấy là người đầu tiên đề cập đến chuyện quan hệ tình dục. 

"Ừ... cứ như vậy, thổi gió sông, nghe tiếng gió, ôm em..." Giọng nói trong trẻo của Từ Thanh Huyền càng ngày càng nhỏ. Giây tiếp theo, giọng điệu của cô lại nghẹn ngào: "Tôi đã mong chờ giây phút này lâu lắm rồi... Tôi yêu em rất nhiều... Trần Khôn."

Bây giờ giá trị chìm của Từ Thanh Tuyên đã lên tới 100. Trên thực tế, cho dù Trần Hoàng hiện tại có làm gì với Từ Thanh Tuyên, ngay cả khi Trần Hoàng trực tiếp từ chối cô ấy và nói "Tôi không yêu em chút nào", "Tôi không quan tâm đến bạn" hoặc "Cứ đi xa như bạn muốn", điều đó sẽ không ảnh hưởng đến tình cảm của Từ Thanh Tuyên dành cho Trần Hoàng. Nếu Trần Khôn rõ ràng đã từ chối cô ấy khi giá trị thất bại vẫn là 99, có lẽ Từ Thanh Tuyên có thể thực sự thay đổi quyết định của cô ấy. 

Bây giờ điều đó là không thể. Trái tim chân thành và trong sáng của cô đã bị trói buộc vào một sợi xích chó vĩnh viễn không thể đứt rời, nhưng cô vẫn là Hứa Thanh Huyền. Linh hồn của cô ấy dường như sẵn sàng đeo sợi xích chó này, như thể đó là định mệnh vậy. 

Hiện tại có ba người phụ nữ trong "Hậu cung của mọi tệ nạn" là Lưu Tử Anh, Cổ Nguyệt Ninh và Từ Thanh Tuyên. Trong số đó, Lưu Tử Anh và Từ Thanh Tuyên tương đối giống nhau. Họ thuộc kiểu “chân thành đối chân thành, nếu em yêu anh thì anh cũng yêu em” và chú trọng đến cảm xúc của chính mình. Mặt khác, Cổ Nguyệt Ninh không quá kiêu ngạo và là kiểu người tập trung vào ham muốn tình dục của bản thân. "Anh không quan tâm em có yêu anh hay không, cũng không quan tâm tình cảm anh dành cho em có phải là thật hay không, chỉ cần em có thể khiến anh hạnh phúc, anh sẽ yêu em." 

"Con đường ngắn nhất đến trái tim phụ nữ là âm đạo." Câu này ám chỉ những người phụ nữ như Cố Viễn Ninh. Bạn đã cưỡng hiếp cô ấy, và chỉ cần bạn có thể mang lại cho cô ấy khoái cảm, bạn có thể chiếm được trái tim của cô ấy. Và đối với những người như Từ Thanh Tuyên và Lưu Tử Anh, những người vẫn giữ được trái tim ngây thơ của các cô gái, cho dù bạn có đụ cô ấy đến chết mà không hề có điềm báo cảm xúc nào, cô ấy vẫn sẽ không thích bạn nếu cô ấy không thích bạn. 

Còn Trần Khả? Năng lực não bộ của cô hoàn toàn không thể cân nhắc được mức độ này. Cô chỉ biết rằng "Trần Khôn là anh trai của tôi, tôi yêu anh trai mình là điều đương nhiên." Cô có tình yêu đơn giản và thuần khiết nhất dành cho Trần Khôn. 

...

"Vậy nếu anh yêu em nhiều như vậy sao không gọi em là chồng?" Trần Hoàng nói đùa. 

Từ Thanh Tuyên không biết cô đã mong chờ khoảnh khắc này bao lâu. Không chút do dự, cô ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào Trần Hoàng, buột miệng nói: "Chồng ~" với giọng rung đầy quyến rũ. 

"Này! Vợ tôi giỏi quá!" Trần Hoàng giúp Từ Thanh Tuyên vuốt lại phần tóc quanh tai cô. 

Câu nói này cộng với hành động hất tóc Từ Thanh Tuyên của Trần Hồng sẽ khiến bất kỳ người phụ nữ bình thường nào cũng không thể chịu đựng được. Trần Khôn thực sự rất giỏi tán tỉnh phụ nữ ...

Nếu các bạn nam trong trường nhìn thấy cảnh này, họ sẽ không phun ra máu. Mỹ nhân trường phái Bingshan xa cách đó lại ôm một người đàn ông bên bờ sông và gọi chồng mình? Chết tiệt, tôi muốn lấy lại tiền của mình! ! ! Lấy lại tiền của bạn! ! ! 

Hai người nhìn nhau một lúc. Từ Thanh Tuyên có chút ngượng ngùng, trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng có vài điểm ửng hồng. Cô vùi mặt vào trong ngực Trần Hoàng, siết chặt vòng tay. 

Ngay tại Từ Thanh Hiên đang cảm thấy đắc ý thời điểm, Trần Hoàng hỏi: "Kỳ thật... ta biết ngươi thường xuyên theo dõi ta ở trường học."

Từ Thanh Hiên phản ứng đầu tiên sau khi nghe được lời này không phải là nghĩ cách giải thích mà là cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ta nói với giọng bình tĩnh: “Vậy ra đây là lý do khiến em vừa bước lên liền chạm vào mông anh?”

"Ha ha, cũng không hẳn. Cho dù ta không biết, ta vừa lên tới cũng sẽ sờ mông ngươi."

"Anh đúng là một kẻ biến thái lớn."

"Nhưng là ngươi rõ ràng biết ta là biến thái, lại nóng lòng muốn ôm nó vào trong ngực ta, điều này chứng tỏ ngươi có thể tiếp nhận sự biến thái của ta."

"Đó là bởi vì ta sợ ngươi, tỷ tỷ của ngươi, cùng Liễu Tử Anh càng gặp thêm phiền toái. Cho nên mục đích của ta là muốn ngươi chỉ thuộc về ta, Từ Thanh Hiên." Từ Thanh Huyền lúc này ánh mắt kiên định. 

"Điều đó hẳn là khó khăn. Cả hai đều là người phụ nữ của tôi trước anh."

Hứa Thanh Huyền suy nghĩ một chút: “Tôi sẽ tìm cách khiến em chỉ quan tâm đến tôi.”

Nghe được Hứa Thanh Huyền lời nói buồn cười vô tội, Trần Hoàng cũng không có cung kính cười nói: "Vậy ngươi định làm gì?"

“Có thể đáp ứng mọi yêu cầu của anh, em, chỉ có chị là đủ.”

"Được, tôi tôn trọng ý kiến ​​của cậu."

Từ Thanh Tuyên, người luôn tự tin, tin rằng Trần Khả, người anh em điều khiển không có trí tuệ và Lưu Tử Anh, cô gái làng ngu dốt, không phải là đối thủ của cô. Trong mắt Từ Thanh Tuyên, hai cô bé này là một con khốn nạn và không có đầu óc. 

Điều duy nhất khiến cô lo lắng chính là người đàn ông lái chiếc xe thể thao màu bạc đến trường đón Trần Khôn vào buổi trưa ngày hôm đó. Dựa theo trực giác của Hứa Thanh Huyền, 90% người đó là nữ, hơn nữa hắn cũng rất giàu có. Anh ấy không thể nói chính xác tuổi của mình, nhưng có lẽ anh ấy lớn hơn. Suy cho cùng, giá của chiếc xe đó không phải là thứ mà những người trẻ chỉ sau vài năm chăm chỉ có thể mua được. Chúng ta cũng có thể loại trừ mẹ của Trần Khôn. Gia đình Trần Khôn không có xe màu bạc. 

Và người phụ nữ này chính là mối nguy hiểm tiềm ẩn mà Từ Thanh Tuyên rất lo lắng. 

"Nhưng hiện tại tôi có một số thắc mắc, cần phải làm rõ chúng mới có thể hiểu rõ trong lòng." Hứa Thanh Huyền nói. 

Trần Hồng đoán được Hứa Thanh Huyền sẽ hỏi cái gì. Ngoại trừ tạm thời phải giấu "hệ thống" ra, những thứ khác đều không cần phải che giấu. 

"Câu hỏi gì? Hãy nói cho tôi biết."

“Ngoài chị gái anh và Lưu Tử Anh, trong lòng anh còn có người phụ nữ nào khác không?” Vẻ mặt Hứa Thanh Huyền rất bình tĩnh, đây cũng là thói quen kiềm chế biểu cảm của cô nhiều năm nay. 

"Có rất nhiều, ít nhất là bảy cái, trong đó có một cái rất đặc biệt đối với ngươi."

"Nó có đặc biệt với tôi không?" Hứa Thanh Huyền lẩm bẩm. Suy nghĩ một lúc, cô mới nói ra hai chữ: “Mẹ tôi?” Có một chút ngạc nhiên trong giọng điệu của cô ấy, nhưng không nhiều. 

Trần Hoàng gật đầu. 

Từ Thanh Tuyên im lặng một lúc, không phàn nàn gì về Trần Khôn, mà chỉ đơn giản sắp xếp lại suy nghĩ trong đầu. “Vậy bảy người phụ nữ này còn bao gồm mẹ anh và chị gái anh à?”

Trần Hoàng tiếp tục gật đầu. 

"Trần Hoàng, ngươi thật sự là..." Ngay cả Từ Thanh Hiên vốn từ vựng rộng rãi cũng không nghĩ ra từ nào để hình dung Trần Hoàng. 

"Tôi là gì?" Trần Hoàng cười hỏi. 

"Đồ cặn bã." Từ Thanh Tuyên nhẹ nhàng nói hai chữ, sau đó ôm chặt Trần Hoàng. 

Cô biết Trần Hoàng là một kẻ biến thái, nhưng cô không ngờ rằng Trần Hoàng lại có suy nghĩ về mẹ và em gái của mình... Điều này quả thực là điên rồ. 

Nhưng nghĩ mà xem, anh ấy có suy nghĩ về chị gái ruột của mình, có suy nghĩ về mẹ ruột và chị gái của mình cũng là điều hợp lý. 

“Anh đã quan hệ tình dục với bao nhiêu người rồi?”

"Bốn, chị gái tôi Lưu Tử Anh, hiệu trưởng Tiền Duy, và người bạn thân nhất của cô ấy tên là Cố Uyển Ninh." Trần Hoàng vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt mái tóc bạc của Từ Thanh Tuyên. 

Những hành động và cuộc trò chuyện hiện tại giữa hai người khi gộp lại với nhau là vô cùng mâu thuẫn. Làm sao một cặp đôi có thể nói về việc người đàn ông đã đụ bao nhiêu phụ nữ trong khi ôm nhau? 

Mặc dù Từ Thanh Tuyên có chút ngạc nhiên trước thông tin này nhưng anh cũng không thể làm gì được. Ai nói “ở gần nước gần tháp trước được trăng”? Nếu là họ hàng của Trần Hoàng, hắn đã ăn thịt hắn từ lâu rồi. 

Đầu óc Hứa Thanh Huyền đang hoạt động nhanh chóng, đang suy nghĩ về tình hình hiện tại. “Vậy tiếp theo phải là tôi.”

"Được rồi, tôi sẽ đụ bạn sau."

Từ Thanh Huyền khóa chặt vị trí của "Lão Ngô", cảm thấy tự tin nên hỏi: "Nữ nhân Cố Viễn Ninh kia chính là buổi trưa hôm đó lái xe tới đón ngươi sao?"

"Ừ, cô ấy là chủ một thẩm mỹ viện, khá giàu có và cũng là một phụ nữ xinh đẹp. Tôi nghe nói cô ấy cũng tham gia cuộc thi sắc đẹp châu Á và đứng thứ 977 châu Á." Không biết tại sao, Trần Hoàng lại giới thiệu Cố Viễn Ninh cho Từ Thanh Hiên ở đây, trong lòng hắn luôn có một loại cảm giác kỳ quái...

"Vậy bạn nghĩ tôi có thể làm gì nếu tham gia?" Khát vọng chiến thắng chết tiệt của người phụ nữ đã xuất hiện.

"Ta chưa xem cuộc thi nên không biết, nhưng ít nhất ngươi sẽ không kém hơn cô ấy, top 500 nhất định sẽ ổn." 

"Không sao đâu." Khóe miệng Hứa Thanh Huyền hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười khó thấy, cảm giác rất tự hào. Nhưng nghĩ tới tình huống hiện tại, cô lại không thể cười được nữa.

Cô phải cạnh tranh với rất nhiều phụ nữ vì Trần Hoàng, và có rất nhiều phụ nữ cô không thể thắng được. Một mình mẹ của Trần Không đã khiến Từ Thanh Tuyên, người luôn tự tin, cảm thấy xấu hổ. Trần Thanh Bình là người phụ nữ thanh lịch và xinh đẹp nhất mà cô từng gặp. Một nữ tử giàu có quý phái và quyến rũ như vậy, lại còn là mẹ ruột của Trần Hoàng, dù có suy nghĩ thế nào cũng không thể thắng được phải không? ! 

Một mình Trần Thanh Bình đã làm tan vỡ trái tim của Từ Thanh Tuyên. 

Tuy nhiên, Từ Thanh Tuyên, người có chỉ số IQ rất cao, ngay lập tức nghĩ đến một bước đột phá. 

Những người phụ nữ đó dù có xuất sắc đến đâu cũng không thể lọt vào mắt công chúng. Nhưng ưu điểm lớn nhất của cô ấy là bằng tuổi với Trần Hoàng và hoàn toàn xứng đôi về mọi mặt. Cô là người phụ nữ có khả năng trở thành vợ duy nhất của Trần Hoàng, người được ghi trên giấy đăng ký kết hôn. Những người khác chỉ là thê thiếp không nhìn thấy ánh sáng ban ngày. Từ Thanh Tuyên có thể chấp nhận được.

Chẳng mấy chốc, Từ Thanh Tuyên đã thay đổi mục tiêu của mình. Cô từng có Trần Hoàng hoàn toàn cho riêng mình, nhưng giờ cô muốn trở thành "người phụ nữ nhận được giấy đăng ký kết hôn với Trần Hoàng". 

“Cố Uyển Ninh, Tiền Duy, thậm chí cả mẹ và em gái của anh, không ai trong số họ có thể là vợ hợp pháp của anh, nhưng tôi có thể.” Hứa Thanh Huyền nói.

"Ừm, vậy thì sao?"

"Vì vậy, tôi muốn cưới bạn và sinh đứa con đầu lòng cho bạn."

Trần Hoàng cũng suy nghĩ một chút rồi nói: "Quả nhiên, trong số họ không ai có thể hợp pháp làm vợ tôi... nhưng người mang thai đứa con đầu lòng có thể không phải là em."

"Vì vậy, tôi sẽ chiến đấu vì nó. Và tôi không nghĩ ai có thể nhanh hơn tôi." Mong muốn thụ tinh của Cổ Nguyệt Ninh dường như cao hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. 

"Liệu có phải Liễu Tử Ảnh đã có thai rồi không?" Trần Hoàng nở một nụ cười đầy ẩn ý.

“Cho dù cô ấy có phải là người đầu tiên mang thai con của anh thì cô ấy cũng không thể là người kết hôn với anh được.”

"Tại sao bạn lại chắc chắn như vậy?"

“Bởi vì tôi có lợi thế tuyệt đối.” Từ Thanh Tuyên trong thâm tâm biết rằng lợi thế của cô nằm trong tay Trần Thanh Bình. 

Rất đơn giản, dù chọn Lưu Tử Anh hay Từ Thanh Huyền làm con dâu, Trần Thanh Băng nhất định sẽ chọn Từ Thanh Huyền. Về phần những phụ nữ trẻ như Thiên Vi và Cổ Nguyệt Ninh, Trần Thanh Bình tuyệt đối không thể chữa trị cho họ, thậm chí họ sẽ bị Trần Thanh Bình nhắm đến.

Trần Hoàng cũng nghĩ tới đây, sau đó hiểu ý cười nói: "Vậy mẹ của ngươi cũng là mẹ chồng hợp pháp của ta?"

Hứa Thanh Huyền trầm mặc một lát, sau đó nghiêm túc hỏi: “Ngươi nhất định phải biến mẹ ta thành nữ nhân của ngươi sao?”

Trần Khôn cũng nghiêm túc trả lời: "Nhất định."

"Lý do?"

"Mẹ con và con đều được tạc từ một khuôn đẹp giống nhau. Họ rất đẹp. Thứ hai, hai con có tình cảm mẹ con, được bay cùng hai con sẽ rất thú vị."

"Nhưng mẹ tôi không còn trinh nữa. Anh không quan tâm đến chuyện này sao?"

"Nó không giống như một chiếc giày tồi tàn được hàng ngàn người mang. Người đàn ông nào lại không bị thu hút bởi một phụ nữ xinh đẹp, xuất thân từ một gia đình danh giá?"

Hứa Thanh Huyền trầm mặc một hồi, đã quyết định, vẻ mặt rất bình tĩnh: "Được, ta giúp ngươi." Từ Thanh Tuyên hẳn đã phải chịu áp lực lương tâm nặng nề khi giúp người đàn ông của mình phản bội cha mình. 

Nhưng Trần Khôn không quan tâm, đó là lý do tại sao anh có thể trở thành chủ nhân của "All Evil System". Trần Hoàng thực chất là một kẻ côn đồ lớn. Để thỏa mãn dục vọng của mình, anh ta sẽ làm bất cứ điều gì bằng mọi giá. Hầu hết mọi người thực sự không thể chịu được áp lực lớn như vậy từ lương tâm. May mắn thay, Trần Khôn chỉ cực kỳ ác độc ở khía cạnh “tình dục”, còn ở những khía cạnh khác thì anh ta vẫn nằm trong phạm vi của một người bình thường. 

"Đừng lo lắng cho mẹ của bạn, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Bây giờ..." Trần Hoàng cắn vào dái tai của Từ Thanh Tuyên và nói nhẹ nhàng, "Tôi chỉ muốn đụ bạn ~"

Tuy rằng lúc này Hứa Thanh Huyền trong lòng rất hưng phấn, nhưng dáng vẻ của nàng vẫn như cũ bình tĩnh. Rõ ràng là âm đạo của cô ấy ngứa đến mức chảy nước, nhưng biểu hiện của cô ấy không hề có chút ham muốn nào, điều này giải thích cho cái gọi là "sự tương phản tột cùng". Những người không biết đều cho rằng cô gái này lạnh lùng. 

Dù muốn bị đánh đến mức nào, Hứa Thanh Hiên cũng chỉ đáp lại một chữ: "Ừ."

Và Trần Hoàng cũng thích thủ thuật này. Anh đột nhiên cảm thấy Từ Thanh Hiên còn nịnh nọt hơn Cố Yu Ninh, độ nịnh nọt của cô lại càng cao hơn. Rõ ràng trong lòng anh ta cực kỳ khao khát nhục dục nhưng bề ngoài lại tỏ ra kiêng khem và lạnh lùng. 

"Cái lồn của Hứa Thanh Huyền thật sự đáng bị đụ! Về sau tôi phải đụ cái lồn của nó ra từng mảnh, tôi phải đụ con điếm của nó ra khỏi lồn! Để nó lộ nguyên hình!" Trần Hoàng trong lòng gầm lên. 

So với Cổ Nguyệt Ninh và Từ Thanh Tuyên, sự “làm tình” của Cổ Nguyệt Ninh bị bộc lộ, cố tình khoe khoang với người khác, giống như một đóa hồng nở rộ. Có thể thấy từ lời nói, việc làm và cách ăn mặc của cô ấy, Cố Yu Ninh luôn miệng nói với thế giới bên ngoài rằng: "Tôi là một con đại dâm đãng cần được đụ, nhưng anh không thể đụ tôi, hehehe!" Cổ Nguyệt Ninh thích thú khi nhìn vào mắt những người đàn ông muốn đụ cô nhưng không thể. 

Ngược lại, Từ Thanh Tuyên lại “sexy” ở mức độ cao, xấc xược đến mức người khác không nhìn thấy. Đây là sự tương phản cuối cùng, được gọi là "kỹ năng trình diễn cấp cao". Cách quản lý nét mặt và phong cách ăn mặc của cô ấy hoàn toàn trái ngược với Cổ Nguyệt Ninh. Hầu hết họ đều mặc đồng phục JK gọn gàng. Toàn thân cô toát lên một vẻ đẹp trật tự không thể phá hủy. Màu tóc độc đáo, khuôn mặt khổ hạnh và lạnh lùng, cùng sự khinh thường trong con ngươi màu hổ phách. Ấn tượng đầu tiên của người khác khi nhìn thấy cô gần như là "Người phụ nữ này không dễ chọc", "Cô gái này thật lạnh lùng", "Nữ thần tảng băng trôi không thể xâm phạm". 

Hiện giờ Trần Hoàng đang rất mong chờ cảnh hai con điếm này quỳ dưới háng hắn để chộp lấy con gà trống mà ăn. "Vở kịch song công của Cố Nguyên Ninh và Từ Thanh Hiên nhất định phải được đưa vào chương trình nghị sự!"

Trần Hoàng ngừng nói chuyện với Từ Thanh Tuyên. Sau khi giúp Hứa Thanh Huyền thu dọn quần áo xong, hai người bắt taxi về khách sạn. 

“Anh có muốn đi tắm trước không?” Hứa Thanh Huyền hỏi.

Trần Hoàng vòng tay ôm lấy Từ Thanh Hiên trên người ngửi một cái, "Vợ ta thơm quá, ta tại sao phải tắm rửa cho nàng?" Sau đó hắn đè Hứa Thanh Huyền xuống giường. 

Trần Hoàng liếm cổ Từ Thanh Huyền, chậm rãi cởi từng cúc áo của nàng ra. Nhìn thấy thân thể trần trụi của Từ Thanh Huyền từng chút một lộ ra, dục vọng của Trần Hoàng càng tăng lên vô hạn. 

Vòng eo của Từ Thanh Tuyên rất hoàn hảo với đường vest rõ ràng. Chỉ xét về hình thể, hình dáng của Từ Thanh Tuyên có thể đánh bại tất cả những phụ nữ mà Trần Khôn đã từng đụ. Ngay cả những người mẫu mà Trần Không hẹn hò ở kiếp trước cũng không sành điệu như Qingxuan. 

Trần Hoàng vén áo sơ mi ở hai bên eo Từ Thanh Huyền sang một bên, vùi mặt vào rốn cô hôn lên. 

"Vợ tôi có dáng người đẹp như vậy?"

"Trước kia ta lo lắng ngươi sẽ không thích."

Trần Hồng không tiếp tục trò chuyện với Từ Thanh Tuyên mà chỉ ngưỡng mộ thân hình đỉnh cao của cô. 

Trần Hoàng nhìn vòng eo và phần bụng cân đối đẹp đẽ trước mắt, không nhịn được. Anh thực sự muốn lấy dương vật của mình ra và xoa bóp. 

Không, bây giờ anh ta muốn dùng con cặc của mình đẩy toàn bộ cơ thể Từ Thanh Tuyên sang một bên. 

“Cởi quần cho tôi.” Trần Hoàng đứng lên nói. 

"Vâng." Từ Thanh Tuyên vẫn tỏ ra bình tĩnh, như thể việc cô làm lúc này sẽ không ảnh hưởng đến cảm xúc của cô chút nào. 

Từ Thanh Tuyên biết rất rõ Trần Hoàng muốn gì nên cô quỳ xuống đất hầu hạ Trần Hoàng. 

Từ Thanh Tuyên chậm rãi cởi quần lót của Trần Hoàng, cầm con cặc to lớn của anh ta chậm rãi vuốt ve, ngẩng đầu nhìn Trần Hoàng, chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo. Kích thước quá mức của con gà trống dường như không làm Từ Thanh Tuyên ngạc nhiên. Cô ấy dường như vô thức nghĩ rằng người đàn ông của mình nên có một con cặc to như vậy. Nếu nó không quá lớn, cô sẽ bối rối. 

"Đừng nhúc nhích, quỳ xuống."

Trần Hoàng nhìn tiền bối tóc trắng trước mặt. Điều anh muốn làm nhất lúc này không phải là nếm thử âm đạo của cô mà là mái tóc bạc đặc biệt của cô. 

Con cặc của anh chạm vào tai Từ Thanh Tuyên, nhấc vài sợi tóc lên và nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu. Trần Hoàng nhắm mắt lại, cảm nhận vẻ đẹp của nó. 

Con cặc nóng bỏng còn làm ấm một bên mặt Từ Thanh Huyền, mùi tanh của đàn ông cũng khiến Từ Thanh Huyền rất mê mẩn. 

"Đây là mùi của Trần Khôn, ta thích quá... ta thích quá..."

Sau đó Trần Hồng khống chế con cặc của mình và chọc vào cổ và xương đòn của Từ Thanh Tuyên. Quy đầu từ từ được kéo xuống sống mũi của Từ Thanh Tuyên, rồi từ từ trượt vào má ... Mặc dù độ kích thích đối với con cặc không lớn nhưng sự kích thích tâm lý và thị giác mà nó mang lại chắc chắn là đỉnh cao. 

Nữ thần tảng băng trôi chị gái lúc này đang bị con cặc của mình xâm phạm một cách không đàng hoàng - "gà vào mặt". Loại cảm giác này chính là sự kích thích mà Trần Hoàng mong đợi nhất. 

“Cởi quần áo ra và nằm lên giường.” Trần Hoàng nói. 

Từ Thanh Tuyên chậm rãi cởi quần áo, cởi đồng phục màu xám, áo sơ mi trắng, áo ngực trắng, váy xếp ly, tất đen và đồ lót màu trắng rồi nằm lên giường. 

Trần Hoàng đang lặng lẽ chiêm ngưỡng hành động cởi quần áo của Từ Thanh Tuyên từ một bên, thân hình vô cùng gợi cảm của cô dần dần lộ ra trước mặt Trần Hoàng. 

Hình dáng của Từ Thanh Tuyên thể hiện rất tốt quan niệm “da trắng, nhan sắc và đôi chân dài”. 

Trần Hoàng leo lên giường, tiếp tục động tác trước đó. Đầu tiên, anh dùng dương vật của mình xoa xoa nách Hứa Thanh Huyền vài lần, sau đó anh ôm quả bóng vú trắng nõn và dùng đầu dương vật quy đầu đẩy vào núm vú màu hồng. 

Núm vú nhạy cảm bị xâm phạm, Từ Thanh Hiên không phát ra tiếng rên rỉ kỳ quái nào, nhưng hơi thở lại trở nên nặng nề hơn rất nhiều. Núm vú không có khả năng kích thích bằng âm vật. 

Trần Hoàng lúc này không có ý định lo lắng cảm xúc của Từ Thanh Hiên, hắn chuyên tâm lưu lại dấu ấn của mình trên cơ thể tiền bối tóc trắng. 

Con gà trống được cắm thẳng đứng vào khe hở mềm mại và bồng bềnh, quy đầu từ từ trượt xuống dọc theo ngực Từ Thanh Tuyên, lần lượt lần lượt lần theo bụng trên, rốn, bụng dưới, lông mu, âm vật và môi âm hộ. 

Từ Thanh Tuyên vốn tưởng rằng Trần Hoàng sẽ ở trên mông cô một lúc, nhưng sau khi vuốt ve nhẹ nhàng, cô đã di chuyển con cặc của anh sang bộ phận khác. Đến bây giờ cô mới hiểu Trần Hoàng muốn làm gì. 

Hiểu ra Trần Hoàng muốn làm gì Hứa Thanh Huyền cũng là hiểu ý cười cười. Cô ấy rất hài lòng. Cô cảm thấy Trần Hoàng đang chiếm giữ cơ thể mình. Đối với cô, đây là một lời khẳng định. 

Sau khi vượt qua xương mu, con gà trống quay trở lại vòng eo và bụng gợi cảm của Từ Thanh Tuyên, cọ xát qua lại với đường áo ghi lê, như thể muốn tìm kiếm niềm vui khi đụ âm hộ cô ở đây. 

Trần Hoàng lại đến giữa hai chân của Từ Thanh Tuyên và yêu cầu cô co chân lại. Con cặc của anh tiếp tục trượt dọc theo mép trong của đùi, bắp đùi, chỗ gập chân, bắp chân, mắt cá chân và lòng bàn chân của cô; và từ phía bên kia, nó trượt qua ngón chân, mu bàn chân, mắt cá chân, bắp chân, đầu gối và đùi của cô. 

Khi chuyển sang chân còn lại, anh đi ngang qua xương mu. Trần Hoàng nhìn thấy một chùm lông mu màu trắng nhỏ, không khỏi quay người lại xoa xoa mấy cái. Sau vài lần, anh lại sang chơi bằng chân kia. 

Sau chân là đến tay, con cặc đã đến vùng nách gợi cảm của Từ Thanh Tuyên. Sau khi xoa vài lần, quy đầu di chuyển dọc theo cánh tay đến lòng bàn tay. 

Từ Thanh Tuyên cũng hợp tác, ngón tay hơi uốn cong, nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu vài lần, như đang làm động tác lưu giữ. 

Sau khi "đánh dấu" xong mặt trước, tất cả những gì còn lại là mặt sau. 

"Lật lại."

Con cặc từ từ di chuyển dọc theo đường lưng gợi cảm, quy đầu di chuyển từ đường lưng rõ ràng từ trên xuống dưới, sau đó đến rãnh mông của Từ Thanh Tuyên như thể đang trèo qua một ngọn đồi. 

Trần Hoàng không khỏi xòe cặp mông xinh đẹp của Từ Thanh Tuyên ra, nhìn thấy hậu môn căng cứng màu hồng và dịch âm đạo chảy ra từ mon. 

Sau đó, anh ta tiếp tục di chuyển quy đầu dọc theo rãnh mông, và khi đến hậu môn, anh ta đẩy nó một cách tượng trưng. Lúc này, ngoại trừ âm đạo và lỗ đít, toàn bộ cơ thể của Từ Thanh Tuyên đều bị con cặc của Trần Hoàng quét qua. 

Từ góc nhìn của Chúa, toàn bộ quá trình này thật kỳ lạ và tục tĩu, giống như một nghi lễ tà ác. 

Bất kể chuyện vừa xảy ra có phải là buổi lễ hay không, những gì tiếp theo đều là “lễ công nhận” của Từ Thanh Tuyên. 

"Từ Thanh Huyền, tới, quỳ xuống đất."

Vừa rồi giọng điệu ôn hòa Trần Hoàng đột nhiên trở nên hống hách lạnh lùng, không cho phép phản bác, thậm chí còn gọi tên đầy đủ của Từ Thanh Huyền. 

Điều này khiến Từ Thanh Hiên vốn luôn điềm tĩnh và hóm hỉnh có chút bất an, không biết Trần Hoàng muốn làm gì. Nhìn thấy Trần Hoàng mạnh dạn ngồi trên ghế, cô cho rằng Trần Hoàng muốn cô thổi kèn cho mình, nên nghiêng người về phía trước, hơi nghiêng đầu nhìn Trần Hoàng. Cô ấy đã sẵn sàng cho màn thổi kèn. Cô thậm chí còn nghĩ đến kỹ năng thổi kèn trong đầu và việc chỉ dẫn cho cô là tùy thuộc vào Trần Hoàng. 

Bản thân Từ Thanh Tuyên cũng không nhận ra rằng tình yêu nam nữ mà cô hằng mong ước đã biến thành một trò chơi khiêu dâm do đơn phương kiểm soát. 

Mong muốn ăn thịt gà của Từ Thanh Tuyên quá rõ ràng. Hành động của cô thực sự khiến Trần Hoàng không thể chịu đựng được. Nó khơi dậy ham muốn bạo lực bấy lâu nay của Trần Hoàng và tát mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của Từ Thanh Tuyên. 

Cô ấy có vẻ ngoài khổ hạnh, tính tình lạnh lùng bất khả xâm phạm, trong mắt lúc nào cũng khinh thường, nhưng bên trong lại là một con đĩ khao khát được đụ và gà trống. Đây là... đây là... đơn giản là... rẻ quá! Trên đời sao có thể có một người phụ nữ xấu tính như vậy? 

Trong phòng vang lên một tiếng tát chói tai. Vào lúc cô nhận được cái tát này, mặc dù cái tát rất mạnh và đột ngột, Từ Thanh Tuyên vẫn không phát ra tiếng hét mà phụ nữ nên mất kiểm soát, mà là một âm thanh nghèn nghẹt không thể tránh khỏi khi một con người bị tát. 

Từ Thanh Tuyên, mái tóc dài màu bạc bị cái tát làm rối tung, không che mặt. Đầu tiên cô im lặng vuốt lại mớ tóc rối bù trên trán, sau đó chỉnh lại cơ thể, thẳng eo, tiếp tục quỳ thẳng trước mặt Trần Hoàng. Trong mắt cô không có bất bình hay nghi ngờ. Trong mắt cô chỉ có sự vâng lời tuyệt đối và sự dịu dàng vô tận. 

Lúc này, sự quyến rũ của Từ Thanh Tuyên đối với Trần Hoàng đã đạt đến đỉnh điểm, anh càng ngày càng tò mò về Từ Thanh Tuyên, một người phụ nữ.
