============================================================
  Hệ thống loạn luân shenhao
  Tác giả    : Tiểu Khí Đích Miêu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29106.html
  Tag        : #Mẹ con, #Cốt 科, #伪 Nương, #Tất nylon
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cô bảo mẫu quyến rũ Chen Xian

Trong đô thị sầm uất, xa hơn một chút ở vùng ngoại ô có một khu biệt thự. Trong một căn biệt thự ở rìa khu biệt thự, trời tối như mực. Chỉ có phòng ngủ chính trên tầng ba tràn ngập ánh đèn hồng, toát ra bầu không khí dâm đãng. "Hmm... ừm... ah... ah..." Tiếng rên rỉ của một thiếu nữ trưởng thành truyền khắp biệt thự, người ta nhìn thấy một thiếu nữ khoảng 35 tuổi đang gục đầu xuống. Tóc cô ấy được buộc cao, hai chiếc tai thỏ màu hồng mọc ra từ đầu và cô ấy đeo một chiếc vòng cổ bằng da màu đỏ quanh cổ. Chiếc áo khoác da bó sát màu trắng sữa làm nổi bật hoàn hảo những đường cong bùng nổ của thiếu nữ. Chiếc tất lưới cá màu trắng gợi cảm ở phần thân dưới khiến cặp mông đào của thiếu nữ trông trắng như tuyết. Trên chân cô ấy là đôi giày cao gót màu đen cao hơn mười centimet, trên mông cô ấy lấm tấm một cái đuôi bóng lông màu trắng. Mặc bộ trang phục này, cô gái trẻ trông giống như một con thỏ trắng to lớn, quỳ trên giường, mông giơ cao, chịu lực đẩy của dương vật to lớn dài khoảng hai mươi centimet của chàng trai phía sau. Cậu bé dù mới 12 tuổi nhưng cơ thể đã bắt đầu lộ rõ, đặc biệt là khuôn mặt. Tuy còn có chút non nớt nhưng khi lớn lên chắc chắn sẽ phi thường.

Thì ra chiếc áo khoác da có khóa kéo có thể mở được ở vùng háng của cô gái trẻ, còn chiếc tất lưới cá ở vùng háng đã bị rách một lỗ lớn. Khu rừng đen dày đặc của thiếu nữ hoàn toàn không thể bảo vệ được những nụ hoa mỏng manh. Con cặc to đang tàn phá âm hộ của người phụ nữ trẻ từ trong ra ngoài. Nước từ trong âm đạo của thiếu nữ chảy ra ngày càng nhiều, khiến nam thanh niên ngày càng giống cá gặp nước.

Chiếc áo khoác da ở phần thân trên không thể che được bộ ngực khủng của thiếu nữ. Khi cơ thể cô gái rung chuyển qua lại, một cặp vú to mềm mại dần dần rơi ra, treo trên ngực và dao động dữ dội theo tần suất cô gái bị xâm nhập.

"Ừm... ừm... ừm..."

"Mẹ, tối nay mẹ làm gì?" Chàng trai đứng trên giường, ôm eo cô gái trẻ vừa làm động tác piston vừa hỏi. 

"...Hmm...Hmm..." Người phụ nữ trẻ dùng răng cắn chặt môi dưới và không trả lời chàng trai.

"Cái quái gì vậy?" Chàng trai đột nhiên dùng sức, đẩy nhanh tốc độ đẩy, lần nào cũng gần như rút toàn bộ dương vật ra khỏi âm đạo của cô gái rồi nhét thẳng vào trong. Cô gái trẻ hiển nhiên không chịu nổi sự kích thích... "A! A... là... là một con thỏ cái to lớn!"

“Thỏ cái lớn thích ăn gì nhất?” Cậu bé vừa hỏi vừa vỗ nhẹ vào cái mông trắng nõn của cô gái trẻ.

"Con... vòi lớn... ừm..."

“Miệng nhỏ của ai bây giờ đang ăn dưới con thỏ cái lớn? To, to, củ cải hay củ cải?”

"À... thiếu gia... của..."

"Pa! Bố đã bảo con khi chơi game đừng gọi con là Thầy mà bây giờ bố lại chơi mẹ con."

"Hmm... ừm... ăn ngon nhé, con trai ngoan của ta..."

“Ăn có thoải mái không, mẹ đĩ của tôi ~” Chàng trai cầm lấy một trong những bộ ngực lớn của cô gái trẻ và bắt đầu nhào nặn và chơi đùa với nó. 

Cô gái trẻ không trả lời, chỉ rên rỉ. 

"Hả?" Chàng trai lại bắt đầu tăng tốc... "Thoải mái..." cô gái cuối cùng cũng thở hổn hển và thì thầm. 

"Thật là một con thỏ mẹ nghịch ngợm. Con không thể chịu đựng được nữa. Con sẽ thưởng cho con! Mẹ đến rồi! Ôi..."

Những quả bóng lớn để lại bên ngoài cơ thể cô gái trẻ bắt đầu bơm một lượng lớn tinh chất của chàng trai một cách mạnh mẽ, và cô gái trẻ hét lên vì những đợt tinh dịch bùng phát. 

Một tiếng “bốp”, chàng trai rút con cặc to lớn của mình ra, sau đó chất lỏng sền sệt màu vàng trắng chảy ra từ lỗ của thiếu nữ, khiến khoảng trống giữa hai chân của thiếu nữ ướt đẫm. 

"Nào, thỏ mẹ dâm đãng, chúng ta tiếp tục nào! Đứng bên cửa sổ."

Cô gái trẻ ngoan ngoãn đứng dậy khỏi giường và bước xuống đất. Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lưới cá của cô đang đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Cô dùng đôi tay ngoan ngoãn đỡ chiếc ly và quay lại nhìn chàng trai, đôi mắt đầy quyến rũ và lưỡi thè ra một nửa. 

Khu biệt thự tuy hiện nay dân cư thưa thớt nhưng cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cao ba mét, dài sáu mét, nằm trên một con phố trong khu biệt thự. Có thể nhìn thấy hai nhân viên bảo vệ đang tuần tra từ xa. 

"Mẹ dâm đãng, thú vị quá, nhìn con cặc to của tôi đi, nó sẽ cuộn tròn âm hộ của bạn." Chàng trai không cao, đứng trên ghế, từ phía sau ôm lấy cặp mông to của thiếu nữ, con cặc to lớn của hắn ra vào trong âm hộ của cô, chảy ra một đống nước và chất lỏng màu trắng. 

Thiếu nữ chỉ có ánh mắt quyến rũ, đầu lưỡi vô thức liếm láp trong không khí. Cô quay lại và nắm lấy ngón tay của cậu bé, đưa vào miệng và xoay trái phải. 

Nhìn vào khía cạnh quyến rũ này, chàng trai trẻ đột nhiên tăng tốc độ và chạy điên cuồng, khiến cái mông to lớn màu trắng của anh ta phát ra tiếng vỗ tay. 

"Tôi sắp xuất tinh, con trai, đụ lỗ đít của tôi, xuất tinh vào, xuất tinh vào lỗ đít của tôi." Người phụ nữ trẻ đưa tay ra sau lưng để xòe lỗ đít màu nâu của mình. 

Với một âm thanh bốp, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ âm hộ. Chàng trai cầm con cặc dài 20 cm của mình, nhắm vào lỗ đít của cô gái trẻ rồi nhét vào tận cùng. Lỗ đít ấm áp và ẩm ướt, sự quấn chặt gần như khiến cậu bé đầu hàng. Không dừng lại, anh bắt đầu chạy nước rút. 

"A...ah...ngoan em yêu, anh sắp lên đỉnh rồi. Hãy xuất tinh cho anh. Đưa hết tinh trùng của em cho anh. Khi còn nhỏ em rất thích bú vú anh. Em là mẹ của anh, người mẹ dâm đãng của anh." Người phụ nữ trẻ căng thẳng và cầm chiếc ly bằng cả hai tay. Mặt cô bị lực giật của cú chạy nước rút bắn trúng, toàn thân cô đột nhiên ướt đẫm. Run rẩy, một lượng lớn nước ép phun ra từ âm hộ của cô. "Pfft." Chàng trai cười lớn. Anh ta lại tăng tốc độ và đánh vào da của cô gái trẻ. Đôi tất lụa trắng hở hang được chàng trai kéo dài ra, trên đùi cô có vài lỗ thủng. Chàng trai dùng cả hai tay nắm lấy đôi tai thỏ màu hồng trên đầu cô gái và dùng hết sức lực chạy hết tốc lực. 

"A!! Tôi sắp chết rồi, à...anh...là...Chúa...của tôi..." Người phụ nữ trẻ không thể ngừng hét lên. Niềm vui nhân đôi giữa lỗ đít và âm hộ khiến cô gần như bất tỉnh, đặc biệt là con cặc to lớn trong lỗ đít, nó giống như một chiếc máy đóng cọc không để lại bất kỳ cơ hội nào để thở. 

Trong lúc thiếu nữ vừa sung sướng vừa đau khổ, ngay khi thiếu nữ không thể nhịn được nữa thì một dòng tinh dịch đặc quánh, nóng hổi phun ra. "Phốc, phập, phập." Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh từ trong túi của nam thanh niên được tiêm vào lỗ đít của thiếu nữ, từ khe hở chảy ra ngoài, phát ra tiếng "sóng". Một tiếng động vang lên, chàng trai rút con cặc to lớn của mình ra, tinh dịch nóng hổi chảy xuống khe mông và rơi xuống sàn nhà. Chàng trai cầm con cặc to lớn của mình lau con cặc của mình lên đôi tất trắng đầy đặn của cô gái trẻ, cuối cùng lau hết tinh dịch trên đôi chân tất trắng của cô. 

“Trước tiên hãy liếm sạch củ cải lớn mà anh yêu thích đã ~” Chàng trai đi đến phía sau anh, nằm trên giường lớn, tựa vào gối châm một điếu thuốc. 

Sau đó anh nghe thấy tiếng cô gái bú cặc lớn một cách thuần thục, chàng trai nhân cơ hội xoa bóp bộ ngực lớn của cô gái. 

“Tạch,tạch…” Chất lỏng sền sệt nhỏ xuống tấm ván, nồng nặc mùi tanh. Đây là... tinh dịch của chàng trai... Tinh dịch tiếp tục chảy ra từ âm hộ và lỗ đít của cô gái trẻ, rơi xuống sàn nhà... Sau khi cô gái trẻ liếm nó một lúc, chàng trai khéo léo xoay người ngồi lên mông cô gái. Con cặc to lớn của anh lại từ từ đứng lên, cọ sát vào âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch của cô gái trẻ. Sau khi xoa bóp lỗ đít của cô gái trẻ một lúc, con cặc đen đặc, hung dữ của nam thanh niên sống lại đầy máu. Nó nối cặp mông to của cô gái trẻ và cặp mông của chàng trai trẻ. Anh đẩy chiếc tất lưới cá màu trắng có lỗ ở háng sang hai bên. Bắt đầu từ quy đầu to màu tím, anh dần dần bóp mở âm đạo mềm mại của cô gái trẻ, đưa vào rồi dần dần chìm vào trong cơ thể cô gái, cho đến khi cuối cùng những quả bóng lớn bị ép vào khu rừng tối tăm của cô gái. 

"A..." Thiếu nữ khẽ kêu lên một tiếng, sau khi đưa vào xong, có một chuyển động vui vẻ của piston. 

"À... ừm... ha... ha..."

Người phụ nữ trẻ mặc đồng phục cô gái thỏ, làn da mềm mại giữa đôi chân dài vớ trắng thẳng tắp mạnh mẽ của cô ấy liên tục bị con cặc lớn xâm phạm. Thiếu nữ không ngừng phát ra những tiếng kêu ngọt ngào, hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại đung đưa trước mắt. Cô rên rỉ một cách ngọt ngào. Làn da hồng hào khắp cơ thể cô gái trẻ cũng nóng lên, âm hộ dần dần nóng lên. Con cặc lớn hoàn toàn được đưa vào và ra khỏi âm hộ, cậu bé vui vẻ dựng tóc gáy. 

"Mẹ dâm đãng của tôi ~ Nhìn lên xem ảnh treo trên đầu giường của ai?" Lúc này, cậu bé đột nhiên lên tiếng. 

Cô gái trẻ không cần ngẩng đầu cũng biết đó là ảnh cưới được chụp khi cô và chồng mới cưới. Chồng cô trong bộ vest bảnh bao tựa vào người thiếu nữ trong bộ váy cưới xinh đẹp và thánh thiện. Ba năm trước khi kết hôn, cô đã có vóc dáng của thiếu gia. Nhưng khi cậu chủ dần bước vào tuổi thiếu niên, người vợ đã giới thiệu mình với một giám đốc điều hành công ty của vợ để kết hôn. Dù sau khi kết hôn cô rất hạnh phúc nhưng con cặc lớn của thiếu gia đã hoàn toàn chinh phục được cô, kể cả sau khi kết hôn. Trong lễ cưới, tôi cũng đang mặc váy cưới trong phòng tắm và bị con cặc to của thiếu gia đụ đến cao trào. Khi đó đang nói lời hôn lễ thánh thiện, chất lỏng nóng hổi của thiếu gia nhỏ xuống bàn dưới váy cưới. Không biết vì sao dương vật của thiếu gia lại phát triển nhanh chóng khi mới 5 tuổi. Anh ta không cao hơn cái bàn và có một con cặc to hơn mười centimet. Nghĩ tới đây, anh vô thức ngẩng đầu nhìn bức ảnh đặt trên đầu giường, “Lão công…” Thiếu nữ nhẹ giọng lẩm bẩm. 

"Cảm giác thế nào khi ăn mặc như một cô gái thỏ trước mặt chồng và bị người đàn ông khác đụ âm hộ của mình? Hot mom, chẳng phải thú vị hơn sao ~" Dương vật của chàng trai rõ ràng đã sưng lên một chút, "Hmm... ừm... Thầy Yun... chúng ta... chúng ta chỉ... chơi game... ừm..." Cô gái trẻ lại vùi đầu. 

"Nhưng khi tôi vừa nhắc đến người chồng đĩ của tôi, bà mẹ đĩ, âm hộ của bạn đột nhiên siết chặt vào cặc tôi ~ Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Người phụ nữ trẻ chỉ biết dùng mọi sức lực và phương tiện của mình để làm hài lòng chàng trai. Cô quỳ xuống dưới háng chàng trai và nuốt chửng con cặc của chàng trai trong một ngụm. Đầu lưỡi của cô nhanh chóng vòng quanh nó, tay cô cũng không nhàn rỗi. Một tay cầm lấy gốc con cặc lớn vuốt lên xuống, tay kia cầm túi của cậu bé xoa xoa. 

"Thiếu gia, đừng để tôi đi. Tôi làm vậy là vì hình ảnh của anh trong mắt vợ tôi. Chỉ có kết hôn thì vợ tôi mới không nghi ngờ anh, thiếu gia. Cho dù tôi kết hôn, chúng ta cũng ở trong khu biệt thự, thiếu gia có thể tới thưởng cho tôi bất cứ lúc nào."

Chàng trai nắm lấy đầu cô gái và cười dâm đãng, thưởng thức chiếc lưỡi và kỹ năng ăn nói linh hoạt của cô gái. Ngay cả kỹ năng của anh ấy cũng không tệ. Anh có cảm giác như sắp xuất tinh lần nữa. Chàng trai đẩy cô gái ra và vỗ nhẹ vào đôi tất to màu trắng của cô gái. Cô gái trẻ lập tức hiểu ra, quỳ xuống trên giường lớn, đối diện với bức ảnh cưới với vẻ mặt đầy dục vọng. Con cặc to lớn của chàng trai đã đâm thẳng vào chỗ sâu nhất của cô gái, nhưng có vẻ như không cho cô gái thời gian để phản ứng, anh ta nhanh chóng rút nó ra và bắt đầu vặn nó ra ngoài lần nữa. Lần này, hắn đặt một tay lên hạt đậu nhỏ ở giữa cánh hoa ở phần dưới cơ thể thiếu nữ rồi xoa xoa. Một tay nắm lấy bộ ngực lớn của thiếu nữ, xoa nắn núm vú. Thiếu nữ tựa hồ toàn thân ngứa ngáy, bắt đầu vặn vẹo khó chịu... "Con đĩ, khi ngươi và chồng làm tình, trong âm hộ của ngươi luôn có dương vật sao?"

"Chà... khi chúng ta quan hệ... ừm... chúng ta không có nhiều thủ đoạn như vậy... à ~" Cô gái trẻ vừa trả lời xong liền phát ra một tiếng kêu thích thú. Chàng trai thực hiện lời hứa của mình, cắm sâu và dừng lại một lúc rồi lại rút ra trước khi cô gái trẻ tỉnh lại. 

"Hả?..." Người phụ nữ trẻ dường như không ngờ dương vật lại được rút ra nhanh như vậy, "Được rồi, dì Xian, khi vợ chồng dì quan hệ, dì có sử dụng tư thế mà dì và con đang làm bây giờ không?" Chàng trai tiếp tục đưa tay lên xuống, như thể sau khi nếm thử công dụng, Hui của cô gái không còn do dự như trước nữa, "Không...sẽ không...của tôi...của tôi...mông...quá...to. Anh ấy...không thể...vào...vào...từ...phía sau...ah~" tôi khó có thể nghe được giọng nói của cô gái trẻ ở cuối câu chuyện. 

"Hahaha, ra là vậy, này... này... cái mông to bóp chặt tôi thế mà lại trở thành vật cản cho con rùa lông xanh đó? ~ Tôi phải thỏa mãn con thỏ cái cô độc bấy lâu từ phía sau! Này... này!"

Chàng trai rất phấn khích và đụ cô gái trẻ bốn đến năm trăm lần liên tiếp. "Hmm...ah..." Người phụ nữ trẻ rên rỉ đầy nhẹ nhõm. 

"Vậy tại sao tôi có thể đụ người cô gợi cảm của mình như thế này ~~" Cậu bé lại bắt đầu, "Lớn, nhiều kích cỡ khác nhau...vì...con cặc của thiếu gia quá lớn,bất kể...bất kể tư thế nào...thiếu gia đều có thể khiến tôi lên đỉnh...ah~"

“Còn nữa ~ dì gợi cảm của tôi ~” Lần này chàng trai không tiếp tục kích thích sự thèm ăn của cô gái nữa mà bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. 

"Ồ... ồ... và... dì Xian cảm thấy... cảm giác khá... ừm... khá... ah~ ah ~" Cô gái trẻ dường như không thể nói được gì nữa, "Mẹ kiếp, à... con mèo này có thể bị hút chặt hơn! Dì Xian, đừng lo, tôi sẽ luôn làm cô thoải mái..." Ba chữ cuối cùng được nói ra từng chữ một, cô gái trẻ liên tục hét lên. Hai chân thon dài trắng nõn mạnh mẽ của cô bị đánh ngã không vững. Cặp đùi đầy đặn chụm vào nhau, đôi chân nhỏ đi giày cao gót màu đen hình ngón chân chim bồ câu, các ngón chân duỗi thẳng, "A! A! A! A..."

Đột nhiên, tinh dịch từ âm hộ của cô gái trẻ tuôn ra như mưa. Một phần nhỏ giọt trực tiếp từ chân cô, một phần chảy xuống đôi chân dài của thiếu nữ, tạo thành một vũng nước nhỏ dưới chân cô. Một phần nhỏ văng thẳng vào mặt cậu bé. Chàng trai đưa lưỡi liếm, có vị mặn... Thiếu nữ lúc này như mất đi sức lực, toàn bộ phần thân trên nằm trên giường. Chỉ còn lại đôi chân dài yếu đuối của cô gần như không thể nâng đỡ được cặp mông, chịu đựng sự xâm nhập liên tục của chàng trai. 

“Dì Tây An, tối nay chúng ta chính thức bắt đầu trò chơi vắng chồng nhé, nhưng sẽ khó khăn lắm đấy~”

…

Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một chút ánh nắng lọt qua khe hở trên tấm rèm kéo. Lúc đó đã là sáng sớm. 

Chiếc giường lớn trong khu biệt thự vẫn còn ồn ào, nhưng tiếng ồn đã nhỏ hơn đêm qua rất nhiều. Ôi trời ơi, cậu bé vẫn là một cái máy sao? 

Thật tuyệt vời. 

Nhưng tại sao tôi không thể nghe thấy giọng nói của cô gái trẻ? 

Tôi nhìn thấy đôi chân dài trong chiếc tất lưới của cô gái trẻ yếu ớt duỗi ra trên giường, cặp mông săn chắc dưới đùi vẫn đang run rẩy nhanh chóng. Người phụ nữ trẻ đã ngủ chưa? 

Anh có thể quan sát tình trạng toàn thân của cô gái trẻ. Lúc này, cô gái trẻ dường như đang ngủ. Không có tiếng rên rỉ, chỉ có hơi thở nặng nề. Có tinh dịch màu vàng và trắng còn sót lại trên khóe miệng, tóc, khe ngực sâu bị áo khoác da của cô gái thỏ ép ra, đùi và cặp mông trắng to lớn của cô ấy. 

Hai bộ ngực khủng được nam sinh nhào nặn như bột, trong khi phần thân dưới của cô gái thì bừa bộn, với đôi tất rách nát,

Rừng đen nhuốm đầy tinh dịch, con mèo đỏ vẫn đang bị đụ một cách khó nhọc. 

"Tôi đi trước. Chồng cô có việc công tác do tôi thu xếp, ngày mai anh ấy sẽ về. Hôm nay cô giải quyết xong, lần sau tôi sẽ thu xếp gọi điện cho cô."

Trương Vân mở cửa bước ra ngoài, thản nhiên vẫy chiếc điện thoại di động. 

Trên chiếc giường lớn phía sau, cô gái trẻ đầy tinh dịch không còn sức để nói nên chỉ có thể ậm ừ một cách vô thức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tiệc Bar

Nghĩ lại mười hai năm qua, tôi thực sự đã du hành xuyên thời gian. Kiếp trước tôi lớn lên trong trại trẻ mồ côi không cha không mẹ. Tôi phải nhờ đến những công việc lặt vặt và sự giúp đỡ của giám đốc trại trẻ mồ côi. Tôi đã tốt nghiệp đại học và bắt đầu phát triển tham vọng của mình. Kết quả là tôi đã bị một chiếc ô tô sang trọng và một tài xế say rượu tông chết khi vừa rời trường học. Khi tỉnh lại, tôi thực sự đã du hành xuyên thời gian. Mười hai năm qua, tôi đã có ý thức từ khi còn trong bụng mẹ. Dù tôi đã là một tâm hồn trưởng thành nhưng vì nó không gây sốc nên tôi chỉ có thể giả vờ như vậy và học cách nói chuyện. Cuối cùng, ở tuổi 5, tôi đã có được lợi ích của một nhà du hành thời gian. Hệ thống loạn luân khiêu dâm Thần Hào mạnh mẽ nhất, cái tên gây chấn động. Gói quà tân thủ thực chất là dương vật mạnh mẽ nhất, có khả năng kiểm soát độ dày, chiều dài, độ cứng và độ bền, nhưng Thẩm Hào không biết nó phản ánh ở đâu. Từ 5 tuổi, hệ thống dường như không tồn tại và không có phản hồi.

"Đinh! Nếu làm tình một trăm lần, ngươi sẽ được thưởng 10 triệu đô la Mỹ." Một giọng nữ máy móc đột nhiên vang lên trong đầu anh, Trương Vân Trịnh ngay tại chỗ.

"Chết tiệt, hệ thống đang làm việc, hệ thống! Hệ thống có nghe thấy không?" Tôi hét lên một lúc và cố hỏi trong đầu nhưng không nhận được phản hồi.

"Hahaha, hóa ra không phải là tôi tưởng tượng, mười triệu đô la? Bố mẹ tôi nghiêm khắc thế, tôi giàu chết tiệt." Một tin nhắn văn bản cũng đã được nhận trên điện thoại.

"Ngân hàng XX của bạn đã nhận được 10.000.000 USD." 

Dù bố mẹ tôi kiếp này được coi là giàu có nhưng họ lại là một công ty cỡ trung bình, có giá trị thị trường hàng trăm triệu, bố mẹ họ cũng dành tình yêu nghiêm khắc cho Trương Vân. Họ đã bị kiểm soát chặt chẽ từ khi còn nhỏ. Số tiền tiêu vặt một tháng tối đa là 2.000, nhưng đối với lớp sáu tiểu học cơ bản không thiếu. Nhưng mười triệu đô la này, dù bằng tiền mặt hay tiền mặt, đều đã giàu hơn cha mẹ anh. Trương Vân phấn khích, không phải vì mười triệu đô la, mà vì hệ thống xuất hiện trở lại, và anh ấy biết một chút về nguyên lý. Nếu bạn nhận được phần thưởng khi quan hệ tình dục thì hướng đi chung phải đúng. Nó phải được thực hiện theo những cách khác nhau. 

Trương Vân đạp xe trên con đường nhỏ trong khu biệt thự, hướng về nhà mình. Suy nghĩ của anh không khỏi nghĩ đến gia đình mình. Bây giờ ngoại trừ Trần Tiên đã kết hôn, trong nhà chỉ còn lại hai người cô chịu trách nhiệm dọn dẹp nhà cửa. Trần Lan cũng đã kết nối 93 năm trước. Anh không ngờ mình lại gợi cảm như vậy, chính là nhờ con cặc to lớn của anh, nếu không thì ai có thể khuất phục được con quái vật này. 

Cha của gia đình, Trương Lôi, 37 tuổi. Ông là một doanh nhân nổi tiếng ở địa phương. Tuy hoạt động trong lĩnh vực đồ lót nhưng anh cũng có công việc kinh doanh riêng. 

Chồng của Trần Tiên, Vương Khải, làm việc trong công ty đồ lót của riêng mình. Anh hiện là giám đốc nhân sự, lương hàng năm từ 70.000 đến 800.000 nhân dân tệ. 

Mẹ Trần Mẫn 35 tuổi, làm nội trợ, thường xuyên chăm sóc con ở nhà. Khi Zhang Yun lên 5 tuổi, cha cô là Trương Lôi đã lừa dối cô, còn mẹ cô thì bị trầm cảm một thời gian. Cuối cùng, cô và cha cô là Trương Lôi ngủ trong phòng riêng, chỉ vì sự trưởng thành của Trương Vân, và họ sống trong cùng một biệt thự. 

Nghĩ đến khuôn mặt quyến rũ, bộ ngực khủng và đôi chân dài với đôi tất lụa đen của mẹ, trong lòng Trương Vân tràn ngập phấn khích. Mẹ của anh, Trần Mẫn, có chút giống Lưu Đào, ngôi sao truyền hình kiếp trước và Bạch Giải trong tiểu thuyết. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ, và cô ấy không biết mình cư xử như thế nào trên giường. 

Ngoài bố mẹ, Trương Vân còn có một người chị gái là Trương Lôi, 22 tuổi đang học đại học. Cô ấy chỉ về sống trong những ngày nghỉ lễ.

Chị tôi thích Cosplay từ khi còn nhỏ. Cô hiện là chủ tịch Câu lạc bộ Cosplay của Đại học Hoa Dương. Nhà đầy quần áo của chị gái. Khi nghĩ đến em gái, tôi cũng nghĩ đến đôi chân dài trắng nõn và cặp mông đầy đặn. Vì Trương Vân còn trẻ nên mẹ và chị gái cô không ngại tập thể dục ở nhà. Họ mặc quần cá mập che kín toàn bộ cơ thể. Đôi khi họ thậm chí không mặc đồ lót hoặc áo ngực. Trương Vân đã ghen tị nhiều lần. Làm sao anh ta có thể kiểm soát được hai cặp mông tròn trịa đó nếu họ mặc Cos hoặc tất chân? 

Nghĩ nghĩ, Trương Vân thấy trong sân chỉ có hai người dì đang nhổ cỏ, mẹ hắn đang bận rộn ở trong bếp. 

“Mẹ, con về rồi, ăn gì ngon?” Trần Mẫn cao 175cm, mặc áo liền quần ở nhà che kín mông. Cặp đùi tròn trịa của cô được quấn trong một chiếc quần lụa đen, vẫn còn có hoa văn. Có một chiếc vòng chân màu đen trên đùi cô ấy. Nếu cúi xuống, cô ấy thậm chí có thể nhìn thoáng qua vùng màu đen bí ẩn. 

"Lại đi đâu nữa? Tuần trước cậu đã giới thiệu chú Vương Khải của cậu đi công tác. Chú ấy làm rất tốt. Tôi nghe bố cậu nói sẽ tăng lương cho chú ấy."

Hehe, bố tôi tăng lương cho ông ấy, còn tôi tăng lương cho vợ ông ấy. Nghĩ tới đây, Trương Vân mỉm cười. 

"Mẹ ơi, để con giúp mẹ"

Khi nói, Trương Vân di chuyển ngang từ phía sau Trần Mẫn đến bồn rửa, nhưng anh ta có lẽ đang cọ xát phần thân dưới của Trần Mẫn. Ngay cả khi mặc quần đùi, anh ta vẫn có thể cảm nhận được con cặc to lớn và sức nóng đáng kinh ngạc của Trương Vân. Trần Mẫn không động tay, cắt rau một cách khéo léo, im lặng, tựa như không hề để ý. 

Trương Vân đang chuẩn bị hoàn toàn bỏ lỡ cơ thể của mình thì đột nhiên anh cảm thấy cái mông to lớn màu đen phía trước được che bởi một chiếc áo len một mảnh đang cọ xát vào cặc anh. Anh cho rằng đó là ảo giác: “Mẹ ơi, mẹ chiếm nhiều không gian quá, con cũng không chui qua được.”

Khi nói, cô ấy đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Không ngờ Trần Cảnh tuy rằng sắc mặt vô cảm, hai tay bình tĩnh, nhưng mông lại phản ứng tích cực. Cô duỗi người về phía trước và đánh mông cao hơn, gần như khiến dương vật của Trương Vân nổ tung. "Con chen vào không được vào. Mẹ đang thái rau. Đừng rửa bát nữa, ra ngoài xem TV đi. Con có thể bận."

Trương Vân miễn cưỡng rời khỏi nhà bếp. Trước khi đi, cậu bé giả vờ dùng tay xoa xoa đôi chân đi tất của mẹ. Cặp đùi tròn run rẩy. 

Trương Vân nghĩ thầm, mẹ tôi có ý gì? Sao tôi lợi dụng cô nhiều năm như vậy không chịu nhận, nhưng tôi cũng không chịu hợp tác. 

Khi đến phòng khách, tôi nhấc điện thoại lên và bấm phát sóng trực tiếp. Trong buổi phát sóng trực tiếp ngoài trời, tôi thấy một chàng trai khoảng hai mươi tuổi đang trò chuyện ở cửa quán bar. Anh khen ngợi vẻ đẹp của một cô gái trẻ mặc váy ngắn và đi tất đen. Nhìn bộ dáng say khướt của cô gái, có lẽ hôm nay anh chàng này sẽ đạt được điều gì đó. , Trương Vân nghĩ rằng với rất nhiều tiền trong thẻ, tôi phải quan hệ tình dục nhiều hơn để nhận được phần thưởng. Tôi cũng tìm cơ hội để thử sức, nhưng tuy tôi không thấp, tuy chỉ mới học lớp 6 tiểu học, cao khoảng 1,7 mét nhưng mặt chưa trưởng thành nên phải bị bảo vệ đuổi ra khỏi cửa quán bar.

Trần Cảnh ở trong bếp không bình tĩnh như vẻ ngoài. Trên thực tế, bà cũng biết con trai mình từ nhỏ đã có điều gì đó không ổn. Khi tắm cho cậu bé vào năm 5 tuổi, cô nhận thấy phần thân dưới của cậu bé to hơn người lớn. Đặc biệt là sáu tháng trước, bà vô tình phát hiện ra con trai mình đã bị con điếm Trần Tiên đó dụ dỗ. Trong phòng con trai, con trai cô hét lên "con đĩ, con đĩ mẹ", Trần Kinh kể. Xian trơ tráo mặc quần áo của chính mình và đi tất lụa đen, bị con trai lao tới từ phía sau. Trần Cảnh càng nghĩ càng không thể bình tĩnh được. Khi đó, cô đã âm thầm dùng thủ đoạn để gả Trần Tiên ra ngoài. Gia đình trở nên yên tĩnh hơn, và con trai cô cũng phải chịu đựng sự quấy rối của cô. Cô cũng phải đưa ra một số câu trả lời nhỏ, vì cô lo lắng con trai mình sẽ lại đến gặp Trần Tiên. 

Nghĩ đến những lời con trai nói đêm đó, Trần Cảnh lại cảm thấy bất an. Con trai cô ấy thực sự sẽ nghĩ về cô ấy khi quan hệ tình dục. Trần Cảnh cảm thấy lo lắng lại có chút vui mừng. Hóa ra tôi rất quyến rũ, Trần Tiên chỉ có thể là phụ tùng.

Ăn tối xong, Trần Cảnh ra ngoài làm việc. Công ty đồ lót được thành lập nhờ nỗ lực chung của hai vợ chồng và Trần Kinh cũng sở hữu một nửa cổ phần. Dù không xứng đáng với tên tuổi nhưng hai vợ chồng vẫn cùng nhau tiến bộ trong sự nghiệp. Trương Lôi phụ trách bên ngoài, Trần Kinh phụ trách. 

Sau khi mẹ rời đi, Trương Vân trở về phòng, vẫn đang suy nghĩ về cuộc trò chuyện ở quán bar. Hiện tại có tiền, hắn nhất định không thiếu phương tiện, hơn nữa hắn cũng đủ cao. Khi chiều cao tăng lên, anh trang điểm và đeo kính râm. Anh ấy đang ở độ tuổi thiếu niên nhưng trông khoảng 17 hoặc 18 tuổi.

Tôi nghĩ đến anh trai tôi, Lưu Phi béo. Bây giờ anh ta đã giàu có nên phải đưa anh ta đi dự lễ hội cùng anh ta. Tuy rằng năm nay hắn mới 16 tuổi, nhưng mập mạp chính là ông nội hắn quan hệ. Khi còn nhỏ họ cũng nghịch ngợm. Mặc dù Trương Vân trẻ hơn bốn tuổi nhưng chiều cao và thể lực là tất cả những gì đè nặng lên Fatty. Khi còn nhỏ, Trương Vân đã béo. Sau khi gia nhập Trương Vân vài lần, anh ấy đã đi theo Trương Vân và làm theo những gì anh ấy nói. Sau cả buổi chiều lên kế hoạch, Trương Vân đã mặc một bộ áo nỉ và quần dài theo phong cách hip hop, một đôi giày thể thao, một chiếc túi xách và một chiếc gương cóc. Né tránh hai người dì, anh lặng lẽ lái chiếc BMW X4 của chị gái mình lái suốt chặng đường, len lỏi qua con phố quán bar sầm uất nhất thành phố. 

Giang Bắc tuy không phải là thành phố hạng nhất trong nước nhưng cũng là thành phố hạng hai với cuộc sống về đêm và tiệc tùng nhộn nhịp. Đỗ xe xong bạn đi thẳng tới Pox Bar. Người đàn ông ở cửa có vẻ xa lạ. Anh ấy không có thâm niên cao lắm và không muốn tham gia cuộc vui. Nhìn chung, loại hình quán bar này có số lượng nhân viên pha chế khá đông, cả nam lẫn nữ. Họ thích tụ tập cùng bàn ăn của thế hệ nhà giàu thứ hai, nâng cốc chúc mừng nhau, khiến bạn chìm đắm trong ham muốn và niềm vui được vượt trội hơn người khác. 

Tại sao? Bởi vì nó đang kiếm tiền. Ai mang vào sẽ được hưởng một phần công việc. Các nhân viên pha chế hoặc phục vụ bàn cũng được trả tiền. Đối với một nhà máy lớn như vậy, bạn cần bao nhiêu khách hàng để lấp đầy nó? 

Lối vào quán bar đã nhộn nhịp với các hoạt động giải trí. Có những nhân viên xã hội trong trang phục công sở muốn giải trí sau giờ làm, những người trẻ trong trang phục trẻ trung tìm kiếm niềm vui và một số chú bướm nhỏ ăn mặc quyến rũ, thỏa sức đam mê giữa thành phố về đêm. 

Trương Vân Trịnh bị mê hoặc khi một người đàn ông béo xuất hiện phía sau anh ta. Anh ấy cao 1,6 mét và trông già hơn. Hắn nhìn 16 tuổi, nhìn như 25 tuổi. "Lão Vân, sao ngươi lại ăn mặc như thế này? Tại sao lại mời ta đến quán bar? Không phải là ngươi không biết. Cha ta rất nghiêm khắc, tuần này trên người ta chỉ có 500, chỉ đủ uống rượu gia vị ở đại sảnh."

Mặc dù Lưu Phi trông xấu xí nhưng mẹ của Lưu Phi lại là Lưu Nghị, một giáo viên nhân dân và là giáo viên đứng lớp của Trương Vận. Cô ấy khoảng 38 tuổi. Cô ấy thường mặc một bộ vest nhỏ và váy lệch, giày cao gót màu đen và tất đen, cùng một cặp kính gọng vàng. Nhưng Trương Vân đã trải nghiệm quả đào chín dưới lớp áo vest và bộ ngực của cô ấy ít nhất cũng phải cỡ G cup. Nghĩ đến điều đó khiến cô khó chịu. 

"Đại Phi, hôm nay nghe ta nói, ta nhất định sẽ cho ngươi hạnh phúc. Ta và ca ca ngươi nhất định sẽ giàu có."

“Mẹ cậu không còn quan tâm tới cậu nữa à?” Lưu Phi vẫn biết gia đình Trương Vận tốt đẹp nhưng mẹ Trương Vận lại rất nghiêm khắc. 

"Này, chúng ta đến quán bar trước, sau đó tìm KTV. Nếu có đề nghị gì, sau này có thể nói cho tôi biết, tôi dẫn cô đi chơi vui vẻ." Trương Vân xếp ba lô trên vai, nhặt một nắm, ít nhất cũng hơn 20.000, nhét vào người Lưu Phi. 

Lưu Phi sửng sốt, cho rằng nhà Đại Vân thật giàu có. Anh ta nhìn vào chiếc ba lô và thấy trong đó có ít nhất một triệu. Tuy biết Trương Vân giàu có nhưng không ngờ lại khoa trương như vậy. 

"Đại Vân, ngươi đang làm gì cho ta? Ông nội và cha chúng ta quan hệ tốt như vậy, ta sẽ ủng hộ ngươi trong mọi việc."

“Cầm lấy và bắt đầu đi.” Theo một nghĩa nào đó, tôi cũng là bố của bạn. 

Khi tôi bước đến cửa quán bar, một nhân viên bảo vệ có đôi mắt sắc sảo tiến đến gần tôi và nói: "Xin chào, bạn có cần tôi giúp bạn mở quán không?"

"Mở một sân khấu và tìm một số điểm nóng tuyệt đẹp." Trương Vân thản nhiên lấy một cuộn tiền và ném cho nhân viên bảo vệ.

Bác bảo vệ liếc nhìn thì thấy đúng một nghìn. Anh hiểu ý và nở nụ cười nhiệt tình hơn. Anh cúi người về phía trước và dẫn đường. "Hai vị thiếu gia các ngươi tên là gì? Ta nhất định sẽ tìm cho các ngươi mấy cái xinh đẹp. Các ngươi thích loại nào?"

"Trương Vận" "Lưu Phi, tôi thích cosplay, hehe"

"Thật trùng hợp, hôm nay chúng tôi đã mời một nhóm cospaly đến biểu diễn. Sau khi biểu diễn tôi sẽ giới thiệu với các bạn, nhưng họ không phải người trong quán bar, họ là nghệ sĩ chúng tôi mời. Tôi sẽ sắp xếp vài người đẹp trước." Tiếng ồn ào của quán bar phát ra từ tấm màn đen. Tấm màn đen được mở ra, tiếng nhạc chói tai, hormone nồng nặc và mùi rượu trộn lẫn trên mặt ập vào họ. Một số người đi thẳng đến các gian hàng lớn nhất được bố trí theo hình bán nguyệt ở trung tâm quầy bar, đối diện với sân khấu biểu diễn của quán bar. Trương Vân và Lưu Phi vênh váo ngồi xuống và đưa cho người bảo vệ một thẻ để "vuốt 10 bộ Ace of Spades". Nhân viên bảo vệ mở to mắt nhìn Trương Vân, "Ông Zhang, một bộ là 88888, ông có chắc là mười bộ không?"

"Đi và làm điều đó." Nói xong, Trương Vân thản nhiên ném một cuộn tiền khác. 

Nhân viên bảo vệ nhanh chóng di chuyển qua đám đông. Sau khi tìm được người quản lý và quẹt thẻ, anh cảm thấy yên tâm. Người quản lý cũng tinh mắt, phái sáu nhân viên bảo vệ đi. Sáu nhân viên bảo vệ tụ tập xung quanh quán bar của Trương Vân và Lưu Phi, thu hút sự chú ý của những người ở gần quán bar. Thông thường, một quán bar như vậy chỉ có thể mở một nhà hàng cấp thấp với tối thiểu 10.000. Người bảo vệ có cảm giác như thế hệ thứ hai giàu có khi đứng đó, và một đàn ong bắt đầu bay vòng quanh.

"Đại Vân, ngươi quá giàu rồi, tiểu đệ, để ta rót cho ngươi một ly trước." Lưu Phi mở rượu ra, thực sự bị sốc. Trương Vân từ khi còn nhỏ chưa bao giờ thể hiện sự giàu có của mình nên không ngờ mình lại giàu đến thế. 

"Đi xem có cái nào đẹp không, cho bọn họ vào đi." Trương Vân chỉ vào một đàn ong đang vây quanh nhân viên bảo vệ. Lưu Phi nhìn bọn họ, sửng sốt, bước tới xem xét bọn họ.

Lúc này, một nhóm thỏ nữ mang theo 6 bình Ách bích đi tới. Họ đặc biệt nổi bật trong đám đông sôi nổi ở quán bar. "Nhiệt liệt chào mừng Trương Thiếu Quý đến với Pox!!!" Một nhóm gồm 10 cô gái thỏ đến quán bar mang theo quân Ace of Spades, và trong số đó có một người quản lý. "Ông. Zhang, gọi tôi là Tiểu Vương. Đây là Ace of Spades của bạn, và một bộ rồng ma thuật do ông chủ tặng. Cảm ơn bạn đã đến, tôi có thể nói gì với bạn?"

Trương Vân tình cờ kéo hai cô gái thỏ xinh đẹp nhất và ôm họ trái phải. Những cô gái thỏ với hình dáng này rất hấp dẫn. Họ mặc quần bó màu đen, đeo vòng quanh cổ, đeo hai tai thỏ trên đầu, đi tất lưới cá, chân dài và đi giày cao gót nhỏ bằng da. Trương Vân rất phấn khích. Cô gái bên trái tuy không bụ bẫm như bên phải nhưng dáng người nhỏ nhắn khi cầm trên tay vẫn đẹp nhất, chiều cao cũng tôn lên vóc dáng của cô. 

"Trương đại nhân, tôi tên Anh Doanh." Nói xong, cô gái ngực nhỏ bên trái nắm lấy tay Trương Vân, chạm vào đùi tất lưới của mình rồi thì thầm vào tai Trương Vân.

Cô gái bên phải Trương Vân cũng không thua kém: "Sư phụ Zhang, tôi tên là Ah Li"

Cô ấy dựa vào cánh tay của Trương Vân với bộ ngực khổng lồ của mình, thậm chí còn giữ tay phải của Trương Vân quanh eo cô, giữ tay phải của Trương Vân để véo vào mông cô. Trương Vân bóp đùi đeo tất lưới bằng tay trái và bóp mông đeo tất lưới của cô gái thỏ bằng tay phải. 

Không chịu thua kém, Ahri ngóc đầu lên và ngậm tai Trương Vân vào miệng. Lưỡi của cô mềm và trơn, khiến Trương Vân bối rối. Đột nhiên Ahri đưa tai Trương Vân vào miệng và mút. "Pfft, pfft." "Trương tiên sinh, lưỡi của ta mềm dẻo, tối nay ngươi có thể đưa ta đi được không?" Sau đó, anh biểu diễn trực tiếp màn ngậm sợi chỉ trong lưỡi và thắt nút.

Trương Vân chết lặng. Lưỡi này phải là thứ cần thiết cho quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Yingying cũng có một kỹ năng độc đáo" "Kỹ năng độc đáo gì vậy"

Trương Vân tò mò. 

Yingying nắm lấy tay trái của Trương Vân và nhét nó vào mông cô gái thỏ. Cô dùng một ngón tay xuyên qua chiếc tất lưới cá và thọc sâu vào lỗ đít. Sau đó Trương Vân cảm thấy ngón tay của mình bị kẹp chặt và không thể cử động. "Tôi có thể nhéo bạn ~" Nhìn khuôn mặt hồng hào và quyến rũ của Yingying, Trương Vân nóng lòng muốn chiến đấu 300 hiệp tại chỗ.

Lúc này Lưu Phi cũng dẫn theo hai mỹ nữ tới. Khi nhìn thấy Trương Vân tán tỉnh hai cô nàng thỏ, anh ta mỉm cười dâm đãng. 

"Đại Vân, hai mỹ nữ này muốn làm quen với ngươi. Mỹ nhân này là An Dịch, còn đây là Giang Tâm." An Di khoảng 20 tuổi, mặc áo len đen hở ngực, ngực ít nhất là cúp E, lụa đen, đi một đôi giày da nhỏ.

Hai cô gái này cũng là khách quen của quán bar ở trường đại học gần đó. Họ làm việc cùng nhau trong quán bar quanh năm và đã đến vô số quán bar. Họ là những nữ thần trong mắt học sinh.

Hôm nay tôi cũng đến quán bar để giải trí. Không ngờ lại gặp được một thanh niên anh hùng như Trương Vận. Tôi muốn đến và làm quen với anh ấy. Mười bộ Aces of Spades. Bao nhiêu vậy? Hơn 800.000!

Hai cô gái ngồi cạnh nhau bên trái Yingying. Họ lấy điện thoại di động ra, bắt đầu chụp ảnh và đăng lên Moments. Lưu Phi nhân cơ hội ngồi xuống. 

"Mở hết ra!" Lưu Phi nghe xong liền yêu cầu bảo vệ mở rượu. 

Vẻ mặt của các cô gái không thay đổi nhưng lại sững sờ. Nhiều người chỉ gọi món chứ không uống ở loại bàn này. Làm sao họ từng chứng kiến ​​một cảnh tượng hào hùng như vậy?

"Bop, bang, bang," 60 chai Ace of Spades liên tiếp được mở ra, nơi này lập tức nổ tung. Các cô gái trở nên rất nhiệt tình và tự nguyện nướng bánh. Trương Vân chỉ hát vài từ. Loại rượu này đắt tiền. Tôi sẽ tìm kiếm cơ hội uống rượu ngon và xây dựng nhà máy rượu trong tương lai.

Cùng bàn còn có một thanh niên Vương Lương gọi một bộ Thần Long, nhưng nhìn về phía Trương Vân, hắn đang cho rằng hắn thật sự giả vờ sai, sao hôm nay mình lại đến quán bar, càng nghĩ càng tức giận. Trên bàn mấy mỹ nhân cũng nhìn về phía Trương Vận, trong lòng nóng bừng. 

Trương Vân nói xin chào, và một nhân viên bảo vệ đến gần hơn, nghe vài lời và gật đầu bày tỏ sự rõ ràng của mình.

Ba phút sau, một người quản lý bước lên sân khấu DJ, cầm micro và hét lên: "Tiền tiêu dùng tối nay sẽ do anh Zhang chi trả! Cảm ơn anh Zhang." Ồ! Bầu không khí trong toàn quán bar lập tức nóng lên, hormone bay lên. "Cảm ơn anh Trương," "Anh Trương, tôi sắp sinh cho anh một đứa con." "Mẹ kiếp, ngươi đang sinh ra một cái rắm." "Ông Zhang! Ông Zhang!"

Vương Lương từ xa liếc nhìn Trương Vận, nghĩ sau này làm quen với hắn, liền mang hắn đi.

Trương Vân cười lớn, đứng trên bàn rượu, cầm Ace of Spades, xịt mạnh vào đám đông, sau đó tại Yingying, Ah Li xịt, làm ướt tóc hai người phụ nữ và hét lên, Trương Vân phun xong vài chai và lấy chai rượu, nhét vào quần, đầu chai rượu lộ ra khỏi dây kéo. Hai người phụ nữ hiểu ý và nghiêng người về phía trước để mút đầu chai. Trương Vân chạm vào đầu Yingying bằng tay trái và đặt tay phải lên đầu Ah Li. Anh ấy cười lớn. Kỹ năng nói của hai người phụ nữ thực sự đáng kinh ngạc, bao gồm cả mút và mút.

Hắn biết hút và hút, Lưu Phi khi nhìn thấy cũng rất hưng phấn, cầm chai rượu rót từ đầu đến cuối, sống phóng túng. An Dịch và Tưởng Tín nhìn bộ dáng dâm đãng này, có chút ngượng ngùng, nhưng trong lòng lại nóng bừng, trong lòng như có một quả cầu lửa thiêu đốt, đồng thời hét lên.

"Dong~dong~dong~" "Hãy phê với tôi." Cả quán bar cùng nhau nhảy múa. Chỉ có bàn của Trương Vân là yên tĩnh hơn một chút. Người bảo vệ quay lưng lại quầy bar và đối mặt với đám đông. Mọi người trong quán bar đều ở trong một bầu không khí dâm dục. Trương Vân giữ mông Yingying bằng tay trái. Tay phải giữ mông Ah Li, tát cô hết tát này đến tát khác, để lại vết đỏ và đưa cho anh một cuộn tiền. Tuy mông của Yingying và Ah Li bị đau nhưng họ lại cầm một cuộn tiền trị giá 1.000, càng đánh càng thấy thoải mái. Cuối cùng, bọn họ không khỏi rên rỉ: "A... ừm..."

"Trương đại nhân, đánh ta đi." An Di ngồi lên đùi Lưu Phi, nhét đầu Lưu Phi qua lỗ áo len hở ngực. Qua chiếc áo len, đầu Lưu Phi lắc lư, không biết mình đang làm gì, chỉ thấy sắc mặt An Nghị hồng hào, mặt mịn như lụa. "A... ừm..." Cô cũng rên rỉ trong miệng. Cô gái JK Giang Tân đứng trên bàn rượu, nhảy một điệu nhảy tại gia, đôi tất lụa trắng không thể ngăn cản cô ấy. Nhìn bộ đồ lót màu xanh trắng, Trương Vân từ trên lưới nhìn xuống, nhìn đôi chân lụa trắng, thân hình uốn éo của Giang Tân, cũng như đôi mắt dâm đãng và đôi bím tóc đung đưa. Anh ta mở rộng tay trái và tay phải và tát rất nhiều vào mông Yingying và Ah Li. Sau đó Trương Vận lấy ba lô ra, một người khác ném mười mấy cuộn tiền, cũng ném mười mấy cuộn tiền về phía An Dịch.

Lúc này, người quản lý bước lên sân khấu để “chào mừng Tập đoàn Huayang Cos của chúng tôi”. Anh ta nhìn thấy bảy tám người đẹp mặc trang phục của các vị thần nguyên thủy Khả Thanh, Can Vũ và Thor bước lên sân khấu và khiêu vũ về Tịnh độ Thiên đường. Trương Vân nhìn nó và hét lên trong lòng, tôi Rnm, đây không phải là em gái tôi Trương Lôi. Tôi thấy Can Vũ chính là em gái của Trương Vân, Trương Lôi. Dù đội tóc giả nhưng nhìn thoáng qua cô vẫn có thể nhận ra cô. Trương Vân liếc nhìn các cô gái gần đó và Lưu Phi, nháy mắt, gọi điện cho quản lý để thông báo rồi lặng lẽ lẻn ra khỏi cửa sau.

Bốn cô gái hiểu ý và không ai rời đi. Tất cả đều nhìn Trương Vân với ánh mắt quyến rũ. Trương Vân mỉm cười và thì thầm vài lời với Lưu Phi. Lưu Phi hưng phấn, gật đầu, gọi xe, phụ trách mở cửa phòng.

Trương Vận quay đầu nhìn bốn cô gái: "Các cô các cô, tôi dẫn các cô đi một chuyến. Đại Phi đã đi xử lý hậu quả, buổi tối lại chơi tiếp. Hahaha, lên xe đi."

Yingying và Ah Li đã mất trí, còn Zhang Young thì hào phóng và không hề tỏ ra kiềm chế. Họ giúp Trương Vân tiến về phía trước, một người ở bên trái và một người ở bên phải. An Di và Giang Tân nhìn nhau với khuôn mặt đỏ bừng. Tuy biết rõ chuyện gì sẽ xảy ra nhưng họ không ngờ lại có nhiều người như vậy. Làm thế nào họ có thể tách ra trong một thời gian? Họ cũng muốn có chuyện gì đó xảy ra với Trương thiếu gia. Hai người phụ nữ nắm tay nhau, sau khi không muốn chịu thua cũng tiến về phía trước.

Mấy người lên xe, A Ly ngồi ở ghế phụ trước, còn các cô gái phải ngồi ở ghế sau. Vì khách sạn cách đó không xa nên buổi tối không có ai. Trương Vân lái xe chậm rãi bên bờ sông, rời khỏi thời gian do Lưu Phi sắp xếp. Anh lái xe chậm rãi, trò chuyện, Trương Vân lên xe. Các cô gái buồn cười đến mức bật cười, đồng thời cũng khiến các cô gái cảm thấy nóng bừng trong lòng, đặc biệt là chỗ phình ra trên quần của Trương Vận. Mọi người đều biết điều đó và có thể biết kích thước bằng cách kiểm tra trực quan. Lúc này, Ah Li đang ngồi ở ghế phụ thấp giọng nói: "Bạn có muốn trải nghiệm Yunxiao không?" "Xe tốc độ" vừa nói vừa liếm lưỡi với Trương Vân. Trương Vân đo bằng mắt thường rằng chiếc lưỡi lộ ra ít nhất là 8cm, nó chỉ quấn quanh cặc tôi. Anh quay lại nhìn ba người phụ nữ. Giọng nói của Ah Li tuy không lớn nhưng trong xe cách âm nên anh nói rất nhỏ. Nó cũng có thể được nghe thấy. Chỉ có Anh Anh nhìn Trương Vân, hai mắt gần như nở hoa, lè lưỡi liếm không khí. An Di và Giang Tân cúi đầu nhìn vào điện thoại, nhưng từ đôi má đỏ bừng và đôi tai của Chí Kỳ, họ cũng có thể thấy rằng hai người phụ nữ cũng đang chú ý.

Ahri đưa tay cởi khóa kéo của Trương Vân và “bụp” một con cặc to lớn màu đen dài thò ra đập thẳng vào mặt Ahri. Đôi mắt của Ahri quyến rũ như lụa. Anh ta giữ gốc của con cặc lớn bằng tay trái và tay phải và di chuyển nó lên xuống. Lưỡi anh ta liếm từ mắt đến mắt ngựa. Anh ta thậm chí có thể xoay con gà và di chuyển nó lên xuống, như thể nó linh hoạt như một bàn tay. Trương Vân cũng lái xe bằng tay trái. Tay phải của anh ta nghịch nghịch đôi tai thỏ trên đầu Ahri, thậm chí còn đưa ra vuốt ve cặp mông tất lưới tròn trịa của Ahri.

“A” vài tiếng cảm thán vang lên từ hàng ghế sau. Chắc hẳn họ đã nhìn thấy con gà trống to như con ngựa. Ba người phụ nữ có những biểu hiện khác nhau. Yingying nóng lòng nhìn con gà trống, muốn thay thế nó. An Dịch vẻ mặt lạnh lùng, tiếp tục cầm điện thoại, nhưng thực tế tinh dịch đã chảy ra khỏi váy. Nếu không có quá nhiều người, cô đã có thể cầm con gà trống và liếm nó. Giang Tín cúi đầu, im lặng. Nếu không phải vành tai đỏ bừng, cô còn tưởng mình say rượu.

"Pfft...Pfft..." "Sư phụ Zhang, lưỡi của tôi có thể linh hoạt được không? Đừng giữ nó lại. Bạn có thể xuất tinh...trong...miệng tôi...tắm..."

Dọc đường đi, âm thanh liếm láp dâm dục không ngừng vang lên. Lúc này, Trương Vân nhận được tin nhắn WeChat trên điện thoại di động và lập tức lái xe về khách sạn. Anh ta dùng tay phải giữ đầu Ah Li và thọc mạnh vào miệng Ah Li. Ah Li rên rỉ và chuẩn bị đón nhận thứ tinh dịch đặc quánh, "Pfft... Pfft..." Khi xe dừng trước cửa khách sạn, Trương Vân thả tinh dịch đặc đặc trong túi của con cháu mình và xuất hết vào sâu trong cổ họng của Ah Li. A Ly ngẩng đầu mê hoặc Nhìn Trương Vân ngơ ngác, chậm rãi nuốt tinh dịch, "Anh, gánh nặng lớn như vậy." "Sau này tôi sẽ cho cậu xem giới hạn của tôi, hehehe." Trương Vân mặc quần vào và yêu cầu người phụ nữ xuống xe. Sau khi hai người phụ nữ xuống xe, An Dịch ngồi ở giữa hàng ghế sau tranh thủ lúc không có ai chú ý, di chuyển ngón tay về phía hàng ghế trước, nhặt tinh dịch bắn tung tóe lên ghế ô tô, ngậm vào miệng. Anh ta trông choáng váng, như thể đang đạt cực khoái, rồi giả vờ ổn và bước ra khỏi xe.

Trương Vân dẫn bốn cô gái lên tầng cao nhất và gõ cửa phòng 999. Lưu Phi mở cửa với nụ cười dâm đãng, "Người đẹp, phòng này có 4 phòng tắm. Vào tắm đi." Các cô gái đã đến khách sạn. Họ đã hiểu rồi. Họ móc ngón tay trước ngực Trương Vân và Lưu Phi rồi bước vào phòng tắm. “An Dịch, cậu vào phòng tắm thứ nhất tắm đi.” , Tôi đã chuẩn bị quần áo cho cậu rồi, này này này. " Lưu Phi thoạt nhìn có vẻ hiểu chuyện và đã chuẩn bị sẵn áo sơ mi. Các cô gái vào phòng tắm tắm. Trương Vân và Lưu Phi mở vài chai rượu và uống từ từ. Lưu Phi cũng chuẩn bị một số đạo cụ và đặt chúng trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính. Giường lớn trong phòng ngủ chính hướng ra sông Dương Tử, một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rất lớn, trần nhà cũng là một tấm gương.

Trương Vân và Lưu Phi mặc áo choàng tắm, uống rượu và trò chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 6 người trong khách sạn

Sau khi chờ đợi 20 phút, nhiều cô gái lần lượt bước vào phòng ngủ chính. Yingying mặc đồng phục y tá, đội mũ y tá màu trắng, đi tất trắng và đi giày cao gót màu trắng. Tuy ngực cô không lớn nhưng đôi chân cô lại dài và đôi tất trắng rất hợp với nhau. Đặc biệt là chiếc váy y tá dưới háng cô không thể che được mông cô chút nào. Chiếc tất đã mở ra và vẫn còn vài giọt tinh dịch lủng lẳng trên âm hộ màu hồng. Yingying mạnh dạn thể hiện mình, nhảy chậm rãi, bước vào Trương Vân từng bước, quỳ dưới chân Trương Vân, vén áo choàng tắm của cô lên và ngay lập tức tiến về phía trước bằng cái miệng linh hoạt của mình, đưa quy đầu to lớn của Trương Vân vào miệng và bắt đầu liếm nó. 

Trương Vận vui vẻ uống rượu cùng Lưu Phi: “Sao lần trước lại để An Y đi?” "Vân anh, lần đầu tiên em giữ lại quần áo của mẹ, ngay từ đầu em đã cảm thấy An Dịch có chút giống mẹ, đến lúc phải mặc bộ đồ nhỏ đó vào, em liền không nhịn được." Trương Vân ngạc nhiên, hóa ra bạn cũng là một kẻ điên cuồng làm mẹ, nhưng tôi xin lỗi, tôi đụ mẹ bạn không phải là khẩu hiệu, đó là sự thật. 

Lúc này, một con điếm mặc đồng phục tiếp viên bước vào. Cô ấy mặc bộ đồng phục tiếp viên màu xanh lam với một chiếc khăn vuông quanh cổ. Cô ấy đang đi tất màu xám. Chiếc váy không thể che được mông của cô. Bạn có thể thấy rằng chiếc tất đã được mở. Ah Li bắt đầu từ cửa và bò bằng đầu gối, từ từ đến gần Trương Vân. , dùng mặt xoa xoa chân Trương Vân, Trương Vân đang tận hưởng quan hệ tình dục bằng miệng của y tá Yingying mang vớ trắng, và ra hiệu cho Lưu Phi bằng mắt. Ahri hiểu ý, quay đầu ngậm dương vật dài 8 cm của Lưu Phi vào miệng, mút cho đến hết. Lưu Phi nói không chịu nổi, lưỡi linh hoạt quá. 

Trương Vân cười lớn khi nhìn nó. Lưu Phi tối nay không thể tin tưởng vào tôi. Cuối cùng, anh ấy đã nhờ đến tôi để khuất phục bốn con điếm nhỏ này. Có tiếng gõ cửa. Lúc này, An Di dẫn Giang Tân vào. An Di đang mặc đồng phục giáo viên, bộ đồ sọc dọc màu xám, váy một bước, vàng. Đôi mắt viền lụa và đôi tất đen ở chân, Trương Vân kêu lên: "Đây quả thực là thứ mà cô Lưu Di thường mặc khi tôi đến đó. Nhìn Giang Tân, cô ấy vẫn đang mặc bộ đồ JK, nhưng bộ đồ JK này thực ra là trong suốt, với phần thân trên và váy màu xanh trắng, và hai bộ ngực lộ ra." Nửa thân, quần áo rất ngắn, váy lại càng ngắn hơn, chỉ che nửa mông nhỏ, thân dưới là một chiếc quần tất màu trắng, giày da nhỏ, đầu gối hồng nhuận mềm mại, khiến con cặc của Trương Vân trong miệng Yingying càng thêm uy nghiêm, An Di và Giang Tân vừa bước vào đã nhìn con cặc to lớn, đen và dài của Trương Vân, dài hơn 20 cm, Giang Tân rõ ràng là rất sợ hãi. Cô ngạc nhiên nhìn Trương Vân, trong khi đôi mắt của An Di sắp bùng cháy. Cô muốn ngước mặt lên để ngậm con cặc to lớn vào miệng, lấp đầy miệng mình bằng tinh dịch đặc quánh. 

Khi Zhang Yun nhìn thấy hai người phụ nữ đi tới, anh ta vẫy tay và đứng dậy. Anh bế Giang Tân lên và hôn cô. Anh đưa lưỡi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Giang Tân và mút cô, khiến Giang Tân gần như khó thở. Đôi môi anh hé mở, nước bọt nhớp nháp vô cùng dâm đãng. Anh vuốt ve đôi tất trắng của Giang Tân bằng cả hai tay. Một cái tát, mông của Giang Tân run lên theo tiếng cảm thán của Giang Tân. Cô chạm vào vị trí của âm hộ, xé chiếc quần lót ra, sau khi xoa nhẹ, dịch âm đạo bắt đầu chảy ra. Trước khi Trương Vân kịp đưa nó vào âm đạo, cô gái bên cạnh đã mỉm cười và ôm con cặc to lớn của Trương Vân, giúp Trương Vân đưa nó vào. Cô đi vào âm đạo chật hẹp của Giang Tân, sau đó đi phía sau Trương Vân, ôm cả người Trương Vân, chạy tới chạy lui với Trương Vân, nhặt chất bôi trơn trên giường, đổ lên người cô và xoa bóp ngực Trương Vân trên ngực cô. Trương Vân cảm thấy sự căng cứng và nóng bức trước mặt cô. Cảm nhận được khoái cảm từ chất bôi trơn phía sau, Trương Vân nắm lấy bím tóc đôi của Giang Tân bằng cả hai tay. Trương Vân hét lớn: "Lái xe, lái xe!" Anh ta cứ chạy nước rút, và dịch âm đạo của anh ta bắn tung tóe khắp nơi. "A...ah...ah" Giang Tân hoàn toàn không nói nên lời. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc to như vậy trước đây và đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy nó hôm nay.

"Trương Vận, sao ngươi nhìn không già hơn một chút? Đừng nói dối ta, ngươi bao nhiêu tuổi?" Yingying ôm Trương Vân và cảm thấy Trương Vân đã cởi quần áo và không đeo kính. Trước đây anh ấy trông mười sáu, mười bảy tuổi, còn Lưu Phi thì trông như hai mươi, nhưng bây giờ cô cảm thấy mình thật nhỏ bé.

“Hahaha, anh trai tôi năm nay mới 12 tuổi, còn chưa học cấp hai.” Lưu Phi ngắt lời: "Này... Chị Ahli, tôi không chịu nổi nữa, muốn đụ chị." Vừa nói, Lưu Phi vừa ôm đồng phục tiếp viên của Ahli từ phía sau và xé váy của cô tiếp viên. Nhìn con mèo lụa xám trước mặt, Lưu Phi nhịn không được nữa. Anh lao thẳng vào lỗ thịt. Vừa chạy vừa nói với Anyi: "Chị Anyi, hôm nay chị là mẹ của em, em đụ chị Ahri trước, sau đó sẽ đụ mẹ em."

An Dịch nhìn cảnh tượng tục tĩu, không khỏi ôm ngực, đưa tay phải xuống dưới váy, liếm liếm. Cô ngẫm nghĩ những lời của Lưu Phi trong đầu. Lưu Phi thích loạn luân, Trương Vận 12 tuổi chắc chắn sẽ cảm thấy thú vị. Nghĩ tới đây, cô càng ướt át hơn. Nhìn Trương Vân bị kẹp ở giữa Giang Tâm cùng Anh Anh, nghĩ tới sau này mình sẽ được con cặc lớn này phù hộ, cô gần như không khỏi lên đỉnh. 

Trương Vân không nói gì và tập trung vào việc đối phó với Giang Tân. Giang Tân không thể chịu đựng được con cặc lớn ra vào như thế này. Khi piston di chuyển 300 lần, toàn bộ cơ thể của cô ấy đổ sụp xuống giường và cô ấy bất tỉnh vì bị đụ. 

Trương Vận quay đầu nhìn Lưu Phi, "Nói nhảm nhiều quá, nhiều như vậy, ta nhịn không được ngươi miệng. Anh trai ta sao vậy? Con cặc của ta là cha của bọn họ." Trương Vân rút dương vật của mình ra và đối mặt với Yingying. Anh thản nhiên cởi váy y tá của Yingying và nhét nó vào chiếc tất trắng hở hang của âm hộ cô. 

…

"Bang... bang... bang"

Tôi nhìn thấy cái mông trần trụi khỏe mạnh của Trương Vân, di chuyển qua lại nhanh chóng phía sau cặp mông tròn trắng nõn, đánh mạnh đến nỗi ngay cả giường cũng phát ra tiếng đập lớn. 

Nằm ở đầu giường, một đôi chân dài thẳng tắp mạnh mẽ hơi dang ra. Phần thân trên mặc bộ đồng phục y tá trong suốt và nằm trên giường một góc 90 độ. Bộ ngực lớn của cô ấy đã bị xẹp xuống. Hai tay cô yếu ớt đặt trên giường như thể đầu hàng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đang được gối lên gối. Đôi mắt cô nhắm nghiền, miệng hơi há ra, như đang thở hổn hển, những làn sóng đen to lớn nằm rải rác trên giường. 

Mang đôi tất trắng tinh và đôi giày cao gót 5cm ở nhà, toàn bộ cặp mông tất trắng như tuyết bị Trương Vân tát một cái. Nó bị đánh mạnh, cái mông mềm mại bị đánh thành từng đợt, phát ra âm thanh “tách” dữ dội hơn bình thường. "Chụp, đánh, đánh, đánh, đánh" Con cặc khổng lồ của Trương Vân di chuyển nhanh chóng ra vào cơ thể trắng như tuyết, và Trương Vân có thể thấy rằng Trương Vân mỗi lần đều lấy toàn bộ miếng thịt lớn. Cây gậy được đưa vào tận cùng, chỉ để lại hai túi dương vật đập vào háng Yingying. Mỗi lần kéo ra phải kéo ra hơn 20cm. Bạn có thể thấy rất nhiều chất dính chảy ra từ quy đầu. Một phần nhỏ giọt trực tiếp xuống chiếc giường lớn, một phần đọng lại dọc theo cặp đùi lụa trắng đầy đặn, đọng lại trên chiếc tất. "A... a... Yingying chịu không nổi nữa. Ai có thể giúp con? Con cặc lớn của anh con là bố. Bố ơi, con sai rồi."

Con cặc to lớn hung dữ với những đường gân phồng lên của Trương Vân lại được đưa vào âm đạo của Trương Vân, phát ra âm thanh rè rè. 

Và với mỗi cú va chạm mạnh mẽ của Trương Vân, một số chất lỏng dính sẽ phun ra, "cạch, cạch, cạch, cạch..."

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

"Bang bang bang bang bang..."

Một số âm thanh tràn ngập khách sạn vào đêm khuya, không ngừng nghỉ. 

Lúc này, Lưu Phi đã hết kiên nhẫn, trực tiếp đầu hàng trước lồn của A Ly. Anh ta gục xuống gầm giường mà thậm chí còn chưa bắt đầu trò chơi mẹ con với An Di. 

A Ly khinh thường liếc nhìn Lưu Phi, ánh mắt nóng rực nhìn Trương Vận. Anh quỳ xuống đất và từ từ tiến lại gần. Anh ấy có thể thấy cả Yingying và Giang Tân đều nằm trên mặt đất sau khi bị tôi đụ. Yingying vẫn đang điên cuồng cầu xin sự thương xót.

Trương Vân một lần nữa rút sâu con cặc lớn ra. Lần này anh không đưa nó vào mà dùng chất bôi trơn nhét vào lỗ đít gợi cảm của Yingying. Nhìn thấy những gì cô nói, toàn thân Yingying bị sốc, cô dùng sức kẹp chặt lại, khiến Trương Vân cười toe toét và ấn mông vào mông cô. Cơ bắp trên mông của cô ấy trông khá săn chắc. Anh ta cũng co rút mạnh hết lần này đến lần khác, "A... à... tôi tới đây, con điếm nhỏ..." Trương Vân không nhìn Ah Li, anh ta ngẩng đầu lên, nheo mắt và há to miệng ... Một dòng tinh dịch đặc quánh từ trong túi tiêm vào lỗ đít của Yingying, Yingying hét lên, toàn thân co giật, co giật và lên đỉnh. 

Trương Vân liếc nhìn phần còn lại của An Di, vẫn đang thủ dâm, nhưng ánh mắt vẫn nóng bỏng nhìn anh, anh mỉm cười, lại nhìn Ah Li, đôi mắt quyến rũ như lụa, Lưu Phi khiến anh không thể đứng dậy. Anh quỳ xuống cạnh giường lắc mông, quần áo đã rách nát, váy của cô tiếp viên cũng không thấy đâu. Chỉ còn lại một mảnh lụa xám mở rộng. Anh ta lắc mông và lè lưỡi, "Anh ơi, em cũng muốn. Anh Lưu Phi không thể cho em ăn đủ. Em muốn anh, con... con gà trống... con gà trống lớn của anh..." Trương Vân không thể chịu đựng được nữa. Khi anh ta nhấc cặc lên, nó được bôi trơn bằng tinh dịch của Lưu Phi, anh ta đổ hết cho đến cuối. "A... Ừm... Trương Anh, chỉ có con cặc to của anh mới có thể thỏa mãn em. Tại sao con cặc của anh lại to như vậy? A... Đụ em từ phía sau..." Trương Vân nhìn con điếm tóc bạc trước mặt. Trương Vân trong lòng mỉm cười. Anh ấy muốn cho bạn thấy siêu năng lực của tôi. Tôi thế nào 12 Sau khi chinh phục được những phụ nữ trưởng thành như sói hổ ở tuổi 18, túi con mới xuất tinh lại tiếp tục xuất tinh. Anh đút nó vào lồn Ahri từ phía sau, điều khiển con cặc của mình ngày càng to và dày hơn, đạt tới giới hạn âm đạo của Ahri. Sau đó anh ta bắt đầu di chuyển chậm rãi, rút ​​toàn bộ chiều dài ra rồi không đưa vào nữa. 

"A...ah...ah! Nó to và thoải mái quá. Tôi sắp chết rồi."

Trương Vân điều khiển con cặc của mình ngày càng to hơn, đụ Ahri đến chết. Ahri chỉ có thể im lặng quỳ bên giường, nằm trên giường với đôi tay yếu ớt, để người đàn ông nhỏ bé phía sau làm những gì anh ta muốn trong âm đạo của cô. Niềm vui sướng tột độ này như muốn lấn át trái tim Ahri. Nước dãi chảy ra từ miệng cô một cách vô thức, và cô vô thức rên rỉ, "À... ừm... à... ừm..." Sau năm trăm cú đẩy nữa, Ahri lại bất tỉnh.

Hiện tại chỉ có An Dịch là còn tỉnh táo. Đôi mắt cô đỏ hoe và toàn thân nóng bừng. Cô đang nhìn Trương Vân phi nước đại trên giường, cảm thấy sợ hãi và mong chờ điều đó. Sau đó cô quay mặt sang một bên, bước về phía trước, nhìn xuống con cặc to lớn của Trương Vân, trong lòng run lên: "Trương Vân, buông ra. Vượt qua những cô gái trẻ này, đừng bắt nạt họ nữa. Nếu muốn nhiều hơn, bạn có thể xuất tinh vào lồn của cô giáo. Lồn mẹ nóng bỏng và muốn tinh dịch của bạn." Ánh mắt An Di mờ mịt, nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng, bộ đồng phục giáo viên bừa bộn cũng bị chính anh làm rối tung lên, Trương Vân làm sao có thể cưỡng lại sự cám dỗ này và ra tay "Mẹ ơi, con không quan tâm đến họ nữa. Con vẫn muốn đụ mẹ. Nhìn xem, con cặc to của con trai con cứng quá, con muốn vào quê hương của nó." Trương Vận nhìn An Y chậm rãi bò tới, quỳ ở bên giường, hai tay ôm chính mình. Con cặc to lớn của An Di đột nhiên như phát điên. Vừa vuốt ve nó, An Dịch vừa dùng cái miệng nhỏ của mình mút con cặc to lớn. Dù cao hơn 20 cm nhưng anh cũng không thể ngăn cản được sự nhiệt tình của An Di. Anh muốn đưa toàn bộ chiều dài vào cổ họng mình. Nhìn khuôn mặt thon dài như mặt ngựa dài của An Di, Trương Vân cười tinh nghịch. 

"Pfft...mút...ừm...con trai, miệng mẹ có thoải mái không? Con có muốn thứ gì thoải mái hơn không?"

Trương Vân ngay lập tức hiểu ra, vỗ nhẹ vào mông tất đen của An Di và yêu cầu An Di quay về phía mình. Trong nhiều năm, điều anh thích nhất là được đụ từ phía sau. Nhìn An Di vén váy lên, thân trên của cô không bằng phẳng, mông dưới tác động của chính cô tạo nên sóng. Trương Vân tâm trạng rất tốt, điều khiển dương vật ngày càng to hơn, dày hơn và cứng hơn, khiến An Di điên cuồng hét lên: "A... ừm! A... ừm!" “Lồn mẹ chịu không nổi, mẹ sắp lên đỉnh rồi.”

An Dịch hét lên, hắn cũng quỳ xuống gầm giường. 

Trương Vân đứng dậy và quay lại thì thấy Giang Tân đang nhìn mình. Nhìn thấy sự hoảng loạn trong mắt anh, Trương Vân mỉm cười và bước về phía anh. 

Một đêm nọ, cả khách sạn tràn ngập tiếng la hét dâm đãng của bốn người phụ nữ. Lưu Phi cuối cùng cũng đạt được mong muốn của mình và chơi trò loạn luân mẹ con với An Di. Cuối cùng, Trương Vân đụ An Di từ phía sau và Lưu Phi đụ An Di từ phía trước. Cả khách sạn tràn ngập không khí vui vẻ. 

"Ding! Hoàn thành thành tựu 6P và nhận được bùa lợi hấp dẫn huyết thống. Loại bùa lợi này thu hút người thân huyết thống và trị giá 10 triệu đô la Mỹ một khi kích hoạt."

"Đinh! Trong một đêm hoàn thành 10 thành tựu, thể chất của ngươi sẽ tăng gấp đôi."

"Ding! Hoàn thành 20 thành tích trong một đêm và nhận được một chiếc xe thể thao Bugatti Flying Dragon"

"Đinh! Hoàn thành 30 thành tích trong một đêm và nhận được 30 triệu đô la Mỹ."

"Ding! Hoàn thành thành tích xuất ngoại của Ssangyong và nhận được Biệt thự Sunshine Garden ở thành phố Jiangbei."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Thu hoạch lớn

Trương Vân đột nhiên cảm thấy cơ thể đau nhức và sưng tấy, khoảng ba phút sau anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Hắn nắm chặt nắm tay, cảm thấy thực lực của mình quả thực đã tăng lên rất nhiều, nhưng chính xác là bao nhiêu thì cần phải kiểm tra. Anh cười thầm trong lòng. Quả nhiên, hắn phương hướng không sai. Anh ta chỉ muốn quan hệ tình dục, và quan hệ tình dục theo những cách khác nhau để có thể được khen thưởng, và điều này sẽ đáp ứng được yêu cầu của hệ thống này. 

"Tài khoản ngân hàng XX của bạn đã nhận được 30.000.000 USD." Hai chiếc chìa khóa cũng xuất hiện trong lòng bàn tay anh. Trương Vân im lặng giữ chìa khóa và nhìn vào sự hấp dẫn của máu trong đầu anh ta. 

Sau khi bật Buff này, số dư còn lại sẽ bị tiêu hao với chi phí 10 triệu đô la Mỹ. Sau khi bật lên sẽ hình thành sức hút chí mạng đối với người thân ruột thịt của chủ nhà, khiến đối phương phải lòng chủ nhà bất kể giá nào, mà chủ nhân không cần phải làm gì cả. Buff sẽ biến mất sau 24 giờ. Ngay cả khi nó biến mất, nó sẽ được hợp lý hóa trong đầu đối phương dựa trên những gì đã xảy ra trong thời gian Buff. 

Nó rất mạnh mẽ và biến thái. Khi Zhang Yun nhìn thấy Buff này, nó là một vũ khí gây chết người. Mặc dù không biết tác dụng cụ thể, nhưng bây giờ Trương Vân nhớ lại ngày hôm qua rằng em gái anh Trương Lôi đã mang đôi tất liền mảnh của Ganyu và đôi tất đen của mẹ anh, Trần Mẫn. Anh không thể kìm được trái tim đang hỗn loạn của mình. Anh nóng lòng muốn về nhà và thử nghiệm ngay. Trương Vân mỉm cười, đừng lo lắng, niềm vui sẽ đến sau. 

Sau khi đánh thức bốn cô gái và Lưu Phi, Trương Vân gọi phục vụ phòng. Họ dùng bữa tối hải sản trong phòng và yêu cầu Lưu Phi mua một ít quần áo bình thường. Họ đi xuống tầng dưới của khách sạn. Một số người đàn ông trong đại sảnh nhìn Trương Vân và bốn cô gái với ánh mắt ghen tị thầm lặng. Chắc hẳn đêm qua họ đã làm rất tốt và âm thầm phớt lờ Lưu Phi đang đi ở cuối.

Vương Lương nhìn Trương Vận. Dù trông trẻ hơn rất nhiều nhưng anh vẫn gây ấn tượng với người đẹp. Vương Lương đã chắc chắn rằng Trương Vân là bạn của Ace of Spades ngày hôm qua. "Xin chào anh bạn, chúng ta hãy gặp Vương Lương."

"Ồ, xin chào." Trương Vân nhìn Vương Lương mà không có ký ức trong đầu.

Hóa ra Vương Lương là một thanh niên nổi tiếng hào hoa ở Giang Bắc. Anh ta chỉ muốn gặp một số quan chức giàu có thế hệ thứ hai. Ước mơ hàng ngày của anh là được sống trong cơn say và mộng mơ, được gặp một người bạn và tìm ra con đường mới. Sau khi Vương Lương giới thiệu xong, anh ta để lại thông tin liên lạc cho Trương Vân và rời đi cùng với một vài người bạn. 

Trương Vân không yên tâm và chào đón một vài người đi đến cửa. Một chiếc xe thể thao Bugatti Veyron đậu trước cửa. Trương Vân ném chìa khóa BMW cho Lưu Phi và lái xe chở hai người phụ nữ. Lưu Phi chở hai người phụ nữ thẳng tới Sunshine Garden. 

Khi chúng tôi đến nơi, đây là khung cảnh thiên nhiên của thành phố. Mỗi tấc đất đều quý giá. Mặc dù ở trong thành phố nhưng không một ngọn núi nào được phát triển và chỉ có chục biệt thự được xây dựng. Trương Vân đã nhìn thấy 1-1 trên chìa khóa và hỏi nhân viên bảo vệ. Nhân viên bảo vệ đã xác minh tên và số điện thoại của chủ sở hữu. Trương Vân đã dẫn trước 1-1.

Mở cửa ra, một biệt thự sang trọng có hồ bơi, sân vườn rộng 2.000m2 rơi xuống trước mặt anh. Nó có cửa hai cửa dài 7 mét, bậc thang bằng đá cẩm thạch và ba tầng. Nó có phòng ngủ, phòng khách và phòng học. Có ít nhất 40 phòng. Trương Vân nghĩ thầm, chết tiệt, nơi này lớn gấp 6-7 lần nhà. Ít nhất cũng hơn 30 triệu, có thể gọi là xa hoa nhất Giang Bắc. Họ sắp xếp cho một số cô gái ở lại tại chỗ, im lặng và sắp xếp cho một số cô gái ở lại tạm thời mà không ép buộc. Các cô gái và Lưu Phi đều chết lặng, nhìn chỗ này chỗ kia và ngạc nhiên trước mọi thứ. Sau khi thu xếp xong mấy cô gái, Trương Vân tiễn Lưu Phi đi, hẹn với Lưu Phi vào tuần sau đến nhà anh ta chơi. Trương Vân vội vàng đồng ý, nghĩ đến mẹ của Lưu Phi, Lưu Di, cô giáo đĩ điếm đó, trong lòng cô như thiêu đốt.

L Lưu Phi lái xe của Trương Lỗi đi. Trương Vân gọi điện cho gia đình và nói với họ rằng họ đã chơi ở nhà Lưu Phi trong hai ngày qua. Họ không cần phải lo lắng về sự trách móc rõ ràng của Trần Mẫn và yêu cầu anh ta đừng làm phiền giáo viên quá nhiều. Trương Vân trong lòng cười tà, chẳng những muốn đánh sư phụ, còn muốn đụ sư phụ. 

Các cô gái xem TV một lúc trong biệt thự, bơi lội và chơi cầu lông. Điều duy nhất họ không có thời gian dành cho đó là tình dục, dù là ở bể bơi, trên bãi cỏ, trong phòng ngủ, phòng khách, nhà bếp hay gara. Yingying và Ali thậm chí còn đi ra ngoài và mua hàng trăm bộ đồ lót gợi cảm trên đường đi. Trong hai ngày qua, L Trương Vân phấn khích đến mức kéo bốn cô gái đi chơi roulette Nga, đóng vai, bốn tiếp viên cưỡng hiếp hành khách trên máy bay, hoặc bốn y tá cứu bệnh nhân trong phòng cấp cứu, hoặc bốn cô hầu gái phục vụ thiếu gia trong biệt thự, hoặc bốn bà mẹ thay nhau dán mông tất lên và cầu xin được đụ.

Trương Vân đang phấn chấn nhưng lại chơi chán. Sau khi mỗi người chuyển 100.000 thì anh bắt taxi về nhà. Anh sẽ quay lại hang này vào lần sau nếu có cơ hội. Anh ta hẹn bốn người phụ nữ để gọi điện trước khi họ đến lần sau, sắp xếp trước và bày ra nhiều chiêu trò khác nhau. Điều này cũng giúp bốn người phụ nữ L thu hút được nhiều người hơn, bất kể tuổi tác, miễn là họ gợi cảm và xinh đẹp. Bốn người phụ nữ cười nhạo Trương Vân, và dưới cái nhìn của bốn người phụ nữ hoàn toàn khỏa thân và chỉ đi tất, Trương Vân bắt taxi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Huyết tộc thu hút buff

Đã 7 giờ tối sau khi bắt taxi từ Sunshine Garden. Trương Vân lén nhìn vào cửa nhà. Hai dì đi làm về, bố anh không có ở nhà. Chỉ có mẹ anh đang nấu ăn. Trần Mẫn mặc bộ đồ mặc ở nhà, áo liền quần màu trắng, đôi tất đen giống như S và đeo một chiếc vòng chân màu đen ở chân. Trương Vân lặng lẽ đi phía sau Trần Mẫn, và trong một cuộc tấn công lén lút, anh vỗ nhẹ vào mông mẹ mình. "A, ngươi dọa ta chết mất, lúc về cũng không thèm chào hỏi, dạo này ngươi làm phiền Lưu sư phụ nhiều quá phải không?"

Trương Vân cảm nhận được sự chạm vào mông của mẹ mình và cảm thấy im lặng. Anh đưa lên chóp mũi ngửi, có mùi thơm thoang thoảng. "Không, con và Lưu Phi mỗi ngày đều học, thầy Lưu cũng dành thời gian dạy thêm cho con. Mẹ thơm quá, mùi như thế nào?"

Trần Mẫn đỏ mặt, bình tĩnh nói: "Anh đang nấu, nhất định rất ngon. Đi đi, đi đi. Hôm nay bố em không về nhà, chị em còn ở trường. Tối nay chỉ có hai chúng ta ăn tối thôi. Đi một mình chơi đi. Ăn xong anh sẽ gọi cho em."

Trương Vân vui mừng khôn xiết và đang tìm cơ hội được ở một mình với mẹ. Nghĩ đến năng lực mới có được của mình, trong lòng anh tràn đầy hưng phấn. 

Trương Vân gật đầu và lên lầu đi tắm. 

Tắm rửa xong, anh đi xuống lầu thì thấy mẹ đang nấu ăn xong. Trương Vân thầm nghĩ về việc bật buff thu hút máu. 

"Ding! Buff đã được kích hoạt và 10 triệu đô la Mỹ sẽ bị trừ khỏi số dư."

Vẻ mặt của Trần Mẫn vẫn như thường lệ: “Sao con lại đứng đó giúp mẹ bưng đồ ăn?” Trương Vân nhìn mẹ mình, người có vẻ mặt bình thường, và lẩm bẩm trong lòng, tại sao Buff này lại cảm thấy vô dụng? Có điều kiện kích hoạt nào không? 

Hay bạn nên tự mình chủ động? 

Chờ đồ ăn đã chuẩn bị xong, Trần Mẫn vừa bật TV, vừa xem tin tức vừa nói: "Vân Vân, tôi không lo lắng về điểm số của cậu ở trường. Cậu nhất định phải đỗ vào một trường trung học trọng điểm ở cấp hai, nhưng không có bạn gái, đặc biệt chú ý đến sức khỏe của mình, đặc biệt là khi cậu còn nhỏ. Một số việc không thể làm quá." Nói xong, hắn trừng to mắt nhìn Trương Vận, nhưng vẫn không thể bỏ qua chuyện của Trần Tiên. Anh ta phải điều khiển cơ thể mình như thế này. Anh ấy đã không kiểm soát được ngay cả khi còn ở tuổi thiếu niên. Điều gì sẽ xảy ra trong tương lai.

Khi Zhang Yun đang ăn hải sâm, hàu và tỏi tây trên bàn, anh lẩm bẩm: "Tại sao mẹ tôi không trả lời chút nào?" Cậu bình tĩnh lại và nói: "Mẹ ơi, con muốn ăn quả trứng hấp này, mẹ cho con ăn." Anh ấy đã thử nó. Nếu anh nói điều này một cách bình thường, mẹ anh chắc chắn sẽ phản đối và tự mình nhận lấy. 

Trần Mẫn tự nhiên cầm thìa lên, múc một thìa trứng hấp, đưa lên miệng thổi nhẹ cho nguội bớt rồi mới cho vào miệng. Trương Vân sửng sốt. Đây chỉ là trêu chọc tôi thôi. Chắc chắn những ngày này chắc chắn là ảo giác của tôi. Mọi thứ trong hệ thống đều là dối trá. Đột nhiên, đôi mắt của Trương Vân mở to và anh ta nhìn Trần Mẫn với vẻ khó tin. , Trần Mẫn đưa một quả trứng hấp vào miệng, dùng chiếc lưỡi thơm đánh gãy răng của Trương Vân, đưa quả trứng hấp tới và liếm lưỡi Trương Vân bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Cuối cùng, anh ta hé môi và nuốt nước bọt của Trương Vân. Hai dòng nước bọt pha lê kết nối Trương Vân và Trần Mẫn. Trần Mẫn vẫn như thường và nhìn Trương Vân một cách kỳ lạ. 

Mà Trương Vân đột nhiên cảm thấy trong đầu một trận sấm sét, trong miệng còn lưu lại mùi hương của mẹ, trong đầu hắn cực kỳ hưng phấn, hệ thống!

Tôi hiểu rồi. 

Sau khi Trương Vân lấy lại bình tĩnh, anh lặng lẽ quan sát biểu hiện của mẹ Trần Mẫn. Cô vẫn đoan trang và phóng khoáng như thường lệ, nhưng nước bọt ở khóe miệng lại lộ ra một tia dục vọng. Trương Vân múc thêm một thìa trứng hấp nữa, giả vờ vô tình làm rơi vào quần rồi ngẩng đầu về phía mẹ Trần Mẫn. "Trứng hấp rơi xuống quần tôi." Trần Mẫn trông như thường lệ. "Ăn đi, đừng lãng phí." Nói xong, anh ta quỳ xuống đất và dùng hai tay ôm đùi Trương Vân. Anh từ từ tựa đầu vào quần Trương Vân. Quả trứng luộc vô tình rơi vào dây kéo quần của anh ấy. Trương Vân vừa thay quần đùi thể thao ở nhà sau khi tắm xong. Họ rất gầy. Trần Mẫn không chút do dự. Anh ta cúi đầu xuống, cuộn lưỡi lại và kéo nó theo. Nó liên tục liếm sợi dây chuyền và mút từng giọt lòng đỏ trứng. Trương Vân giữ đầu mẹ bằng tay trái và cảm thấy chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ hút lòng đỏ trứng qua quần anh. Cùng lúc đó, cặc anh cũng bị liếm. Qua quần, con cặc to lớn của anh trở nên cương cứng. Nó dài hơn hai mươi cm và cứng ngắc, hướng về phía mặt Trần Mẫn. Trần Mẫn tiếp tục liếm mặt cô như thường lệ. Lúc này, Trương Vân lại đổ trứng hấp vào quần. Trần Mẫn tức giận nói: "Thật bất cẩn. Bạn thấy đấy, tất cả đều lãng phí." Nói xong hắn cúi đầu tiếp tục mút. Qua quần, anh có thể cảm nhận được chiếc lưỡi thơm của mẹ, nhưng trái tim Trương Vân càng ngày càng nóng hơn. Cảm giác này giống như bị gãi và ngứa ngáy trong lòng.

Không để ý, Trần Mẫn đã liếm xong lòng đỏ bên ngoài. Không muốn hài lòng, cô cởi quần đùi của Trương Vân và con cặc đập vào mặt Trần Mẫn. Trần Mẫn nhìn con cặc lớn. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng trong mắt cô vẫn thấy một tia lửa. Với đôi tay run rẩy, cô ôm con cặc to, nóng bỏng, đen và dày của con trai mình. "Mẹ, để con xem trong quần có lòng đỏ trứng không. Mẹ nhìn xem, có một chút." Anh ta nói rằng anh ta lấy một ít lòng đỏ trứng từ khóe miệng và bôi lên con cặc to của Trương Vân. Trương Vân lắp bắp, "Vậy thì... vậy thì... Mẹ, xin hãy giúp con lau chùi nó. Đừng lãng phí nó."

Lúc này, TV trong phòng khách vẫn đang phát bản tin buổi tối, ánh đèn vàng rực rỡ chiếu sáng cả đại sảnh. Ở góc quán, người ta nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khoảng 35 tuổi đang quỳ dưới chân một chàng trai trẻ, dùng cả hai tay ôm lấy gốc cặc to lớn của chàng trai trẻ. Thao tác khéo léo, con cặc to của chàng trai bị giữ trong miệng nhỏ, như đang phun ra trong trạng thái mơ hồ, nước bọt bay khắp nơi, nước bọt dâm đãng từ khóe miệng chảy xuống chân chàng trai, tĩnh mạch của chàng trai phồng lên, con cặc to hung dữ đang dần bị nước bọt của phụ nữ xinh đẹp hút. Người phụ nữ trưởng thành hiểu ý, nuốt chửng con cặc to lớn trong một ngụm, nuốt lên xuống rất nhanh, nhìn thấy gân xanh nổi lên trên đầu chàng trai. , gầm lên, tinh dịch đặc đặc bắn vào miệng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. "Gudu... Gudu..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nuốt tinh dịch đặc sệt và đảo mắt đẹp, "Yunyun, lần sau hãy cẩn thận. Nếu không có tôi, quả trứng hấp này sẽ uổng phí."

Trương Vân nhìn mẹ mình, Trần Mẫn, chết lặng. Cái quái gì thế này?

Anh không hiểu tại sao. Anh mặc quần vào và nhìn mẹ bắt đầu dọn dẹp, rửa bát như bình thường. Trương Vân vẫn không hiểu và lặng lẽ bước vào phòng. Có năm phòng trên tầng hai. Ngoài anh và em gái, bố mẹ anh còn ngủ riêng phòng, ngoài ra còn có phòng học để bố mẹ anh làm việc. 

Khi Zhang Yun tắm lại lần nữa và chuẩn bị nghỉ ngơi để sắp xếp lại suy nghĩ của mình, giọng nói của mẹ anh vang lên từ ngoài cửa, "Yunyun, công ty của mẹ tôi đã phát triển một vài bộ đồ lót mới. Xin hãy giúp tôi xem chúng có vừa vặn không." Cô vừa dứt lời, mẹ cô là Trần Mẫn mở cửa. Trần Mẫn trông như thường lệ, trong khi Trương Vân thì choáng váng. Trần Mẫn chỉ có một bộ tất liền mảnh với tất lụa đen phản quang khắp người. Những chiếc tất được quấn khắp cơ thể anh, bao gồm cả tay, chân và mông. Toàn bộ cơ thể này đã thu hút sự chú ý của Trương Vân. Có một sợi xích chó buộc quanh cổ mẹ anh. Anh nhìn mẹ quỳ xuống như thường lệ, bò đến trước mặt anh như một chú cún con rồi đưa dây xích chó cho anh. Trương Vân sao có thể bình tĩnh như vậy? Đầu óc Trương Vân trống rỗng. "Mẹ...con có chuyện gì thế?"

Trần Cảnh có vẻ bối rối: "Mẹ đưa cho con kiểu tất mới nhất để thử. Chúng rất gợi cảm. Con hãy thử và cho con lời khuyên."

"Nhìn này, sợi dây xích này không chỉ có thể giữ tôi mà còn có thể tháo ra và quất. Nó được làm bằng mô mềm, không để lại sẹo và tăng sự kích thích. Chiếc tất liền khối này cũng có thể quấn quanh lòng bàn tay. Nó mềm mượt và có thể dùng với chất bôi trơn. Bạn có thể tận hưởng các động tác dùng tay và động tác bằng chân đến mức cực độ. Hãy nhìn vào háng đây. Bạn không nhìn vào cái này sao? Nó có một lỗ mở, đó là cách nó được thiết kế, bởi vì bản thân chiếc tất đã được bôi trơn ở hai bên trái và phải, có thể được nhét trực tiếp qua chiếc tất vào phần dưới cơ thể của mẹ. Nếu không thích, con có thể trực tiếp xé nó ra. Mẹ sẽ cho con thử chức năng tay và chân. Đừng chần chừ, tối nay... nó sẽ vẫn... phát triển..."

Trương Vân chưa kịp phản ứng thì Trần Mẫn đã lấy một lọ dầu bôi trơn đổ lên tay chân anh. Anh ta cởi quần của Trương Vân và đổ nó vào dương vật của Trương Vân với những đường gân lộ ra. Trương Vân nhìn mẹ bôi trơn cho mình, và suy nghĩ của anh trôi đi, để mẹ anh làm những gì bà đã làm với anh.

Hai tay của Trần Mẫn đều dính đầy dầu bôi trơn, cô chậm rãi nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình. Ngay cả qua những chiếc tất và chất bôi trơn, cô vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bức. Cô khẽ mỉm cười với con trai: "Mẹ, bắt đầu thôi. Nếu con thấy thoải mái thì hãy hét lên. Mẹ ơi, con giúp tay chân cho con được không?"

Trần Mẫn cầm con cặc lớn bằng cả hai tay và di chuyển nó lên xuống. Cô nằm cạnh con trai và mút tai con trai mình. "Con thấy thoải mái không? Đôi tất này có trơn không? Tay mẹ trơn à?"

“Rất trơn…rất thoải mái”

"Hãy thử đôi chân tất của mẹ." Kẹp chân trái và chân phải vào giữa để tạo lỗ xỏ chân. Giữ con cặc lớn của Trương Vân giữa hai chân của bạn và di chuyển nó lên xuống nhanh chóng. "Chân mẹ có thoải mái không? Vân Vân, nhìn mẹ đi, lát nữa đi." Mang tất của mẹ thì thế nào?" Trương Vân nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Mặc dù vẻ mặt vẫn như thường lệ, nhưng những lời dâm ô mà anh rên rỉ trong miệng khiến Trương Vân cảm thấy khoái cảm từ sống lưng đến đỉnh đầu. Anh không thể kiềm chế được nữa. "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Tôi sẽ bắn vào chân anh."

Trần Mẫn không ngừng động tác. Thay vào đó, cô ấy kẹp con cặc lớn với tốc độ nhanh hơn và đụ, "Plop...puchi...hoo..." Tinh dịch đặc của Trương Vân phun ra. Không ngờ, Trần Mẫn nửa cúi người, nghiêng người về phía trước và dùng miệng đón lấy tinh dịch đặc quánh của Trương Vân. Khóe miệng của Trần Mẫn nhỏ giọt xuống chiếc tất của cô. Có những âm thanh "gudong" khắp nơi trên ngực và chân của cô ấy. Trần Mẫn nuốt tinh dịch đặc quánh của con trai mình và trông thật quyến rũ. "Bạn có muốn thử đụ lồn cô ấy qua những chiếc tất không? Trần Tiên chưa bao giờ thử với bạn." Trương Vân bị sốc. Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình không thay đổi, nghe những lời nói dâm đãng của mẹ, con cặc vừa mềm ra lập tức lại căng đầy máu, kiểm soát tình trạng tắc nghẽn và bổ sung tinh dịch.

Trần Mẫn hai mắt tỏa sáng, "Yunyun, ngươi thật lợi hại, mẹ thật sự muốn đưa ngươi trở lại trong âm đạo của mẹ càng sớm càng tốt." Nói xong, ông quay lưng lại với con trai mình là Trương Vân, nhấc chiếc tất và cặp mông béo lên. Trương Vận quẫn trí, lúc này máu sôi lên, liền kéo cổ mẹ mình ra. Chiếc dây xích chó bằng da mềm nhẹ nhàng vỗ vào mông mẹ, “A...ah...đập con...vân vân. Thôi nào...Mẹ muốn con cặc to vào." Trương Vân giật mình một lúc rồi nghịch ngợm, dụi con cặc ở cửa âm hộ mẹ qua chiếc tất.

"Yunyun, đừng mài nữa, vào đi, từ giờ trở đi mẹ sẽ cho cậu bất cứ thứ gì cậu muốn."

"Thật đấy!" Hehe, con muốn mẹ và chị gái bay cùng con.

Trong lòng thầm nghĩ, anh cứ ôm một con cặc lớn dài hơn 20 cm, xuyên qua chiếc tất đưa vào âm đạo của mẹ. Mặc dù chiếc tất đã được tách ra nhưng tinh dịch đã thấm vào và dính chặt. Cảm nhận được cảm giác bao bọc trên chiếc tất và sự căng cứng của âm đạo của người mẹ, Trương Vân trông có vẻ thoải mái.

"Ừm...vâng...chết tiệt mẹ ơi..." Trương Vân chưa kịp thực hiện bất kỳ động tác nào, Trần Mẫn đã đẩy cặp mông to đeo tất của cô về phía sau. Trương Vân tỉnh táo lại và hợp tác với hành động của mẹ cô, lấy lại thế chủ động. "Con cặc lớn của Yunyun nóng quá mẹ ơi." Âm hộ của mẹ có chật không? Tôi vừa quan hệ với bố cậu, cái hố này vẫn rất sạch sẽ. Bạn có thích nó không? Ngoài cái lồn ra, mẹ còn có cái lỗ đít đầu tiên cho con nữa, được không? Lần sau chuẩn bị thêm chút dầu bôi trơn, mẹ sẽ cho con cái lỗ đít, được không?

"Mẹ dâm đãng... Con không ngờ mẹ lại dâm đãng như vậy, nói cho con biết đi! Mẹ đang theo dõi con và Trần Hiện à?"

"Đúng vậy, mẹ ghen tị quá. Rõ ràng là của con, mà con là mẹ nóng bỏng của con. Tại sao người khác lại có thể thưởng thức con cặc to như vậy? Con chỉ có thể xuất tinh như vậy cho con mà thôi. Ừm... a... Mẹ cảm thấy thật thoải mái!"

Trương Vân thọc vào mông vớ của mẹ mình, và dương vật của anh ấy vô tình làm gãy chiếc vớ. Anh trực tiếp cảm nhận được thành âm hộ của mẹ mình, một cảm giác ma sát quấn quanh cặc của Trương Vân, và các hạt trên thành dường như đang xoa bóp quy đầu của Trương Vân. "A... tất rách rồi... chất lượng vẫn kém một chút... Con cặc lớn của Vân Vân cuối cùng cũng về tới nhà, con có cảm nhận được không... Âm hộ của mẹ có chật không... à..."

Trương Vân nắm lấy tay mẹ Trần Mẫn bằng cả hai tay và đập phần thân dưới của anh ấy với tốc độ cao. Trần Mẫn cũng hợp tác và đập mạnh vào cái mông to lớn màu đen của mình. Dù lộn xộn nhưng bà vẫn nhìn con trai mình với ánh mắt dục vọng, ước gì con trai mình có thể nhét vào cơ thể mình.

Lúc này, Trương Vân đã kiểm soát con cặc của mình đến mức tối đa. Nó bắt đầu ngày càng to hơn, dày hơn và cứng hơn, và anh ấy đánh vào mông mẹ một cách thô bạo. Tay phải của anh không nhàn rỗi, anh tát hết tát này đến tát khác vào mông mẹ.

Âm thanh va chạm mông và vỗ mông trộn lẫn vào nhau: “Mẹ chết rồi, gà trống như vậy đúng là quái vật, đang bò vào lồn mẹ, a…ah!”

Trương Vân phớt lờ, mỉm cười và dùng túi đập thẳng vào lồn mẹ, một dòng tinh dịch nóng hổi từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Mẹ lên đỉnh! Tuyệt vời quá! A! A!"

Trương Vân nhìn làn da đỏ bừng của mẹ mình và đôi tất che kín toàn thân bà. Anh chưa sẵn sàng để cô đi. Anh ta giữ ngực của mẹ và sử dụng phần thân dưới của mình một cách điên cuồng. Anh ta đánh mỗi giây một lần và rút hết rễ ra, làm chảy ra một vũng chất nhầy. Nó có màu trắng và dính. Cậu thậm chí còn không thể chui vào túi cho đến khi mẹ cậu hét lên "A! Ha...ha..."

Trương Vân kiểm soát tinh dịch của mình và tiêm từng dòng tinh dịch nóng vào âm đạo của mẹ anh là Trần Mẫn. Trần Mẫn lại đạt cực khoái, cảm nhận được tinh dịch nóng hổi và không thể kiểm soát phun ra.

Một lượng lớn chất lỏng đặc quánh, kèm theo mùi đói nồng nặc phun khắp ga trải giường, một mùi bùng nổ nội tiết tố nhưng khó chịu tràn ngập khắp căn phòng.

"Huh...huh" Người phụ nữ không còn sức để nói và đã lên đỉnh ít nhất 5 lần. Cậu bé không bị ảnh hưởng gì vì sức sống mạnh mẽ của mình. Anh bế mẹ vào phòng ngủ của mẹ và nhìn mẹ chìm vào giấc ngủ. Trương Vân vẫn đang suy nghĩ về Buff Huyết Thân. Buff này rất đáng sợ. Nó khiến mọi thứ đối với người khác đều có vẻ hợp lý, như thể anh ta bị thôi miên. Gác lại những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, Trương Vân cũng nhắm mắt lại.

"Đinh! Hoàn thành thành tích, trở về quê hương thu hoạch kỹ năng nô dịch. Kỹ năng này một lần trị giá 10 triệu đô la Mỹ. Kỹ năng này khiến mục tiêu trở nên ám ảnh với ký chủ. Xin hãy cẩn thận khi sử dụng." 

Trương Vân ngủ thiếp đi trong sự choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chào buổi sáng con trai

"Phổ Trí...Phổ Trí...Suỵt..."

Trương Vân tỉnh dậy trong trạng thái cực kỳ khoái cảm. 

Mở mắt ra, anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, chỉ mặc một đôi tất màu xám hở hang, nằm trên giường thổi kèn chào buổi sáng cho con trai. Cơn buồn ngủ của Trương Vân biến mất hoàn toàn, và con cặc to lớn của anh trở nên bóng bẩy dưới sự phản chiếu của nước bọt. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khuôn mặt đầy quyến rũ, má xoa xoa cặc con trai, tay phải vẫn vuốt ve lên xuống. "Yunyun, em yêu, anh đã hỏi bố và em gái hôm nay họ có về không. Anh cũng cho hai cô nghỉ một ngày. Anh cũng gọi cho giáo viên để nói với họ rằng em bị sốt cao. Chúng ta có... hoạt động... hôm nay... ồ..." Trương Vân ngay lập tức muốn biến thành một con sói và trừng phạt con quái vật này ngay tại chỗ. 

"Ừ, lát nữa cậu xuống đi, tôi nấu ăn, đói không tốt đâu." Anh ấy nói không quan tâm đến con trai mình và đi xuống nhà. 

Trương Vân đứng dậy với một con cặc lớn, cảm thấy khó chịu và chán nản. Anh nhìn mẹ bước ra khỏi phòng, cầm điện thoại di động lên và gửi tin nhắn WeChat cho chị gái Trương Lôi, đồng ý đến gặp cô sau giờ học vào ngày mai. Nghĩ đến em gái Trương Lôi, Trương Vân lại cười một cách dâm đãng. 

Sau khi tắm xong đã là nửa giờ. Trương Vân bước vào phòng khách với tâm trạng háo hức khi ngửi thấy mùi thức ăn do mẹ nấu. 

Nhìn mẹ từ phía sau, Trương Vân gần như chảy nước miếng trên mặt đất. Anh nhìn thấy Trần Mẫn chỉ mặc một chiếc tạp dề màu trắng ở phần thân trên, tấm lưng xinh đẹp lộ ra không khí. Làn da tròn trịa của cô, đặc biệt là hai bộ ngực khủng đó, chiếc tạp dề không thể che được. Bộ ngực khủng bên cạnh cánh tay cô run rẩy theo từng cử động của mẹ. 

Cô chỉ mặc một chiếc quần tất đen ở phần thân dưới, từ phía sau vẫn có thể nhìn thấy khu rừng đen huyền bí, và cặp mông tròn trịa được quấn trong chiếc tất đen trông đặc biệt quyến rũ. 

“Xong rồi, Yunyun, ăn thôi.” Trần Mẫn mang món ăn cuối cùng vào phòng khách, kéo Trương Vân ngồi vào lòng Trương Vân, ngậm xúc xích trong miệng và nghiêng người lên. Trương Vân nhìn miếng xúc xích trong miệng mẹ và cảm nhận được sự mềm mại trong đôi tất đen của mẹ. Cậu nhẹ nhàng vuốt ve đôi đùi đi tất của mẹ rồi ngoan ngoãn ăn xúc xích. Không ngờ cuối cùng xúc xích cũng hết, mẹ cô cũng không để Trương Vân đi. Cô dùng chiếc lưỡi thơm của mình mở răng của Trương Vân, "Mút... mút..."

Trương Vân cảm thấy như nước bọt của mình bị mẹ hút đi. 

"Yunyun, đi nào, ăn đùi gà đi. Hôm nay chúng ta có rất nhiều thời gian~từ từ...chết tiệt...luyện tập..."

"Mẹ ơi, con sẽ làm tốt! Luyện tập! Của mẹ." Trương Vân cầm lấy chiếc chân gà và cắn một miếng. Con cặc lớn bắt đầu cọ vào mông Trần Mẫn. Tay còn lại không tự do, đưa tay tới trước ngực Trần Mẫn, kéo tạp dề ra. Hai bộ ngực trắng nõn của Trần Mẫn lộ ra. Một trong số chúng đã bị Trương Vân nhào nặn một cách vô đạo đức, biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Trần Mẫn đang ăn xúc xích nướng, đột nhiên nói: "A!" và nghe thấy giọng nói đùa cợt của Trương Vân: "Mẹ ơi, hai cái miệng của mẹ không thể nhàn rỗi được, chúng ta phải ăn thật lớn! Thơm! Xúc xích cùng nhau!" Người ta nhìn thấy con cặc to lớn của Trương Vân di chuyển ra vào giữa hai chân tất đen hơi xòe rộng của mẹ cô, "Ồ không không. ...Ừm...Được rồi...Yunyun, con...chậm lại đi, mẹ không thể...không thể...ăn xúc xích." Vòng eo của mẹ uốn cứng thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, hai bầu ngực to tròn trắng như tuyết của mẹ rung lên lắc xuống không có sự kiềm chế của tạp dề, trong miệng vẫn còn ngậm một miếng xúc xích ăn dở. 

"Mẹ, mẹ còn chưa thấy miệng của mẹ ngon đến thế nào đâu. Lần nào mẹ cũng có thể nuốt hết chiếc xúc xích to của con, ngậm thật chặt mà vẫn chảy nước miếng!"

Mẹ không trả lời Trương Vân mà bắt đầu tập trung vào việc ăn uống. Trương Vân cũng bắt đầu luyện tập "Hmm... ngon... xúc xích..." trong khi ăn.

Trương Vân vỗ mông Trần Mẫn. Trần Mẫn đã hiểu. Cô nhìn thấy Trần Mẫn đang ngồi ngửa trên bàn ăn. Hai chân tất đen dài thẳng tắp của cô tạo thành hình chữ V khó khăn. Đôi giày cao gót màu đen treo trên ngón chân của Trần Mẫn. Những ánh đèn đẹp đẽ của nhà hàng đang nhấp nháy và họ đang loạng choạng. Trương Vân sẽ Con trai kiễng chân lên ghế, dùng tay trái ôm lấy đùi đi tất đen của mẹ, dùng tay phải bóp bộ ngực to của mẹ, "tách bang bang..." Anh không ngừng lắc mạnh mông giữa hai chân của mẹ cô, tựa đầu vào ngực phải đầy đặn của mẹ cô, phát ra âm thanh "tsk, tsk, tsk".

Trần Mẫn đặt tay lên bàn ăn, ngửa đầu ra sau. Không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng qua cái miệng hơi hé mở và những tiếng rên rỉ thường xuyên phát ra, có vẻ như cô ấy đang kìm nén điều gì đó. 

Hai quả bóng lớn của Trương Vân di chuyển tới lui, mỗi lần phát ra âm thanh cọt kẹt vào háng mẹ và tiếng nước bắn tung tóe ... Một lúc sau, mẹ cô dần mất kiểm soát với âm thanh mà bà đã kìm nén, và hơi thở của Trương Vân có thể nghe thấy nặng nề hơn rất nhiều. Kiên trì một hồi, Trương Vận chỉ nghe thấy một tiếng gầm nhẹ: "Mẹ, con muốn đụ mẹ chết!" 

Ồ." Kiểm soát được kích thước dương vật của mình, anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn trong âm đạo của mẹ.

Trương Vân cố gắng hết sức để làm cho trái tim của Trần Mẫn rung động, và anh ta chỉ có thể rên rỉ trong vô thức, "Ờ... ờ... à... à...". Cuối cùng, đôi mắt của anh ấy thậm chí còn bắt đầu chuyển sang màu trắng. Anh ta dùng tay giữ lưng Trương Vân, thậm chí còn giữ chặt móng tay trên lưng anh ta. Trương Vân lao vào vòng tay của Trần Mẫn, và Trần Mẫn cũng thêm một tiếng the thé "A!..."

Đôi chân tất đen dài thẳng tắp ban đầu của Trần Mẫn giờ quấn quanh eo Trương Vân, ấn mạnh vào mông Trương Vân và giữ chặt tay cô quanh cổ anh trai Xiaoshuo. Trương Vân ôm eo mẹ và bất động. Cô chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy quả bóng to của mình đang co lại rất nhiều. Mẹ cô cũng theo kịp sự co bóp của quả bóng lớn của cô, hét lên: "A...ah...ah...ah..."

Hơn một phút sau, Trương Vân lại bắt đầu cựa quậy. Lần này, nước từ con cặc lớn mang ra trắng và đục hơn nhiều, mẹ cũng bắt đầu vòng rên rỉ tiếp theo... Trương Vân thì thầm vài lời với Trần Mẫn, và nhìn thấy Trần Mẫn lại dang chân ra, tạo thành hình chữ V lớn. Sau đó, cô không dừng lại mà tiếp tục dang rộng hai chân, dần dần tạo thành hình con ngựa và duy trì tư thế này. 

Trương Vân bắt đầu đụ ngày càng mạnh hơn. Anh ấn tay vào đôi tất đen gợi cảm của Trần Mẫn rồi chạy nhanh đến trước mặt mẹ, như thể anh có nguồn năng lượng vô tận. 

Trương Vân dường như phát điên, nhìn ánh mắt quyến rũ và quyến rũ của mẹ mình trước mặt, điều khiển con cặc của mình phát triển đến giới hạn âm đạo của mẹ mình và điều khiển những quả bóng lớn của mình liên tục tiết ra tinh dịch. Khi túi con co lại, dòng tinh dịch được tiêm vào tử cung của Trần Mẫn. , Cơ thể thanh tú của Trần Mẫn run lên theo nhịp tiêm tinh dịch. "Pfft... Phồng phập..." Trương Vân rút con gà trống ra và nhìn âm hộ của mẹ mình như một đài phun nước, phun ra rất nhiều chất lỏng màu trắng dày đặc, phun lên món ăn mà mẹ cô đã vất vả làm buổi sáng, và xịt xuống sàn nhà hàng. 

Nghỉ ngơi một lát, Trần Mẫn đỏ mặt nhìn con trai, cảm thấy cực kỳ khoái cảm. Cô cũng thoáng thấy con cặc đang cương cứng của con trai mình. Cô cúi đầu và liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ. "Bình tĩnh, thút thít ..." Mút con cặc của Trương Vân, cặp mông to với đôi tất đen của Trần Mẫn và hai con cặc đen thon và đầy đặn khác nhau đầy ấn tượng về mặt thị giác. Cô ấy có đôi chân lụa tuyệt đẹp và đang đi một đôi giày cao gót màu đen tuyền dài 10 cm. Đáy quần tất đen che hông của Trần Mẫn bị xé toạc một lỗ nhỏ. Âm hộ mềm mại màu đỏ của cô theo hơi thở của cô mở ra đóng lại, chất lỏng màu trắng, sền sệt và đục tiếp tục chảy ra khỏi lỗ của Trần Mẫn, kéo dài thành một đường rồi nhỏ xuống sàn nhà. 

Trương Vân khẽ nhắm mắt lại, như thể đang tận hưởng, "Mẹ, đúng rồi, chính là dùng môi và lưỡi, mẹ thật tài giỏi."

Tôi nhìn thấy Trần Mẫn cúi người lên xuống giữa hai chân của con trai cô ấy là Trương Vân, hai bộ ngực lớn treo trước mặt cô ấy như những túi nước, lắc lư qua lại theo nhịp điệu lên xuống của Trần Mẫn, và tạp dề của cô ấy đã rách nát. 

Trần Mẫn nỗ lực liếm và nuốt con cặc, và theo động tác của Trần Mẫn, con cặc lớn dần dần to hơn, dài hơn và cứng hơn. 

“Mẹ ơi, vào sâu hơn đi, con cặc to lại cứng rồi.” Trương Vân ấn đầu mẹ bằng cả hai tay, cố gắng đưa con cặc lớn vào sâu hơn. Con cặc của Trương Vân quá lớn, Trần Mẫn không thể ăn nhiều nhưng Trần Mẫn đột nhiên hạ lưỡi và đi sâu vào cổ họng anh. "Ừm... ha..." Trương Vận hai tay ôm đầu mẹ, nhìn con cặc lớn đang thọc sâu vào miệng mẹ, "Ừm... ừm..."

"Tôi sắp xuất tinh lần nữa." Lúc này, Trần Mẫn chớp mắt với Trương Vân. Trương Vân không thể kìm chế được và phóng một tinh dịch đặc khác vào cổ họng mẹ mình. Trần Mẫn cảm nhận được sự xuất tinh của con trai mình. Cô dùng tay cầm chiếc túi của đứa trẻ và từ từ siết chặt. Bà muốn vắt khô toàn bộ con trai mình và nuốt hết tinh dịch của Trương Vân theo ý muốn. Có tinh dịch, nhưng làm sao Trương Vân có thể để mẹ cô có được thứ mình muốn, lại điều khiển chiếc túi để liên tục tiết ra nhiều tinh dịch hơn, trực tiếp phun ra từ miệng mẹ cô. Trần Mẫn oán hận liếc nhìn Trương Vân, hai tay của Trương Vân không ngừng rút con cặc to trong miệng mẹ cô ra, nhưng tay anh lại bắt đầu thực hiện những động tác nhỏ sau mông mẹ cô. 

"Ồ... ừm... ừm" Trần Mẫn lại thở hổn hển, khuôn mặt rạng rỡ, ánh mắt quyến rũ. 

Trương Vân Tiểu Thuyết tay di chuyển nhanh hơn, ngay sau đó, tiếng đổ mồ hôi của Trần Mẫn phát ra từ giữa hai chân cô, và hơi thở của Trần Mẫn ngày càng lớn. 

"Mẹ, ngồi xuống thử xem!" Trương Vân nói, vỗ nhẹ vào cái mông to của Trần Mẫn và trực tiếp trượt chiếc tất đen hở hang lên đùi cô. 

“A” mới ngồi xuống được nửa đường, Trần Mẫn khẽ kêu lên: “Mẹ, mẹ có muốn cảm nhận không?” Hóa ra Trương Vân đã điều khiển con cặc của mình trở nên hơn ba mươi cm, dày như cánh tay của em bé. Tay của Trương Vân đã đặt lên mông lớn của Trần Mẫn, như để hỗ trợ Trần Mẫn. 

“Con trai, nó to và mập quá, mẹ sắp…ừm…ngã…ôi!!”

"Ồ" Trần Mẫn tốn rất nhiều công sức để ngồi ở phía dưới, cuối cùng cùng Trương Vân thở dài một hơi.

"Mẹ, mẹ không thể ngồi yên được, mẹ phải di chuyển!" Sau khi Trương Vân suy nghĩ một lúc, mẹ anh đã lấp đầy âm hộ của Jingye, rồi vỗ nhẹ vào mông to của mẹ cô. Trần Mẫn dường như đã thích ứng được một lúc và dần dần bắt đầu di chuyển. 

"Pah, pah, pah, pah, pah..." Sau vài thăng trầm đầu tiên, Trần Mẫn bắt đầu trở nên thành thạo hơn và bắt đầu di chuyển lên xuống. Hai bộ ngực lớn của cô không hề bị kiềm chế mà va chạm dữ dội theo nhịp lên xuống. 

"Hmm... ừm... ah... ah..." Giọng nói rên rỉ của Trần Mẫn dần dần lớn hơn. 

Trương Vân đặt hai tay ra sau đầu và nằm thoải mái trên ghế, để mẹ anh di chuyển lên xuống trong lòng bà. "Mẹ... ồ... vâng, ngồi sâu hơn đi. Xoay eo của bạn! Ôi ôi ôi, đúng rồi, mẹ thật dễ hiểu!” Trần Vân chỉ đạo mẹ luyện tập như thế này. 

"Hmm... ừm... à, vân vân vân vân... Nhìn này, mẹ thật gợi cảm... không... gợi cảm quá." 

Mẹ rên to hơn.

"Mẹ ơi, con có thể đi sâu được không?"

"Hmm... sâu, sâu quá..."

“Trước đây bố có thể vào đâu?”

"A...ah...lớn...khoảng ba...phần ba của anh."

"Mẹ đã quan hệ tình dục với ai?"

"Vậy... à... đừng hỏi... những câu hỏi như vậy."

"À! À...chỉ...chỉ có bố thôi..."

“Chà, trách sao bên trong mẹ chật chội đến thế, hệt như trinh nữ vậy. Phải nói rằng nội tâm của mẹ cũng chưa được khám phá như trinh nữ. Tôi thực sự mong đợi được đụ bạn từ phía sau vào lần tới!" Trương Vân vừa nói vừa ấn cặp mông to lớn của mẹ mình vào đùi mình. 

"A" Trương Mẫn dường như bị kích thích rất nhiều và hét lên. 

"Thật là một con đĩ. Bạn càng nhét nó vào, bạn càng ướt. Cho dù bạn nhét nó vào thế nào, nó sẽ không bị lỏng hoặc gãy. Ngược lại, miệng tử cung của bạn vẫn ngậm chặt quy đầu, và bạn gần như xuất tinh…”

"Mẹ, chúng ta đang làm gì thế?"

"Chúng ta đang làm... làm... làm tình... vân vân... nhìn bà của mẹ... món ăn yêu thích của bạn khi còn nhỏ..."

“Vậy giữa tôi và bố, bên nào thoải mái hơn?”

"Bố...nó...thoải mái hơn..."

“Mẹ ơi, hãy thành thật đi.” Trương Vân lại vỗ mông mẹ mình. 

"Làm tình với... ừm... làm tình với Yunyun... thoải mái hơn... à..."

"Hahaha... Ối... Mẹ ơi, con không nhịn được. Mũi tiêm tử cung thứ mười! A!" Trương Vân ấn cái mông to lớn của Trần Mẫn vào đùi hắn. 

Trần Mẫn cũng rên rỉ lớn tiếng. 

"À..."

Một lúc sau, Trương Vân đẩy Trần Mẫn nằm xuống bàn. Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy mẹ nằm yếu ớt, thở hồng hộc, hai miếng thịt viên to tướng bị đè bẹp trên bàn. 

"À! Ừm... ờ..." Trần Mẫn lại bắt đầu rên rỉ. 

"Mẹ, bây giờ không phải lúc nghỉ ngơi."

Trương Vân lại đứng trên ghế phía sau Trần Mẫn, kéo tất ra và bắt đầu va vào cặp mông to của mẹ cô, tạo ra âm thanh nhịp nhàng của nước, "Pah, pah, pah, pah, pah..."

Vào ngày này, hai mẹ con để lại chất lỏng dâm đãng trong phòng khách, phòng ngủ, phòng bố, giường của chị gái, thậm chí cả bãi cỏ bên ngoài... Tóm tắt: Những người mới thích viết lách và học hỏi từ "Hiệp sĩ mẹ". Đây là công việc yêu thích của tôi và tôi đánh giá cao nó. Ý định viết của tôi về cơ bản là trong lĩnh vực này. Xin vui lòng cho tôi gợi ý của bạn sau khi đọc nó. Tôi sẽ học được rất nhiều từ nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Văn phòng của Lưu Nghĩa

"Đinh! Hoàn thành thành tựu Tào Ma Khoái Mạc, Lực Hấp Dẫn Chí Mạng, điều kiện kích hoạt là 10 triệu đô la Mỹ một lần." Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu vào mặt Trương Vân từ khe hở trên rèm cửa. Trương Vân quay lại nhìn mẹ Trần Mẫn. Chiếc tất trên người anh đã rách nát, trên giường tràn ngập niềm vui lộn xộn. Đồ lót, thấy mẹ còn thức, Trương Vận cũng không quấy rầy mẹ. Anh nghĩ đến đã bao lâu rồi anh không đến trường và định ló mặt ra. Mặc dù trên thực tế, hiệu trưởng Lưu Nghĩa đã có được vóc dáng của chính mình, nhưng nghĩ đến cặp mông chín mọng hình quả đào của Lưu Nghĩa, hắn không khỏi vui mừng. 

Trương Vân thản nhiên vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của mẹ và rút ra một chiếc máy rung từ trong âm đạo của bà. Anh hôn tạm biệt mẹ rồi bắt taxi đến trường. 

Trong khóa học, không ai chú ý nhiều đến Trương Vân. Suy cho cùng, việc các bạn cùng lớp nghỉ phép là chuyện bình thường. Chỉ có đôi mắt đẹp của Lưu Nghĩa đang đảo tròn, lặng lẽ nhìn Trương Vận đầy trìu mến. Hôm nay người bạn nhỏ của tôi đã đến lớp. Hãy xem anh vắt khô em sau giờ học nhé. Trương Vân cũng nhận thấy rằng Lưu Di đang nhìn mình. , Lưu Nghĩa mặc vest đen, quần đen, tóc dài buộc cao đuôi ngựa, đeo kính gọng vàng, trang điểm nghiêm túc, không thể che giấu được dáng người gợi cảm dưới lớp áo, bộ ngực G-cup chuẩn bị lộ ra, và con cặc dưới quần của Trương Vân đang bồn chồn. 

Nhìn vào đôi mắt không kiềm chế của Trương Vân, âm đạo của Lưu Di cảm thấy tê dại và thậm chí bắt đầu tiết ra chất nhầy. 

"Giáo viên chỉ nói vậy thôi, Trương Vân, sau giờ học xin hãy đến văn phòng. Tôi vẫn cần trao đổi với bạn về việc xin nghỉ phép." Nói xong anh quay người rời khỏi lớp học.

"Trương Vân, sao ngươi lại bị bệnh? Mẹ ta là bác sĩ, có thể chữa trị cho ngươi. Tan học sao ngươi không cùng ta về nhà?" Nhìn Fatty, một con sên cùng bàn, Trương Vân hút vài trăm điếu và đưa cho Fatty, một người cung cấp thông tin trong trường của anh ta. Fatty mỉm cười nhận tiền của Trương Vân.

Cảnh tượng đẹp đẽ trong buổi họp phụ huynh chợt hiện lên trong đầu Trương Vân: “Mẹ con ở nhà, bố con có nhà không?” “Cha tôi về rất muộn, mẹ tôi đang nghỉ phép ở nhà.” Trương Vân gật đầu và đồng ý, đúng lúc để kiểm tra khả năng mới có được của mình.

Sau khi tan trường, Trương Vân bảo Fatty về nhà trước, sau đó đến nhà Fatty sau khi gặp giáo viên chủ nhiệm Lưu Di. Gia đình Fatty sống ở một khu dân cư gần trường, cách đó không xa. Anh hẹn Fatty và vội vã về nhà.

Trương Vân bước chậm rãi trong hành lang của trường, nhìn đám đông đang dần bước ra khỏi cổng trường. Trương Vân đi ngược lại đám đông và đi đến khu vực văn phòng giáo viên thưa thớt dân cư. Ở một vài văn phòng anh đi qua, chỉ có một hoặc hai giáo viên vẫn đang làm thêm giờ. Trương Vân nhân cơ hội này đi bộ đến văn phòng của Lưu Di, hiệu trưởng ở căn phòng trong cùng.

"Thầy Lưu, em ở đây"

"Bạn có một mình à?"

"À... có chuyện gì thế?" Trương Vân có vẻ bối rối.

"Vậy vào đi"

Chí, mở cửa ra, Trương Vận nhìn cảnh tượng bên trong, sửng sốt. Anh nhìn thấy Lưu Nghĩa nằm ở cửa, quay lưng về phía Trương Vân, thò cái mông to đầy gợi cảm. Toàn thân chỉ có một chiếc áo sơ mi trắng, phần thân dưới thực ra là một chiếc tất đen có dây đeo. Không ngờ dưới chiếc quần vest đen có điều gì đó bí ẩn. Trương Vân không nói gì và từ từ chạm vào mông Lưu Di. "A... Tiểu Vân, sao lâu như vậy không đến trường? Con không nhớ thầy và mẹ sao?" Không phải cậu nói cậu thích nhất mông mẹ thầy sao? Tại sao còn đứng đó, đóng cửa lại và đi vào?" Trương Vân dùng một tay chạm vào mông thịt của Lưu Di, đóng cửa lại một cách nhẹ nhàng, ôm eo Lưu Di và thô bạo ấn Lưu Di xuống bàn. "Thầy, mẹ, con không thể đợi được nữa. Hãy nhìn con cặc to của Vân Vân, nó cứng quá, to quá." Trương Vân suy nghĩ một lúc, tự hỏi liệu anh ta còn có thể sử dụng những kỹ năng mà mình đã sử dụng hay không, vì vậy anh ta đã sử dụng Fatal Attraction trong đầu.

Lưu Nghĩa nghe vậy, quay đầu lại nhìn, thấy con cặc lớn của Trương Vân thậm chí còn đáng sợ hơn trước. Nó dài tới 30 cm và dày hơn cánh tay của em bé. Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng phấn khích. Nhìn con cặc của Trương Vân, so với trước đây còn hấp dẫn gấp trăm lần. Hơn cả "À...ah...thầy...ah!" Lời còn chưa dứt, Lưu Nghĩa đã nằm trên bàn và phun nước. Cô chỉ cảm thấy cái hố bên dưới thật nóng. Cô nhanh chóng nhìn Trương Vân, "Xiaoyun, đưa nó cho mẹ nhanh, mẹ muốn một con cặc lớn." Trương Vân cũng không làm điều đó. Nó đang trêu chọc cô, và hơi buồn cười là cô đã đạt cực khoái trước khi kịp phản ứng. Cô ôm lấy con cặc to lớn của mình, chưa kịp đẩy mạnh thì nó đã bị môi âm hộ hút vào phát ra âm thanh “bốp”. Sau đó cô cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô giáo đang siết chặt con cặc, từ từ đẩy con cặc vào sâu hơn. Cảm nhận được lực hút, Trương Vân hít một hơi khí lạnh, sau đó cảm giác được lỗ thịt của sư phụ giống như một cái lò, cảm nhận được chất dính tiết ra sâu trong âm đạo của sư phụ, nhờ lực trợ giúp từ từ co giật.

"A!... Chà... Mẹ ơi... Mẹ kiếp... Âm hộ của tôi... Tôi thích Xiaoyun... Đụ tôi thật mạnh... Tôi đạt cực khoái..." Chưa đầy 3 phút sau, Lưu Di lại xuất tinh, và chất nhầy chảy xuống cặc của Trương Vân xuống thảm. Trương Vân ngạc nhiên trước sức mạnh kỹ năng của anh và tiếp tục làm việc chăm chỉ.

"Ừm...uh...ahhhh!!"

"Bố Chí...Bố Chí..."

Trương Vân nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của giáo viên Lưu Di và âm thanh sũng nước ở ngã ba háng, và điều khiển dương vật của mình tấn công âm đạo của giáo viên một lần nữa. "A!... Tôi bị rò rỉ rồi!" Đôi tay của Trương Vân không hề nhàn rỗi, anh ta dùng một tay nắm lấy âm đạo của giáo viên từ bên ngoài áo sơ mi. Chà mạnh bộ ngực lớn của mình, bộ ngực lớn không ngừng biến dạng trong tay Trương Vân. Anh ta một tay nắm lấy bím tóc đuôi ngựa của thầy, nhìn đôi mắt hồng hồng đầy dục vọng của thầy, đầu anh lắc lư nhịp nhàng khi háng chạm vào. Trương Vân cảm thấy tràn đầy thành tựu.

"Lại đây...hôm nay. Thầy ơi, mẹ...Mẹ...vui quá...Xiaoyun...lần sau con đến nhà con...Con sẽ cho...con...một điều bất ngờ...ah...ừm...Mẹ...gọi...con...ừm..." "Ngạc nhiên gì vậy? Thầy" "Pah...pah...pah"

"Tiêu Vân... đi... a! A... đi... ta sẽ biết." Này này, Trương Vân không hỏi thêm nữa, lại nghĩ tới Lưu Phi, hiện tại hắn đang đụ mẹ người khác, lần sau hắn muốn bồi thường cho ca ca của mình. Nghĩ đến đây, hắn liền tự tát mình một cái. Ta thật sự không phải là người, làm tình làm sao có thể phân tâm.

Đũng quần tăng lực, giống như một động cơ, đẩy mạnh và nhanh năm lần một giây. Kể từ lần cuối cùng nâng cao thể lực, Trương Vân cảm thấy cơ thể mình vẫn ngày càng khỏe mạnh hơn. Suy cho cùng thì anh ấy vẫn đang trong giai đoạn phát triển.

Cảm nhận được lực đẩy mạnh mẽ của dương vật to lớn từ phía sau, Lưu Nghĩa căn bản không thể cưỡng lại được. Cô nói những lời không giải thích được này, cuối cùng cô chỉ có thể thở hổn hển, "A...huh...um..." "A! A!" Lưu Nghĩa cảm giác như toàn thân sắp rã ra. Nước bọt của cô không ngừng chảy ra, nhỏ giọt xuống cuốn sách bài tập cô sửa hôm nay, với hai bộ ngực lớn áp vào người. Trên bàn làm việc, bàn cũng lắc lư trái phải dưới tác động mạnh, phát ra âm thanh "cạch...cạch...". Tôi chỉ có thể giữ nó bằng hai tay, cố gắng kiềm chế âm thanh. Mặc dù văn phòng của tôi ở một góc rất xa, nhưng không có gì đảm bảo rằng sẽ có người đi ngang qua. Nếu người khác nghe thấy tiếng hét dâm đãng của tôi, thì...thì...điều đó sẽ tuyệt vời!

"A!... Tiểu Vận... Bố... Địt mẹ chết đi... A... Xuất tinh cho con... Mẹ nhịn không được..." Trương Vân rút dương vật của mình ra và đặt nó lên khe mông của giáo viên. Anh ta không kiềm chế được mà phun ra, "Pụp!... Pốp..." Xịt khắp tấm lưng và mái tóc xinh đẹp của Lưu Nghĩa, ngay cả sách bài tập trên bàn cũng không tha. 

"Này, giáo viên đã lo việc đó rồi. Tôi sẽ đến nhà bạn vào lần tới khi bạn gọi cho tôi. Xin phép nghỉ." Nói xong, anh ta chuyển 100.000 cho giáo viên. "Mua thêm đồ lót tốt, cái này lại rách rồi." Chiếc tất tất trên chân của Lưu Nghĩa đã rách nát, và chiếc tất không biết nó đã bay đi đâu. Sau khi hồi phục, cô ôm con cặc to lớn của Trương Vân và bắt đầu liếm, mút và nuốt, cuối cùng lau sạch. "Yunyun, giáo viên giàu có, giáo viên không thể sống thiếu em." Sau khi nói rằng, nhìn Trương Vân nóng nảy, chỉ là khóe miệng có chất nhầy màu trắng khiến Trương Vân cười ác độc, "Sư phụ không thể sống thiếu con cặc to của con, hehe." "Không thể sống thiếu... ừm... ừm..." Chơi đùa với con cặc lớn của Trương Vân một lúc, anh giúp Trương Vân mặc quần, quỳ xuống đất, ngẩng đầu nhìn Trương Vân, "Bố, lần sau con sẽ gọi cho bố, Trương Vân vẫy tay, đóng cửa lại." Nhìn lại cánh cửa văn phòng trong khu vực giảng dạy, ai có thể tưởng tượng được dục vọng dâm đãng đằng sau cánh cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mẹ đang điều trị

Tôi vào nhà vệ sinh của trường, tùy ý tắm rửa rồi chạy nhanh đến địa chỉ Tiểu Bàn gửi cho tôi. Sau khi thu dọn quần áo của tôi, Trương Vân gõ cửa. 

"Xin chào dì, tôi là bạn cùng bàn của Vương Lệ, tôi tên là Trương Vận."

Tôi thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ra mở cửa. Cô ấy có mái tóc ngắn và trang điểm tinh tế. Cô ấy đang thở hổn hển một chút. Trên trán cô có vài giọt mồ hôi, đọng lại trên quần áo dọc theo mặt. Cô ấy đang mặc bộ quần áo tập yoga màu trắng tinh, có lẽ vì cô ấy vừa tập thể dục. Mồ hôi ướt đẫm bộ quần áo tập yoga. Vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo lót ren màu đen. Bộ quần áo tập yoga bó sát không thể rũ bỏ được bộ quần áo to sắp lộ ra. Bộ ngực, nhìn vào khe hở giữa chiếc quần yoga màu xanh lam, Trương Vân liếc nhìn và thoáng thấy cặp mông khổng lồ được bọc trong chiếc quần yoga màu xanh da trời. Chiếc quần tập yoga cũng ướt đẫm mồ hôi. Anh cảm thấy mông và đùi rất ẩm ướt và tỏa ra nhiệt lượng. Anh ta đang đi dép len ở nhà và đi tất đùi bằng vải cotton màu trắng ở bắp chân, ngay trên đầu gối. 

"Chào nhóc, vào đi, cô dì nấu xong rồi, con trai! Bạn cùng lớp của con, Trương Vân đến rồi." Trương Vân xỏ dép vào ở cửa và nhìn thấy Xiaopang đi tới. "Mẹ, Trương Vận hai ngày nay đã nghỉ phép, bị bệnh. Lát nữa chúng ta sẽ kiểm tra hắn." Vương Kinh thấy khuôn mặt của Trương Vân hồng hào và anh ấy sẽ ổn thôi. Cô cho rằng đó là sự quan tâm nho nhỏ của con trai mình đối với các bạn cùng lớp nên gật đầu đồng tình. "Được, dì sẽ nấu cơm trước. Sau bữa tối, mẹ cho Trương Vận xem, buổi chiều dì ở nhà tập yoga, con đi chơi trước, mẹ sẽ gọi lại cho con sau." Nói xong, Trương Vân quay người đi vào bếp. Trương Vân nhìn cặp mông nhô cao trong chiếc quần tập yoga của Vương Kinh. Cơn giận vừa trút xuống của thầy Lưu Nghĩa lại được khơi dậy. Anh quay lại nhìn Fatty. Fatty mỉm cười hồn nhiên. Anh không hiểu Anh Yun đang nhìn gì. Mông của mẹ có gì hay? Anh kéo Trương Vân vào phòng chơi game.

Hai người đang chơi game ở phòng khách. Fatty rất quan tâm, nhưng Trương Vân lại tập trung vào Vương Kinh. Vừa nhìn Vương Tĩnh vừa đối phó với mập mạp, vừa nhìn bóng dáng yêu kiều đang bận rộn trong bếp. Anh ta muốn giết cô ngay tại chỗ, đặc biệt là cái mông hếch lên, chụp ảnh chắc chắn sẽ rất tuyệt. Chiếc quần tập yoga bó sát không thể che được cặp mông to tròn vốn đã căng ra ít nhất hai cỡ của Vương Tinh. 

Chơi được một lúc, Vương Tĩnh gọi con trai và Trương Vận tới ăn tối: "Trương Vân, con ăn nhiều một chút nhé. Đây là canh gà nhân sâm mẹ nấu, có tác dụng giúp con khỏi bệnh, lát nữa dì sẽ cho con ăn." Vương Cảnh múc một bát canh gà đưa cho Trương Vận. 

"Cám ơn dì, mấy ngày trước con sốt rất nặng, nhưng hôm nay đã đỡ hơn nhiều rồi." Nhận lấy món súp do dì Vương Cảnh đưa tới, Trương Vân thổi một ngụm, nhấp một ngụm: "Dì, ngon quá. Dì không những rất xinh đẹp mà còn nấu ăn rất giỏi. Con nhất định rất vui khi được làm con của dì." Tiểu Bàn vừa nghe mẹ và Trương Vận nói chuyện vừa tập trung vào món ăn trước mặt. “Ừ, ừ, mẹ nấu đặc biệt ngon.” 

Vương Tĩnh được khen ngợi phấn khởi đến mức lồng ngực nhảy lên bật cười, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào. Cô cảm thấy bạn cùng lớp của con trai mình đặc biệt lịch sự. "Ồ, cô không ngon như cô nói đâu, tôi chỉ làm tùy hứng thôi. Trương Vân, cô ăn thêm nhé. Nếu cô thích, lần sau cô sẽ nấu cho cô." "Cám ơn dì, con đã mất mẹ từ nhỏ. Cha một mình nuôi con, con chưa bao giờ được ăn đồ mẹ nấu." "A... Thực xin lỗi... Tiểu Vân, dì không biết. Sau này nếu con muốn ăn đồ ăn do dì nấu thì có thể đến nhà ta bất cứ lúc nào, dì sẽ nấu cho con." Tiểu Bàn nhìn Trương Vân. Không ngờ Trương Vận lại không có mẹ. Anh nhớ đến người phụ nữ lần trước đón Trương Vân ở cổng trường, ngơ ngác nói: "A, Trương Vân, mẹ em đâu? Người phụ nữ lần trước đón em là ai?" "Đó là dì của tôi, con của bà cũng học cùng trường với chúng tôi. Khi dì nhìn em, tôi lại nghĩ đến mẹ tôi. Khi tôi còn nhỏ, bà đã nấu ăn cho tôi như vậy." Trương Vân thầm nói lời xin lỗi với mẹ trong lòng.

Nhìn thấy bộ dáng im lặng và đáng thương của Trương Vân, Vương Kinh chợt cảm thấy tràn ngập tình mẫu tử. "Tiểu Vận, đừng buồn, từ nay dì sẽ là mẹ đỡ đầu của con, Tiểu Vận có thể tới bất cứ lúc nào, mẹ đỡ đầu sẽ nấu cơm cho con." "Cảm ơn mẹ đỡ đầu, mẹ thật tốt bụng." Đôi mắt của Trương Vân lóe lên và anh ta nhìn Vương Kinh một cách phấn khích.

"Tốt! Vân ca ca, tương lai ngươi sẽ có ca ca." Tiểu Bàn cũng có vẻ vui mừng. Nghĩ đến Trương Vân hào phóng, Xiaopang tràn đầy kỳ vọng vào cuộc sống tương lai của mình.

Vương Tĩnh mỉm cười nhìn hai người, giục hai đứa trẻ ăn nhiều hơn. Tiểu Bàn sinh ra mập mạp nhờ tài nấu nướng. 

Sau khi ba người ăn xong, Tiểu Bàn lại chơi PS5 trong phòng khách. Vương Kinh dẫn Trương Vân đến phòng con trai Xiaopang và đo nhiệt độ cho Trương Vân bằng nhiệt kế. 

Trương Vân nhìn khuôn mặt xinh đẹp thật gần và không thể không phân tâm. Anh nhìn cánh cửa hé mở và thầm nghĩ về việc sử dụng Lực hấp dẫn chết người trong đầu.

Ánh mắt Vương Tĩnh dần dần từ lo lắng chuyển sang bối rối, nàng hơi mở miệng. Trong đầu cô đột nhiên có một cảm giác khác về Trương Vân. Nhìn Trương Vân, cô đột nhiên cảm thấy nội tiết tố nam dâng trào. Cô cởi quần áo để đo nhiệt độ cơ thể, lúc này cô mới chú ý. Anh ta chạm tới cơ bụng tám múi trên bụng của Trương Vân. "Tiểu Vân, ta giúp ngươi xem một chút." Anh ta rút nhiệt kế ra và giả vờ có vẻ mặt nghiêm túc. “Tôi vẫn còn hơi sốt.” Anh ta vuốt ve trán Trương Vân, từ từ duỗi xuống trán, chạm vào cơ ngực và bụng của Trương Vân và nói "Hãy để mẹ đỡ đầu kiểm tra lại cẩn thận. Mẹ đỡ đầu là một người chuyên nghiệp." Trương Vân bối rối nhìn mẹ đỡ đầu Vương Kinh và im lặng hợp tác. "Làm sao kiểm tra, mẹ đỡ đầu, con không hiểu." "Không sao đâu, mẹ đỡ đầu sẽ dạy con. Mẹ đỡ đầu tự mình phát minh ra phương pháp xét nghiệm và chữa trị. Mẹ đỡ đầu là người có chuyên môn." Chết tiệt. Trương Vân ở đầu giường nhìn Vương Tĩnh quỳ bên giường một cách quyến rũ. Bộ trang phục tập yoga bó sát tôn lên vóc dáng xinh đẹp mà cô thường xuyên tập luyện của Vương Tinh. Chỉ có bộ ngực G-cup khủng của ca khúc này mới có thể tạo nên vóc dáng mũm mĩm. Anh nhìn Vương Tĩnh chậm rãi tiến lên, mở miệng hợp tác.

Trong khi vuốt ve cơ bụng của Trương Vân, Vương Kinh đã dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực Trương Vân. Cô cúi đầu và đưa lưỡi của Trương Vân vào miệng. Như muốn ăn thịt Trương Vận, cô không khỏi nuốt nước bọt của Trương Vận. "Ch... ừm... Tiêu Vân nước miếng." Thành phần có chứa virus, mẹ đỡ đầu sẽ hút chúng ra cho con... Phù..." Trương Vân nhìn Vương Kinh, người đã bối rối. Anh ta thậm chí không thể kiểm soát con trai mình ở bên ngoài. Tay anh ta không nhàn rỗi, và anh ta lặng lẽ chạm vào bộ ngực lớn của Vương Kinh, sử dụng cảm giác bôi trơn của bộ quần áo yoga của cô. Cảm nhận được sự mềm mại trên tay mình, Trương Vân mạnh dạn đi vào từ bên cạnh cánh tay của mình. "A... ừm...Xiaoyun...mẹ đỡ đầu đã giúp con hấp thụ hết virus trong miệng. Bạn cũng có thể bổ sung năng lượng của mình." Vương Kinh nói, giữ bộ quần áo yoga bằng cả hai tay. Kéo dây đeo vai xuống, hai bộ ngực khổng lồ lộ ra, tiếp xúc với không khí dâm đãng, kéo theo hai bộ ngực khổng lồ của anh ta và đưa chúng đến miệng Trương Vân, "Ăn nhanh, bổ sung sức lực, đây là một loại trị liệu. " Trương Vân không lịch sự, giữ một bên vú. Một bên vú bắt đầu liếm, và bên kia cũng không nhàn rỗi. Anh ta nắm lấy núm vú bằng tay trái và xoa xoa. cần bổ sung năng lượng..." "Chi... chi..." "Bà nội của mẹ đỡ đầu của tôi ngon quá." "Hmm..." Vương Kinh không biết xấu hổ và nghiện ham muốn. Nhìn chiều cao của chiếc quần đùi của Trương Vân được đẩy lên, ham muốn trong mắt cô ấy dường như đang nhỏ giọt nước. "Xiaoyun, mẹ đỡ đầu của tôi đến đây để giúp bạn thải độc tố. Đây là phương pháp loại bỏ độc tố do tôi phát triển. Độc tố trong cơ thể con người... ừm... Phần lớn dương vật tập trung ở phần dưới cơ thể, đến... để tôi giúp cậu." Anh ta dùng hai tay kéo quần đùi của Trương Vân rồi kéo xuống. Một con cặc to 30cm lộ ra ngoài không khí. "Nhìn xem... nếu cậu không quay phim càng sớm càng tốt... Xiaoyun sẽ cảm thấy không thoải mái." nó lên xuống. Con cặc to nằm trong chiếc tất tập yoga của Vương Tĩnh. Cảm giác bông gòn khiến Trương Vân ngân nga vui vẻ.

Anh cảm thấy đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ đỡ đầu đang nắm lấy con cặc của anh qua đôi tất tập yoga bằng vải cotton và vuốt ve nó lên xuống. Đôi bàn tay nhỏ bé của cậu bé trèo lên mông mẹ đỡ đầu trong chiếc quần tập yoga. Anh không thể nắm lấy phần thịt săn chắc bằng một tay. Chiếc quần tập yoga êm ái khiến cặc của Trương Vân càng cương cứng hơn. “Hmm...Xiaoyun...bóp mạnh vào mông mẹ đỡ đầu...vui vẻ” Không thích bộ quần áo tập yoga mà tôi đang mặc..." "A... mẹ đỡ đầu... Con cảm thấy khó chịu quá... có quá nhiều độc tố không?" "Ừ... Độc tố của Tiểu Vận quá nhiều... mẹ đỡ đầu chỉ có thể dùng biện pháp cuối cùng..." Hai người chìm đắm trong dục vọng của nữ nhân, khí nóng đốt cháy bọn họ càng ngày càng gần.

"Ừm... à..."

Một tiếng rên rỉ bị kìm nén truyền đến tai Fatty trong phòng khách, nó đặc biệt gay gắt trong đêm im lặng này. Béo tò mò đến mức gọi “Mẹ” nhưng không nhận được phản hồi. Anh chỉ rên rỉ sâu hơn trong tai, "Ờ... ừm..." Béo Tí tò mò chậm rãi tiến đến phòng mình và nhìn vào cánh cửa hé mở. Vì tò mò, Kiều Kiều đã đẩy cánh cửa tội lỗi ra.

Tôi thấy Anh Zhang Yun đang dựa vào giường, khuôn mặt hồng hào, như thể anh đang chịu đựng điều gì đó đến giới hạn, trông vô cùng khó chịu, trong khi mẹ anh quỳ trước mặt Anh Zhang Yun, cầm tất yoga bằng cả hai tay và nhanh chóng di chuyển chúng lên xuống nơi Anh Zhang Yun đang đi tiểu. Anh Zhang Yun dùng hai tay nắm lấy mông mẹ và nhào nặn một cách bừa bãi, cặp mông khổng lồ hai bên đều bị biến dạng.

Trong khi đang phân vân, anh nghe thấy anh Trương Vân gầm gừ và một âm thanh phụt nước, và anh dựa vào vòng tay của mẹ mình.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" 

"Ừ... Mẹ sẽ lại giải độc cho anh trai con. Anh trai con ốm nặng lắm. Tiểu mập, ra phòng khách chơi đi. Còn một lúc nữa." Vương Tĩnh nhìn con trai, trong lòng càng vui vẻ hơn. Ham muốn đã được cấy vào máu cô. Cô bóp chặt con cặc trong tay, mỉm cười dịu dàng, cởi tất tập yoga và nhấp một ngụm. Ôm lấy con cặc đã dính đầy tinh dịch màu trắng của Trương Vân, “Có quá nhiều độc tố, con trai… ừm… Mẹ phải hấp thụ hết cho anh con.” "Mút nó... ugh..." Nhìn thấy mẹ mình bồng bềnh dưới háng anh Trương Vân, tiểu mập mạp khẽ cau mày, luôn cảm thấy mình đã đánh mất thứ gì đó quan trọng.

"Mẹ, mẹ phải làm việc đó trong bao lâu?" "Sắp xong rồi... mút đi... ừm..." Lúc này tôi thấy mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi. Cô ấy trông thật quyến rũ như thể chưa từng gặp cô ấy trước đây. Đôi má đỏ bừng của cô ấy trông như đang bị bệnh. Khóe miệng cô ấy có nước bọt và chất lỏng trong suốt như pha lê. Mẹ cô đang giẫm lên anh Trương Vân bằng đôi chân của mình. Anh xé chiếc quần yoga dưới háng, chậm rãi ngồi xuống, "A... a... to quá... thật là độc tố lớn... Mẹ đỡ đầu sẽ dùng thân thể giúp con hút ra ngoài... à..." Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của mẹ, Tiểu Bàn cũng lo lắng đứng ở cửa lo lắng nhìn, không biết phải làm sao.

"A... Tiểu Vân... nhi tử... đều đang nhìn ta... Độc tố quá mạnh... a... ừm..." Vương Tĩnh đã mất hồn. Cô chỉ cảm thấy dương vật khổng lồ dưới háng mình đang được đưa thẳng vào âm đạo. Cô dùng tay đỡ đầu giường, sau đó từ từ nâng hông lên, lại ngồi xuống và chìm đắm trong khoái cảm tột cùng.

"A... a..." Trương Vân cũng bị trước mặt dâm đãng ăn mòn. Anh dùng cả hai tay nắm lấy mông mẹ đỡ đầu trong chiếc quần yoga màu xanh lam và ấn xuống theo chuyển động của mẹ đỡ đầu. Âm hộ chật hẹp của anh khiến da đầu anh tê dại vì bị kích thích, nhất là khi tên mập ngồi cùng bàn vẫn đang nhìn anh đụ mẹ mình ở cửa. Anh gần như không thể không muốn xuất tinh lần nữa.

Trong khi Tiểu Bàn căng thẳng nhìn, cặp con đỡ đầu và mẹ đỡ đầu đầy dục vọng đã hoàn toàn thả lỏng và đồng thời đạt đến cao trào. "Plop...puchi..." "A! Mút ra! Ah..." Nhìn thấy nơi mà anh Trương Vân đang đi tiểu lớn hơn chỗ của anh gấp mười lần, và vẻ mặt đau đớn của mẹ anh, Xiaopang vô cùng lo lắng. Căn bệnh của anh Trương Vân thật khủng khiếp.

Lúc này Vương Tĩnh mới tỉnh táo lại. Bà vẫn đang nhìn con trai mình ở cửa. Cô rất ngại ngùng nhưng lại không muốn rời khỏi con cặc to lớn của con đỡ đầu. “Con trai, mẹ đi chữa bệnh cho anh trai con một lát, con ra phòng khách làm bài tập, ngoan ngoãn đi.” Trương Vân không muốn để Vương Kinh đi. Anh dùng cả hai tay nâng cái mông to của mẹ đỡ đầu lên, lật người mẹ đỡ đầu, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ đỡ đầu rồi thọc sâu vào âm đạo của mẹ đỡ đầu qua lỗ nhỏ trên chiếc quần yoga phía sau. 

"Ừ... con trai tôi vẫn còn ở đây... Xiaoyun... chậm lại... à..." Trương Vân không quan tâm chút nào, nhìn con cặc của mình ra vào khe mông trên chiếc quần yoga màu xanh của mẹ đỡ đầu. Anh chỉ cởi một chiếc tất tập yoga, dùng hai tay nắm lấy đôi chân nhỏ được bọc trong quần tập yoga của mẹ đỡ đầu, chạy thật nhanh, "Bệnh của con quá nặng... mẹ đỡ đầu... có quá nhiều độc tố... Con phải dùng lồn của mẹ để giúp con hút ra..." "A... bé Yun... cảm giác thật dễ chịu... à..." "A...anh...lại đây xem kỹ mẹ đối xử với em như thế nào." "A...đừng...con trai, đừng đến đây...anh trai tôi có quá nhiều độc tố...sẽ dễ lây..." Tiểu Bàn nhìn anh Trương Vận lần lượt di chuyển sau mông mẹ, phát ra âm thanh "bốp...bốp...bốp...". Anh đứng đó ngơ ngác. Cuối cùng, sự tò mò của anh đã vượt qua nỗi sợ hãi thường ngày đối với mẹ mình, anh chậm rãi bước về phía trước. 

Nhìn thấy mẹ hành động như bị ám ảnh và rên rỉ vô cớ, anh Trương Vân cũng điên cuồng đánh vào mông mẹ cô. Cả hai đều có vẻ mặt đau đớn nhưng lại cảm thấy rất thoải mái. Người đàn ông nhỏ mập tò mò đứng trước mặt mẹ. 

"Mẹ của ngươi thật gợi cảm... mặc quần tập yoga... quyến rũ ta... ép cặc của ta xuyên vào lồn nàng" "Không phải... ừm... con trai ngoan của ta... Bệnh của anh Xiaoyun... quá nghiêm trọng... Mẹ đang chữa trị cho anh ấy... à! Cảm giác thật sướng. ! Bố ơi, mẹ kiếp...Con lại sắp cao trào rồi..." Trương Vân cũng giống như bị điên, nắm lấy bàn tay mũm mĩm và tát vào mông Vương Cảnh, bơm mạnh hơn phần thân dưới của anh ấy, và điều khiển con cặc, nó chạy quanh trong lồn Vương Tĩnh như một con cá chạch sống. 

"A... Con trai ta đánh vào mông mẹ ta... Con đỡ đầu của ta đâm vào lồn mẹ ta..." Tiểu Bàn cũng vô cùng hưng phấn. Anh ta liên tục đánh vào mông mẹ mình trong chiếc quần tập yoga. Anh nhìn kỹ con cặc của Trương Vân đang lao nhanh dưới cơ thể mẹ anh. Anh cảm thấy nơi mình đi tiểu đang dần có phản ứng. 

"Con ngoan... đừng nói với bố... chuyện mẹ đối xử với anh trai con... mẹ... thấy thoải mái quá!" Tiểu Bàn tựa hồ không có nghe thấy, mặt đỏ bừng, đôi tay run rẩy sờ sờ bộ ngực lớn của mẹ. Anh nhìn bộ ngực khủng của mẹ cô dưới tác động của Trương Vân. Khi mẹ cô run rẩy, cô chạm vào mái tóc ngắn của mình. Đôi mắt cô nhắm nghiền nhưng toàn thân đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi thơm ngát. 

Vì lý do nào đó, anh ấy lại nắm lấy chiếc quần đùi của mình bằng cả hai tay và từ từ cởi chúng ra.

Vương Tĩnh lúc này mới mở mắt ra, chịu đựng sự va chạm của con cặc to lớn phía sau, khó nhọc nhìn con trai mình đang giật ra trước mặt. Những động tác vụng về dường như đều dựa trên bản năng. Chúng chẳng khác gì xúc xích và không thể so sánh được với sự tàn ác to lớn mà cô phải chịu đựng. Chỉ có 5 cm, nhưng trong bầu không khí dâm đãng này, Vương Tĩnh chậm rãi cúi người về phía trước, dùng hai tay ôm lấy mông con trai. Ông nuốt chửng chiếc xúc xích nhỏ của con trai mình trong một ngụm, "A...chết tiệt...tôi...ss...sút..." Hai đứa con trai song song, kẹp Vương Tĩnh vào giữa, tạo thành hình chữ H lớn. Trong đêm im lặng này, hai thiếu niên kẹp người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vào giữa và giải phóng ham muốn trong cặc của mình. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị kẹp ở giữa im lặng chịu đựng và tận hưởng. 

Cuối cùng, ba người cùng nhau đạt đến cao trào. Cậu con trai mũm mĩm xuất ra một ngụm tinh dịch nhỏ, Vương Tĩnh nuốt hết. Cùng lúc đó, âm đạo phun ra, bắn tung tóe vào háng và bụng của thanh niên phía sau. Tử cung chứa đầy tinh dịch liên tục từ túi con đỡ đầu, thậm chí còn chứa đầy tinh dịch. Không kìm được, nó vắt dọc theo cặc cậu bé, đập vào chăn phát ra tiếng “cạch cạch”. Chàng trai rút dương vật ra và tinh dịch không ngừng phun ra. Nó tiếp tục phun ra từ phía sau người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Mông cô, tấm lưng xinh đẹp, mái tóc ngắn và thậm chí cả con trai cô đều dính đầy tinh dịch đặc quánh. 

Nhìn hai mẹ con tràn ngập tinh dịch trước mặt, Trương Vân có cảm giác như đang ngồi trên một tên lửa lao thẳng ra ngoài vũ trụ. 

"Đinh! Ta đã hoàn thành thành tựu, hiện tại đang phạm tội! Nâng cấp kỹ năng Hấp dẫn chí mạng lên phiên bản nâng cao, yêu cầu không thay đổi, chủ nhân có thể tự mình khám phá năng lực." Một giờ sau, Vương Cảnh và Tiểu Bàn tươi cười tiễn Trương Vân ra cửa, hẹn lần sau khi anh đi vắng sẽ lại đến thăm chồng cô. 

Xiaopang đã rất phấn khích khi nhìn thấy 100.000 nhân dân tệ được Trương Vân chuyển tiếp trên WeChat. Anh im lặng mong đợi lần tiếp theo Trương Vân đến. Anh quay lại và nhìn vào ánh mắt miễn cưỡng của mẹ mình. Trong lòng anh có một tia cay đắng, anh nghĩ đến con cặc to lớn của Trương Vân. Trong lòng hắn có chút thấp kém. Tuy nhiên, hôm nay anh xuất tinh vào miệng mẹ mình vì Trương Vân nên anh lại âm thầm mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mẹ hư hỏng

Về đến nhà thì đã mười hai giờ tối. Nhìn ánh đèn tối trong nhà, nghĩ rằng bố mẹ có thể đã ngủ, Trương Vân nhanh chóng trở về phòng, đi tắm rồi nằm lên giường. Anh nhớ ra em gái Trương Lôi có thể vẫn chưa ngủ nên đã gửi tin nhắn WeChat và hẹn xem buổi biểu diễn của nhóm cosplay. Sau khi hỏi về thời gian diễn ra Triển lãm truyện tranh, Trương Vân chìm vào giấc ngủ sâu. 

Trong lúc bàng hoàng, Trương Vân dường như đang nằm mơ. Anh mơ thấy mẹ anh, Trần Mẫn, đang ôm con cặc của anh dưới háng anh. Cô nhanh chóng tấn công vào mắt anh bằng lưỡi của mình, đồng thời giữ gốc cặc anh bằng cả hai tay và nhanh chóng đụ anh. Anh cũng mơ thấy em gái Trương Lôi, mặc đồng phục JK, đến cạnh tranh với mẹ cô để giành lấy con cặc to của anh. Hai cái lưỡi chậm rãi liếm từ túi trứng đến tận gốc, đi lên đi lên, cuối cùng về sau, hai mắt ngựa gặp nhau, những cái lưỡi mềm mại quấn lấy nhau. Mẹ mặc quần tất đen xuyên thấu, còn cô em gái mặc quần trắng. Hai chân một đen một trắng kẹp chặt cặc cô rồi xoa lên xuống. Sau khi chắp tay, một âm đạo tự nhiên được hình thành, cô xoa bóp lên xuống con cặc của mình. Chất lỏng do mắt ngựa tiết ra làm ướt lòng tất, chúng đẩy nhanh hơn vào âm đạo tự nhiên. 

"Mút...mút...ừm...con cu lớn..."

Khi Zhang Yun nửa ngủ nửa tỉnh, anh cảm thấy dương vật của mình tê cứng bất thường. Anh nhìn xuống và thấy mẹ mình, Trần Mẫn, mặc một chiếc váy cưới ren trắng tinh khiết gợi cảm, đội mũ cưới, tóc chải thành đuôi ngựa đôi và mang đôi tất trắng tinh. Nằm dưới chân cô, cô đang phục vụ con cặc của mình bằng cái miệng nhỏ nhắn. Con cặc đã bị mẹ liếm nước bọt rồi. Con cặc của cô hơi bóng lên vì nước bọt của mẹ cô. Cô ấy nhìn tôi một cách thèm khát với đôi mắt to tròn và cố tình tạo ra âm thanh "hút" trong miệng. "Bảo bối đã tỉnh rồi à? Mẹ vất vả chờ con rồi, con mèo của con cũng vất vả quá." Trương Vân cảm nhận được hơi ấm của cặc mình trong miệng mẹ. Cậu bé dùng tay nắm lấy bím tóc đuôi ngựa của mẹ và bắt đầu co giật như đang cầm vô lăng.

Trần Mẫn bực bội liếc nhìn Trương Vân, dùng cả hai tay nắm lấy gốc dương vật của con trai mình và di chuyển nó lên xuống phối hợp với chuyển động của con trai cô. Cuối cùng, cô nuốt tinh dịch trong miệng khi con trai cô gầm gừ. 

Dù đã bắn ra một phát nhưng cặc của anh ta không hề bung ra mà càng trở nên mạnh mẽ hơn. Trần Mẫn đứng dậy, nắm tay con trai đi ra cửa. Trương Vân nhìn chiếc váy cưới gợi cảm trên cơ thể mẹ cô. Con cặc thậm chí còn căng cứng hơn và đâm vào chân mang tất của cô. Trần Mẫn quay lại và mỉm cười quyến rũ, rồi tiếp tục kéo Trương Vân đến phòng của cha Trương Lôi.

Trương Vân thắc mắc: "Bố tôi không có ở nhà à?" Vì lần trước anh đã cãi nhau kịch liệt với mẹ trong phòng của bố. Nhìn chiếc váy cưới gợi cảm của mẹ, Trương Vân vô cùng thích thú. Nghĩ đến việc mẹ mình mặc váy cưới trong phòng của bố cô, Trương Vân càng trở nên phấn khích hơn.

Trần Mẫn không trả lời, mở cửa, bật đèn lên, nhìn thấy trong phòng có một người đang nằm trên chiếc giường lớn. Trương Vân vô cùng ngạc nhiên, nhìn thoáng qua anh đã phát hiện ra đó chính là cha ruột của mình Trương Lôi, nhưng hiện tại ông đang ngủ rất say.

Trương Vân thì thầm: "Bạn điên rồi, tắt đèn đi." Không ngờ mẹ anh lại vô cùng ồn ào. "Yunyun... anh muốn... anh muốn em đụ mẹ trước mặt bố." Trương Vân ngay lập tức bị thu hút bởi vẻ ngoài dâm đãng của mẹ mình. "Nhưng âm thanh quá lớn, ánh sáng quá chói, đi nhanh sẽ tỉnh." "Hehe, mẹ đã thêm thuốc ngủ vào nước của bố con. Con ơi, đi... mẹ kiếp... âm hộ mẹ rỉ ra rồi." Nói xong, mẹ đỡ thân thể của bố, nâng cái mông to đang mang tất hở của mẹ lên, dùng hai tay mở âm hộ ra, nhìn lại tôi một cách thèm muốn.

Trương Vân run rẩy và chậm rãi đến gần, ngọn lửa dục vọng trong lòng anh không ngừng bùng cháy. Anh ta giữ mép trong của chiếc tất đang mở, dùng dương vật của mình nhấc mép chiếc tất lên và từ từ di chuyển, hai quả bóng chạm vào mí mắt của mẹ. 

Mẹ quay lại nhìn tôi bực bội, "Hmm...con...vào trước mặt bố con đi..." Trương Vân ôm cặc của mình, và đầu quy đầu của nó áp vào âm đạo của mẹ. Một dòng tinh dịch đều đặn từ từ làm ướt quy đầu. Anh nhìn quy đầu từng chút một đi vào âm đạo của mẹ, rồi nhìn mẹ nằm trên người bố. Trương Vân không thể nhịn được nữa và đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, và con cặc đã hoàn toàn bị hấp thụ. Lồn nhỏ "A... Chồng... nhìn... con trai nhỏ của chúng ta đang đụ em... nó lớn hơn của anh rất nhiều... Chỉ có con trai cưng của tôi mới có thể thỏa mãn được... lồn nhỏ của tôi... ừm..." Trương Vân cử động phần thân dưới, nhìn bố mình bị anh và mẹ lay chuyển. Con cặc của anh co giật mạnh mẽ trong lồn mẹ. Cảm nhận được nước lồn của mẹ cô, anh nắm lấy bím tóc đôi của mẹ cô và kéo lại.

Trần Mẫn chỉ có thể nâng thân trên lên, đầu bị con trai kéo về phía sau, mông lại bị đẩy về phía trước. Cảm nhận được sự va chạm sau mông, Trần Mẫn cảm thấy âm hộ của mình đang nóng bừng, sự kích thích không ngừng cuốn trôi sự tỉnh táo còn sót lại của cô. Cô chống mình bằng cả hai tay và chỉ có thể đặt chúng lên người chồng. Nhìn chồng ngủ say, Trần Mẫn rơi vào loại dục vọng này, không cách nào thoát ra được nữa. "À... ừ... sướng quá... mẹ ơi..." Cả hai tay đỡ lấy cô. Đưa tay mò mẫm cởi chiếc quần pyjama của chồng, nắm lấy cặc của chồng và từ từ bắt đầu di chuyển lên xuống. "A...Chồng...anh cứng quá...con cặc của con to quá...em không quấn nổi...ah!" Chàng trai phía sau đã chìm vào cảnh sắc dâm đãng, giống như một con thú không biết mệt mỏi. Con cặc khổng lồ dưới háng anh ra vào lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nước trái cây anh mang ra bắn tung tóe trên sàn, chân của chàng trai trẻ. Tay cô cũng không rảnh rỗi. Cô đang buộc mái tóc đuôi ngựa đôi của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, kéo theo sợi dây ham muốn. Người mẹ xinh đẹp tuy đang trải qua một vụ va chạm lớn nhưng hai tay cũng không hề rảnh rỗi, nhanh chóng chơi đùa với da thịt của người đàn ông đang say ngủ trước mặt. Con gà trống tuy không nhỏ, dài hơn chục phân nhưng vẫn kém cỏi so với con cặc khổng lồ cao 30cm của cậu bé. Theo nhịp điệu chuyện dâm ô của cậu bé và người mẹ xinh đẹp trưởng thành, người đàn ông đang ngủ thực sự bị ướt trong tay của người mẹ xinh đẹp trưởng thành. Cum, chàng trai trẻ và người mẹ trưởng thành xinh đẹp cũng đạt đến đỉnh điểm cùng lúc sau ba trăm cú thúc. Người phụ nữ xinh đẹp thành thục linh hoạt xoay người, cái miệng nhỏ nhắn lập tức ngậm lấy cặc của chàng trai. Cô dùng cả hai tay xoa túi của chàng trai và nuốt chửng đứa con của chàng trai. Cuối cùng, cô nhìn chàng trai trẻ với ánh mắt không hài lòng. Không chịu thua kém, nam thanh niên đã điều khiển túi xách của nam thanh niên để lại xuất tinh. Con cặc của anh ngẩng đầu và ngực hướng thẳng về phía mẹ trưởng thành xinh đẹp. 

Người mẹ xinh đẹp thành thục nhìn thiếu niên có khuôn mặt quyến rũ, xoay người lại nằm lên người đang ngủ, dùng cái miệng nhỏ nhất của mình mút cặc của người đàn ông, lần này đưa hai tay ra sau, đưa vào lỗ đít, chậm rãi mở lỗ đít hồng hào của mình ra, "Địt mẹ sau lưng bố, lần đầu tiên... ôi..." Nhìn cặp mông tất của mẹ thành thục xinh đẹp trước mặt, thiếu niên run rẩy, từ từ đẩy vào chỗ sâu nhất. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn rên rỉ lớn. Trong màn đêm yên tĩnh của biệt thự, tiếng rên rỉ của hai người dường như vô cùng hòa hợp. "Plop...Plop...Plop...Pop...Pap..." Người mẹ xinh đẹp trưởng thành ngậm con cặc trong miệng ở phía trước, phía sau cũng chịu đựng nó, cực kỳ khoái cảm và trải nghiệm thay thế do quan hệ tình dục qua đường hậu môn mang lại khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vô cùng say mê. Cuối cùng, chàng trai đã lấp đầy trực tràng của cô. Chiếc váy cưới trắng tinh và đôi tất hở ngực chứa đầy tinh dịch trắng tinh của chàng trai, mang đến một cái kết hoàn hảo cho đêm khao khát này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Cô gái xinh đẹp ở triển lãm truyện tranh (rất chuyển giới)

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã là buổi trưa. Trương Vân đang trong tâm trạng suy nghĩ về sự điên rồ của tôi đêm qua. Cuối cùng, anh và mẹ làm tình đến khoảng ba giờ sáng, sau đó mẹ cô nhanh chóng thu dọn đồ đạc trước khi chìm vào giấc ngủ. Cô mơ hồ nhớ ra đêm qua mình đã đạt được thành tích khác là tung ra 10.000 ML, lập tức kiếm thêm được 30 triệu đô la Mỹ. Trương Vân đứng dậy, thu dọn đồ đạc và cầm theo chiếc máy ảnh chuyên nghiệp tôi mua và chuẩn bị đi xem buổi trình diễn truyện tranh mà chị gái Trương Lôi của tôi sắp tham dự. Khi tôi đang rời đi, tôi tình cờ gặp bố mẹ tôi ở nơi làm việc. Bố tôi đã động viên tôi vài lời. Mẹ tôi trông vẫn như thường lệ, ngoại trừ ánh mắt quyến rũ khiến tôi không thể giấu được. Nhìn bố mẹ lái xe đi xa, Trương Vân cũng lái xe đến trung tâm thành phố để tham dự buổi biểu diễn truyện tranh.

Khi đến cửa, chiếc Bugatti Veyron của Trương Vân đã thu hút rất nhiều sự chú ý. Đám đông nhìn chiếc xe với ánh mắt ghen tị khi nó đỗ. Một chàng trai trẻ đẹp trai bước ra. Anh tự nghĩ rằng một thế hệ thứ hai giàu có khác đã đến để săn lùng cái đẹp. Sau khi loại bỏ được một số phụ nữ không vừa ý mình, Trương Vân nhanh chóng rời đi và quan sát đủ loại người. Trương Vân đang ngắm nhìn đám đông đầy màu sắc và trang phục kỳ lạ. Ngoại trừ một số COS có độ phục hồi cao, được yêu thích nhất là những cô gái xinh đẹp lạnh lùng và quyến rũ. Vớ lụa đen và trắng là phổ biến nhất. Có nhiều loại khác nhau. Những chiếc váy dưới đầu gối hiếm đến mức đáng thương. Hơn nữa, thật khó để che mông, và một nhóm người đang cầm súng dài và đại bác, chụp ảnh những cô gái Cos này trong tư thế quyến rũ, thậm chí bạn có thể nhìn thấy những cô gái với đôi tất đen thò ra mông gần như đẩy mông trước ống kính. Trương Vân cũng không nhàn rỗi, vì vẻ ngoài đẹp trai và ngực Treo máy ảnh chuyên nghiệp, tôi cũng thêm tài khoản WeChat của một số cô gái trẻ, theo dõi weibo của một số cô gái và thực sự đã phát hiện ra một vài cô gái phúc lợi. Họ mặc những bộ quần áo ngầu hơn trên weibo và bán quần áo và tất chân nguyên bản của mình trên mạng. Trương Vân im lặng nói rằng anh đã học được những tư thế mới.

Sau khi lang thang một mình một lúc, tôi nhận được cuộc gọi từ chị gái Trương Lôi. Tôi nhìn thấy câu lạc bộ của chị tôi từ xa. Khi tôi nhìn kỹ hơn, em gái tôi đang mặc đồng phục hầu gái với mái tóc đen dài. Dù được quấn chặt nhưng Trương Vân vẫn dựa vào kinh nghiệm để nhìn ra bản chất qua vẻ bề ngoài. Anh nhìn thấy bộ ngực khủng và cặp mông béo ngậy của em gái cô. Cảnh vật lướt qua dưới chân cô có thể thoáng thấy màu trắng sữa. Đôi tất đầy màu sắc, đứng cạnh cô là một cô gái trẻ với mái tóc dài màu trắng, xinh đẹp đến kinh ngạc, mặc bộ trang phục hầu gái ngắn, mang một đôi tất lụa màu trắng sữa có dây treo trên đùi tròn trịa, bộ ngực đầy đặn. Hai con ngươi màu đỏ có lẽ đang đeo kính áp tròng, còn có một cô em gái hơi trưởng thành với mái tóc đen dài thẳng đang ngồi trên ghế xem điện thoại di động. Cô ấy đang mặc phong cách giống như chị gái mình, cũng là một bộ trang phục hầu gái dài.

Hai chị em tóc ngắn còn lại trông giống nhau. Có lẽ họ là anh em sinh đôi. Họ đang mặc bộ đồ hầu gái siêu ngắn, hơi giống đồ lót gợi cảm. Điểm khác biệt là họ đang mặc quần tất màu đen ở chân.

"Anh đang đi loanh quanh à? Đừng tùy tiện trao đổi thông tin liên lạc ở đây, biết không?" Trương Lôi nhìn anh trai mình và cảnh báo một cách bí mật.

"Chị, nhìn chị đẹp quá, hợp với chị quá. Hehe chị ơi, lâu rồi chị mới rảnh rỗi về nhà, bố mẹ em nhớ chị lắm." “Lôi Lôi, đây là anh trai cậu à?”

“Đẹp trai quá”

"Anh ơi, hãy gọi em là chị"

Trương Lôi nhìn câu lạc bộ của mình và đau đầu. "Đây là anh trai tôi Trương Vân. Đừng làm những quyết định tùy tiện!" "Ồ! Em trai"

“Em trai tôi đẹp trai quá, em gái tôi gần như không kiềm chế được bản thân.”

Nhìn mấy cô gái trẻ đẹp, Trương Vân không khỏi phân tâm. Chỉ có người nhìn vào điện thoại là lộ ra nụ cười khinh thường.

"Để tôi giới thiệu với các bạn. Người có mái tóc trắng chính là An Kỳ, vũ khí bí mật của Cos của chúng tôi. Hai chị em tóc ngắn là cặp song sinh Mengmeng và Lala. Người đang nhìn điện thoại là Hàn Băng. Đừng nhìn cô ấy, cô ấy rất xa cách. Cô ấy đối với mọi người như thế này. Cô ấy chưa bao giờ nhìn vào nam sinh trong trường." "Xin chào các chị, các chị thật xinh đẹp. Các chị có thể nhìn thấy họ từ xa. Tôi là Trương Vân. Vui lòng thêm tôi trên WeChat và liên hệ với tôi nhiều hơn trong tương lai." "Bạn là một đứa trẻ nhưng là một đứa trẻ lớn." Trương Lôi gõ vào đầu Trương Vân.

Các cô gái đều đã thêm WeChat. Hàn Băng cau mày quét WeChat. Nhìn bộ dáng của Hàn Băng, Trương Vận trong lòng ậm ừ: "Nhìn ta, có cơ hội ta cũng sẽ không hạ ngươi."

Một số nữ sinh dựng gian hàng trong khu triển lãm để quảng bá cho câu lạc bộ Cosplay của trường. Trương Vân nhìn các cô gái bận rộn và nhìn An Kỳ. Ngoại hình của cô gái này thật khó tin, mái tóc trắng có thể tôn lên vẻ đẹp trẻ trung của cô ấy, và có một chiếc vòng chân treo trên đôi tất sọc trên chân cô ấy. Trương Vân im lặng nghĩ đến kế hoạch. 

Hàn Băng đang lướt điện thoại, đột nhiên nhìn thấy Trương Vận mới được thêm vào. Do quán tính nên cô đã bấm vào vòng tròn bạn bè của Trương Vân. Cô chợt choáng váng. Cô thấy rằng vòng tròn bạn bè của Trương Vân đều tràn ngập biệt thự riêng, xe hơi sang trọng và quân Ace of Spades trong quán bar. Anh ta ngầm liếc nhìn Trương Vân và im lặng tắt điện thoại. 

Ít người bận rộn cho đến giờ ăn tối, đám đông tại triển lãm dần dần giải tán. Trương Vân nhìn thấy cơ hội và bí mật sử dụng phiên bản nâng cao của kỹ năng Thu hút chí mạng lên An Kỳ.

"Chị ơi, em đang định đi mua sắm, khi nào chị muốn về thì gọi cho em nhé."

"Ừ, cậu cứ đi đi, đừng chạy loanh quanh. Chúng ta sẽ khởi hành lúc 7 giờ. Tôi sẽ gọi cho cậu sau." Trương Lôi vẫn đang quảng cáo câu lạc bộ của mình với khách hàng và không để ý đến Trương Vân.

Hàn Băng nhìn lướt qua, tiếp tục nhìn điện thoại.

Chỉ có An Kỳ đột nhiên nhịn không được, hai má ửng hồng, ánh mắt lén lút nhìn cô. Cô nhìn vào lưng Trương Vân và liếm lưỡi, rên rỉ trong vô thức. Cô nhìn từ xa khi Trương Vân lẻn vào lối thoát hiểm của nhân viên ở trong góc và chào những người phụ nữ. Các cô gái không để ý tới, An Kỳ cũng lặng lẽ đi theo.

Không có ai ở lối thoát hiểm của nhân viên. Trương Vân bí mật nhìn nó. Lối đi này được kết nối với tầng trên. Bởi vì nó được sử dụng để phòng cháy nên không có người bình thường nào đi qua. Tuy nhiên, vì cửa hiếm khi được mở và có rất ít bụi nên Trương Vân bước lên từ từ, suy nghĩ về khả năng của hệ thống. Anh không lo lắng về việc mất tích chút nào. Khi đi đến góc tầng một và tầng hai, Trương Vân ngồi xuống.

Lúc này, Trương Vân nghe thấy tiếng cửa cứu hỏa đẩy xuống tầng dưới và mỉm cười lặng lẽ mà không mở mắt.

An Kỳ bước đi chậm rãi và lặng lẽ trên cầu thang. Đôi giày cao gót dưới chân cô phát ra âm thanh “thình thịch… thịch… thịch…”. Cô từ từ nhìn thấy Trương Vân đang ngồi trên mặt đất. "Được rồi, tiểu đệ, ta lén nhìn thấy ngươi đi vào, ta bắt được ngươi, ngươi đang cố ý lười biếng sao?" Trương Vân nhìn vào khuôn mặt của An Kỳ. Nước da hồng hào, đôi mắt nóng bỏng, cô nhìn mình, giả vờ nói: "Chị An Kỳ, chị không sao chứ? Em bận cả buổi chiều, sao chị không nghĩ là em chỉ lười biếng ở đây thôi?" "Không! Tôi tới đây để bắt cậu. Tôi không lười biếng. Nhìn đi, tôi sẽ báo cáo với chị cậu, trừ khi..." An Kỳ cười ranh mãnh nói.

"Không! Đừng nói với chị tôi, tôi sẽ hứa với em bất cứ điều gì em muốn." Trương Vân có vẻ xấu hổ và nhìn An Kỳ một cách đau khổ.

An Kỳ nhìn mặt Trương Vân, mỉm cười ranh mãnh và từ từ tiến lại gần tai Trương Vân, "Trừ khi...Xiaoyun...làm cho tôi...vui vẻ..." Nói xong, cô lè lưỡi liếm tai Trương Vân. 

"A...làm sao...làm sao...chị An Kỳ...sẽ hạnh phúc..." "Chi...chi...suck...à...chị An Kỳ sẽ chỉ hạnh phúc khi bị đánh bằng một cây gậy lớn..." An Kỳ nóng nảy nhìn Trương Vân, hai tay cô lặng lẽ trèo lên cạp quần của Trương Vân, đặt lưỡi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng và nắm lấy Trương Vân ... Miệng và tay anh không ngừng chuyển động, anh nhẹ nhàng cởi trói cho thắt lưng của Trương Vân. Một tay đã thò vào quần đùi của Trương Vân, nắm lấy con cặc to và dài. "A... tại sao... lớn như vậy... An Kỳ... ta sao có thể chịu đựng được... ừm..." Hắn vừa nói lời này, một tay khác đã nắm lấy túi của Trương Vân, bắt đầu xoa xoa.

"Chị An Kỳ, em thấy khó chịu quá."

"Anh, đừng lo lắng, chị gái của em ở đây để giúp anh an ủi em trai anh." An Kỳ từ từ mở khóa kéo và nút và nhìn thấy con cặc khổng lồ bằng chính mắt mình. Với cảm xúc vừa phấn khích vừa sợ hãi, cô cúi đầu xuống và từ từ ngậm cái miệng nhỏ nhắn của mình quanh cặc anh trai mình. Chiếc lưỡi thơm của cô bao quanh nó, liếm từ mắt đến túi, rồi từ túi đến mắt. Lưỡi cô cong lên linh hoạt, cố gắng xoay vào mắt, lưỡi cô uyển chuyển nhảy múa trên con cặc. Nuốt nước bọt, khóe miệng nhỏ giọt xuống bậc thềm. Khi tất cả đều ướt, An Kỳ ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt Trương Vân một cách quyến rũ. Với ánh mắt của Trương Vân, cô nuốt chửng dương vật khổng lồ của Trương Vân từng inch một và nhét nó sâu vào cổ họng cô. Đột nhiên Trương Vân cảm thấy quy đầu bị kích thích chặt chẽ và cảm thấy cổ họng An Kỳ co thắt. Cô cứ nhìn anh bằng ánh mắt nóng bỏng. Tay của Trương Vân chậm rãi vuốt ve đôi tất và mông quần lót ren của An Kỳ. 

"Ừm... Phồng phập... Ah... ừ..." Nước bọt từ từ chảy dọc theo cặc. Cổ họng sâu của An Kỳ bóp chặt con cặc của Trương Vân, cảm nhận những lỗ âm đạo khác nhau. Cô từ từ ôm đầu An Kỳ, từ từ hạ người xuống theo nhịp điệu, từ từ bơm vào âm đạo của Angel. "Ừm... Hừ..." Ánh mắt An Kỳ không hề rời khỏi Trương Vận. Dù lực đẩy có sâu đến đâu, An Kỳ vẫn nhìn vào mắt Trương Vân một cách thèm khát từ đầu đến cuối. Trương Vân từ từ tăng tốc độ và thực sự bắt đầu đâm nhanh vào miệng An Kỳ.

"Ừm... ừm..."

An Kỳ không thể mở miệng. Cô dùng tay trái xoa những quả bóng dưới con cặc lớn. Cô đưa tay phải ra phía sau Trương Vân và đưa nó vào một cách chậm rãi. "A... sướng quá chị An Kỳ. Em muốn xuất tinh hết cho chị. Nhanh lên! Dùng cái miệng nhỏ nhắn của chị để bắt nó..." Tinh dịch từ trong cổ họng tràn ra. An Kỳ bị cố định dưới háng của Trương Vân, chịu đựng những cú thúc dữ dội của Trương Vân. "Pụp..." "Hmm..." ...À..." Nuốt chửng thứ tinh dịch đặc quánh, nặng mùi của Trương Vân, tưởng chừng như nó sẽ không bao giờ kết thúc. Khụ khụ..." Tinh dịch đúng đến cổ họng cô lập tức tách ra, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn của An Kỳ lại cực kỳ hồng hào. Cô nắm lấy cặc của Trương Vân, như thể đang nắm lấy đức tin sùng đạo của mình, và để tất cả những lần phóng thích tiếp theo xuất ra trên mặt cô, mái tóc dài màu trắng của cô cũng vương vãi tinh dịch. Sau khi xuất tinh, sau khi Trương Vân dừng lại, An Kỳ ngước lên nhìn Trương Vân, dùng lưỡi liếm tinh dịch dày đặc trên ngón tay cô, "Tinh trùng của anh trai sẽ không xuất hiện." lãng phí...anh trai...xuất tinh trong cơ thể dâm đãng của em..." Khi toàn bộ tinh dịch trên tay cô đã được nuốt vào miệng, An Kỳ quay người lại, nắm lấy tay vịn cầu thang, từ từ cởi ra một nửa chiếc quần lót ren của cô, nửa mịn màng của cô. Cặp mông khiêu gợi hiện ra dưới váy cô hầu gái. Trương Vân chậm rãi dùng cặc của mình cọ xát đôi tất bít tất của An Kỳ, nhấc một chân của An Kỳ lên, kéo chiếc vòng tất ở chân phải của cô lên rồi từ từ ấn vào đó. chiếc tất và đùi sọc trắng, nhét vào. Cảm nhận được chiếc tất bó chặt, Trương Vân vỗ nhẹ vào mông An Kỳ và yêu cầu cô cúi xuống.

"Hmm... anh trai... khốn kiếp của tôi... lỗ đít của chị Anqi... ngứa quá..." Những ngón tay dài sơn móng tay màu hồng của cô từ từ mở ra lỗ âm đạo màu hồng, như đang cầu nguyện, Anqi nâng cái mông gợi cảm của mình lên với chiếc quần lót ren treo một nửa, Hai chân được giữ thẳng, phía sau chiếc quần lót ren chỉ lộ ra một cái lỗ màu hồng. Trương Vân không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Với nước bọt và tinh dịch trên cặc, quy đầu nâng lỗ trực tràng của chị An Kỳ lên và từ từ đi vào sâu trong trực tràng. "A... anh... ừm... to quá... mông chị." Mặt…từ từ…tê liệt…” Trực tràng co rút nóng bỏng quấn quanh cặc của Trương Vân, nó đang từ từ vặn vẹo từ đầu đến sâu trong trực tràng. Trước khi Trương Vân bắt đầu di chuyển, anh cảm thấy như mình đã đâm. Nhìn tấm lưng xinh đẹp của chị An Kỳ, Trương Vân từ từ bắt đầu đẩy từ từ, khống chế dương vật đang tiết ra chất lỏng từ mắt ngựa, toàn bộ trực tràng dường như chứa đầy chất bôi trơn. Sải dài của Trương Vân dần dần chạm mạnh vào mông của chị An Kỳ, và cặp mông tròn trịa dưới tác động của Trương Vân run rẩy. "Pah... pah... pah..." "A... Xiaoyun..."

"Lỗ đít của chị An Kỳ thật chặt, nó có thể tự vặn vẹo. Con cặc của anh trai tôi sắp bị em véo mất rồi... à..." "A... chị sắp ăn... con cặc của Tiểu Vân... lớn... con gà trống... em gái... lỗ đít... à... bên trong..." Trương Vân dùng hai tay vỗ nhẹ vào mông An Kỳ rồi từ từ duỗi ra phía trước, An Kỳ nói. Toàn thân Kỳ run lên, cố gắng hết sức chịu đựng điều gì đó, chậm rãi mở ra đùi tất của Nhuệ Thụy. Trương Vân bước tới và phát hiện ra rằng âm đạo ấm áp mà anh mong đợi hoàn toàn không có ở đó. Thay vào đó, anh lại bị sốc khi chạm vào một con cặc nóng bỏng. Trương Vân ngạc nhiên dừng lại, nhưng An Kỳ đã đẩy mông cô về phía sau, để con cặc của Trương Vân đi vào trực tràng nóng bỏng của cô. Trong và ngoài, "Anh... anh... là đàn ông!" "A...anh trai...làm ơn...đừng rời xa em...ừm...An Kỳ...không thể sống thiếu Xiaoyun...chết tiệt." Khuôn mặt xinh đẹp đó và ánh mắt quyến rũ đã khiến con cặc của Trương Vân di chuyển ra vào trực tràng, đưa ra thịt dâm đãng và dục vọng bắn tung tóe vào thành trong của trực tràng. Lúc này, Trương Vân chết lặng trước mô tả về phiên bản nâng cao của Sức hấp dẫn chết người trong đầu mình. Nó được nâng cao đến mức ngay cả người chuyển giới cũng phải tuân theo lời anh ta. Anh ta ngạc nhiên và tức giận, nhưng niềm vui từ con gà trống dần dần cuốn trôi lý trí của Trương Vân. Anh vừa đẩy mạnh hơn vừa bóp mông An Kỳ, phát ra âm thanh “bốp”.

"A...anh ơi, đánh em...đập chết em đi, con đĩ...con đĩ này...sẽ bị anh trai em...đụ chết...ah..." Nhìn mái tóc dài của An Kỳ tung bay dưới thân anh, miệng rên rỉ không kiềm chế được, và vẻ khiêu gợi trong mắt cô nhỏ giọt nước, Trương Vân bất chấp tiếp tục đập phần thân dưới của anh vào trực tràng. Kết cấu bôi trơn của trực tràng và khả năng kiểm soát sự co bóp của hậu môn của An Kỳ khiến dương vật của Trương Vân dường như nằm trong âm đạo và cái miệng nhỏ.

"Ta là của ngươi... a... con gà trống lớn... anh trai... đừng dừng lại... đụ An Kỳ chết tiệt..." Trương Vân gầm nhẹ một tiếng, chìm đắm trong dục vọng, tay đột nhiên đưa vào háng An Kỳ, nắm lấy con cặc của An Kỳ, dùng bao cao su nâng lên rồi giật lên xuống. " Con khốn! ...Con đĩ...con đĩ điếm...không thoải mái lắm!...Con đĩ...ah!" "A! Tôi là anh trai anh... con gà trống lớn... Tôi là con đĩ điếm của anh trai anh..." Trương Vân đã chìm đắm trong sự thúc đẩy không thể kiểm soát, nhìn An Kỳ vặn vẹo háng mình. Cơ thể cô xoay tròn một cách khiêu dâm, trực tràng sắp cong lên do bị cô đụ. Nhìn thấy toàn thân An Kỳ đột nhiên run lên nhanh chóng, cả hai người cùng lúc xuất ra tinh dịch đặc quánh. Tinh dịch của An Kỳ được bọc trong váy hầu gái của cô và phóng ra mép váy ren. Trương Vân cũng không thể kiểm soát được xuất tinh vào An Kỳ. "Plop...plop..." trong trực tràng, "Ahhh! Xuất tinh! Anh ơi! Chết tiệt!" Hai tiếng thở im lặng vang lên trong cầu thang đầy dục vọng, sau đó là âm thanh “hút…hút…” từ từ vang lên. Đầu của An Kỳ rơi vào háng của Trương Vân, làm vệ sinh lần cuối. 

Trương Vân phức tạp nhìn người chuyển giới quyến rũ liếm con cặc của mình, sau đó anh cảm thấy nhẹ nhõm và dần dần trở nên nóng bỏng. Anh lại nắm lấy tay An Kỳ, thọc sâu vào trực tràng chứa đầy tinh dịch. 

"A! Đại hầu gái... bị anh trai đập chết..."

"Ding! Tôi sẽ cho bạn thấy một người đàn ông thành đạt! Đó là một cách tiếp cận hai hướng để đạt được kỹ năng. Bạn có thể tự do kiểm soát sự phát triển của con gà trống thứ hai, có thể tự do lấy lại. Học 10 triệu." Chết tiệt, đây là loại kỹ năng biến thái gì vậy? Nó sẽ không mọc ra từ những nơi khác, Trương Vân nhe ​​răng. 

Hai linh hồn dục vọng không ngừng va chạm và tiêm nhiễm vào cầu thang. Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm ham muốn hết lần này đến lần khác. Cầu thang cũng tràn ngập tinh dịch có mùi hôi. Sau khi nghỉ ngơi, cả hai sắp xếp quần áo rồi quay trở lại sân ga. Người phụ nữ không nhận thấy điều gì bất thường. Chỉ có Hàn Băng ngửi được một tia mùi vị, bình tĩnh nhìn xem. Với Trương Vân và An Kỳ, họ bận rộn đến 7 giờ. Sau khi thu dọn đồ đạc, vài người trở lại trường học trên xe của Trương Vân và Trương Lôi. Trương Lôi cũng ngạc nhiên trước chiếc xe thể thao của em trai mình trên đường và từ chối để em trai chưa đủ tuổi lái xe lần nữa. Cuối cùng, Hàn Băng vui vẻ chạm vào vô lăng. Trương Vân và An Kỳ ngồi ở ghế sau, Trương Lôi lái xe đưa Mengmeng và Lala đến trường. 

Nhưng khi ánh mắt Hàn Băng bị chiếc Bugatti Veyron thu hút, anh chỉ cần nhìn qua kính chiếu hậu cũng có thể thấy cô hầu gái có con cặc to đang bị nam sinh đụ. Cô chỉ biết nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ bừng chịu đựng khoái cảm sâu trong trực tràng. Sau khi đến nơi an toàn, không ai để ý đến thứ tinh dịch màu trắng tinh khiết trên khóe miệng An Kỳ. 

Vì đã 9 giờ nên nhiều người đang ăn tối ở ngoài trường. Trương Lỗi nhân cơ hội mở cửa một gian phòng. Một số người vẫy tay chào tạm biệt Trương Vân. Trương Vân ở trong khách sạn, đi tắm, gọi cho mẹ anh và một số bà mẹ giả và trò chuyện một lúc. Lúc đó đã là 12 giờ tối. 

Đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, hắn nhận được tin nhắn Wechat từ Hàn Băng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Hình xăm con bích da đen quyến rũ

"Anh Xiaoyun, tôi là Hàn Băng. Anh trai tôi trông thật đẹp trai." 

Trương Vân cau mày và nhìn tin nhắn WeChat do Hàn Bình gửi. Anh không hiểu người phụ nữ này có ý gì nên thản nhiên gửi lại tin nhắn WeChat.

"Chị Hàn Băng chính là chị, chị của em xinh đẹp như vậy, nhất định có rất nhiều người theo đuổi em." "Ha ha, trong trường có rất nhiều người theo đuổi em, nhưng họ không đẹp trai bằng anh trai em. Trương Lôi chưa bao giờ nói với chúng ta, anh à, nhà anh làm nghề gì? Chiếc xe anh lái hôm nay là của nhà anh, cảm giác rất đắt tiền, nhìn rất đẹp trai." Trương Vân cười lạnh. Chẳng trách lúc đầu anh ấy rất thờ ơ với mọi người. Thì ra anh không hiểu nước tiểu của người phụ nữ này. Bây giờ đã hiểu ý của người phụ nữ này, Trương Vân nhìn vào dãy số 0 trên thẻ ngân hàng của mình và nói một cách tự tin: "À, tôi không biết rõ lắm. Về việc kinh doanh ở nhà tôi không biết nhiều. Xe là của tôi. Tôi vẫn còn nhiều xe." "Tôi có thể gọi anh là Yunyun. Tôi cảm thấy hôm nay anh trai tôi rất tốt bụng." "Được rồi, chị Hàn Băng. Không phải chị Hàn Băng vẫn còn ngủ sao?" Có, chị vẫn ở đây. Trò chuyện với bạn, tôi rất vui khi nhớ anh trai và em gái của bạn. " Trương Vân và Hàn Bình trò chuyện và trò chuyện trên WeChat. Lúc này, họ đột nhiên nhận được một tin nhắn thoại WeChat từ Hàn Bình. Trương Vân do dự một lúc và trả lời cuộc gọi thoại. "Anh ... anh vẫn chưa ngủ." Giọng nói quyến rũ của Hàn Bình phát ra từ WeChat.

"Ừ, chị Hàn Băng có chuyện gì vậy?" Trương Vân không ngần ngại và muốn hỏi bên kia tại sao anh lại đến.

"Em chỉ muốn... hỏi... hỏi anh... dạo này anh có thời gian không...chị em muốn ra ngoài chơi với anh...ah..." Chết tiệt!

Trương Vân, người đã ở trên chiến trường lâu như vậy, làm sao có thể không biết Hàn Băng đang làm gì? Với giọng nói trầm trầm và âm thanh nhịp nhàng nhẹ nhàng này, Trương Vân đã rất tức giận. Con điếm này ức hiếp anh vì anh còn nhỏ, cho rằng anh không hiểu, còn lợi dụng anh như một con rùa xanh để quan hệ tình dục qua điện thoại. "Anh... à... sao anh không nói chuyện... dạo này anh... có rảnh không..." Nghe Hàn Băng kìm nén tiếng rên rỉ và hơi thở nặng nề, Trương Vân lại vô cùng hưng phấn. Con đĩ này chắc chắn đang bị ai đó đè xuống. “Được rồi, chị Hàn Băng, chị đã tới ký túc xá chưa? Anh có gặp em gái tôi lần cuối khi em rời đi không?" "À... ừm... vâng... em gái, anh đang ở ký túc xá... em gái em cũng về ký túc xá... Khi An Qi và tôi cuối cùng cũng tách ra, đã gần nửa tiếng... ah..." Lúc này, một tiếng "Bú" khác vang lên. "Con vịt của tôi" "À...Anh Xiaoyun, em gái sẽ nói chuyện với anh sau" "Bíp...bíp...bíp..." Trương Vân tràn đầy tức giận và ham muốn. Con chó cái này thực sự đã tìm thấy quả chuối ngoại. Trương Vân nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Anh luôn cảm thấy tiếng rên rỉ của Hàn Băng vẫn còn vang vọng bên tai. Nhớ lại kỹ năng của hệ thống, Trương Vân suy nghĩ một lúc rồi gọi điện.

"Con cặc lớn, cô hầu, cô vẫn chưa ngủ."

"Ừm...Anh Xiaoyun, anh có muốn em ra ngoài không...Tôi...Qiu...Qiu..." "Này, vài ngày nữa em sẽ đến gặp anh. Lần sau mặc cái gì quyến rũ hơn xem anh có làm lỗ đít em sưng lên không." "A...Xiaoyun...Anh muốn con cặc to của em..." Nghe tiếng rên rỉ trong điện thoại, "Con cặc to, con đĩ... Anh muốn hỏi em một chuyện... Em có biết Hàn Băng cuối cùng cũng rời đi đã đi đâu không? "Hmm... Con điếm có con cặc lớn biết... Hình như đã đi đến ký túc xá sinh viên ngoại giao... Con điếm có con cặc lớn muốn con cặc siêu to của Xiaoyun cắm vào âm đạo của con đĩ..." Trương Vân nghĩ thế thôi, tán tỉnh thêm vài lời với cô gái chuyển giới An Kỳ, mặc quần áo rồi đi đến cánh cổng nhỏ của trường học em gái cô. Cô quan sát điểm mù và thầm niệm các kỹ năng ngụy trang.

Chỉ trong vài giây, cậu bé biến thành một người đàn ông da đen to lớn và đi thẳng đến phòng bảo vệ. "Xin chào, tôi đi đây." "Quay lại" Nhân viên bảo vệ nhìn vào thì thấy đây lại là lỗi rác của trường học. Tôi không biết người lãnh đạo nghĩ gì. Anh ta hoán đổi một nhóm người man rợ từ các bộ lạc nguyên thủy châu Phi đến trường học. Anh canh gác cổng trường quanh năm nhưng những người da đen này không đêm nào trở lại trường đúng giờ. Trương Vân đi theo biển báo và đi chậm đến tòa nhà ký túc xá nước ngoài. Anh nhìn ký túc xá đang cúi đầu xem điện thoại di động, bước tới trước hỏi: "Này! Xin chào, tôi đang tìm anh trai tôi, có thể cho tôi đi được không?" Xem anh trai tôi sống ở đâu." Anh ta thản nhiên lấy ra một nghìn tờ tiền. "Haha, tất nhiên rồi." Người quản lý ký túc xá lấy mẫu đăng ký người nước ngoài và đưa cho người đàn ông da đen trước mặt. Anh ta có được thông tin mình muốn. Trương Vân giả vờ là một người da đen và chậm rãi bước lên lầu. Bởi vì những sinh viên trao đổi nước ngoài này ở trong ký túc xá đơn lẻ, Trương Vân tránh máy ảnh và dựa vào thể lực cường tráng của mình để leo từ cửa sổ hành lang đến ban công 301.

"A...ah...Mike...chết tiệt tôi..."

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp con khốn" "A! Chết tiệt, tôi là Bitch, tôi là một con khốn" "Pah...pah...pah..."

Ở ký túc xá 301, tôi nhìn thấy một người đàn ông da đen to lớn ôm mông một phụ nữ từ phía sau và đập cô ấy một cách điên cuồng từ phía sau. Con cặc đen và dày của anh ta dài ít nhất 20 cm, dưới mông của người phụ nữ đang co giật nhanh chóng. Người phụ nữ đó chính là Hàn Băng. Cô ấy trông như phát điên, trợn mắt, mặt đỏ bừng, nóng bừng, vừa ôm lấy con cặc của người đàn ông da đen vừa hét lớn.

Hàn Băng đã thay bộ đồ hầu gái mặc ban ngày từ lâu, một bộ đồ bơi một mảnh màu đen xẻ cao ôm sát mông, hoàn toàn không che được ngực. Cô ấy cũng có một hình xăm thuổng trên ngực phải và đôi tất băng màu đen với đôi chân mở rộng. Cô quỳ trên giường rên rỉ khe khẽ dưới cặc to lớn của người đàn ông da đen.

Trương Vân chửi thầm trong lòng, con khốn này thực ra là một con chó đen quyến rũ, nhưng nhìn vẻ mặt đang tận hưởng khoái cảm tột cùng của dục vọng của Hàn Băng, háng của Trương Vân từ từ cương lên, khống chế ham muốn của mình, Trương Vân linh hoạt mở cửa sổ, và nam nữ nghiện ham muốn thậm chí không nhận thấy rằng phía sau có một người khác. Trương Vân nhặt chiếc ghế lên và đánh người da đen bất tỉnh. Hàn Băng chứng kiến bạn trai mình bị người đàn ông khác cưỡng hiếp. Người đàn ông da đen bị đánh bất tỉnh mà không kịp hét lên. Anh chỉ muốn xem người da đen muốn làm gì. Rốt cuộc, thế giới đen khá hỗn loạn. Trước đó, bạn trai anh cũng cho anh tham gia một bữa tiệc có nhiều người. Anh cho rằng đó là trò chơi hiếp dâm do bạn trai sắp đặt. Nghĩ đến đây, Hàn Băng quyến rũ nhìn người đàn ông da đen, nhìn chiếc lều dưới quần đùi đen, im lặng so sánh con cặc của bạn trai, cười càng thêm quyến rũ: "Xin chào, mẹ muốn đụ con như thế nào" Mẹ ơi! Hàn Băng kinh ngạc nhìn người da đen chậm rãi biến thành Trương Vận. Hàn Băng còn chưa kịp phản ứng, hắn đột nhiên nhìn về phía Trương Vận trước mặt. Hàn Băng sẵn sàng cống hiến hết mình cho anh với tư cách là một con điếm đen quyến rũ. Hàn Băng đã coi thường những người theo đuổi trường này từ khi còn học đại học. Không chỉ con cặc to lớn của người đàn ông da đen mà cả khí chất mạnh mẽ và dã man cũng khiến anh ta phải hối hận. Nhưng lần này Hàn Băng lần đầu tiên động dục với người khác. Giống như một con chó cái, cô sẵn sàng chết dưới háng Trương Vân. Ngay cả sức hút của người đàn ông da đen cũng dần phai nhạt. Nhìn cơ bụng săn chắc và hơi thở mạnh mẽ của Trương Vân, Hàn Băng cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu tiết ra một lượng lớn chất nhầy, chỉ chờ gà trống chui vào vực sâu không bị cản trở và tiêm dấu ấn của mình vào sâu trong bụng mẹ.

Lúc này Trương Vân vừa mới nô dịch tâm trí xong, đang nghĩ tới trêu chọc Hàn Băng. Hắn thấy Hàn Băng không có cho Trương Vân thời gian phản ứng. Anh ta kéo Trương Vân đi như một con chó cái bị động dục. Mặc dù Trương Vân có thể sử dụng sức mạnh thể chất của mình để chống trả ngay lập tức, nhưng anh ta nhìn vào đôi mắt đỏ hoe của Hàn Bình và im lặng hợp tác.

Hàn Bình cởi quần của Trương Vân, nhìn con cặc khổng lồ dài 30 cm, kẹp con cặc to lớn vào giữa ngực cô, xoa bóp bộ ngực lớn của cô sang trái và phải, rồi chảy nước dãi lên ngực cô và con cặc của Trương Vân. Cô rất vui mừng với kích thước khổng lồ.

Nhìn thấy con cặc của mình ra vào khe hở giữa bộ ngực khủng của Hàn Băng trong bộ áo tắm một mảnh xẻ cao, Trương Vân đã điều khiển con cặc của mình tăng lên 40CM. Cây gậy khổng lồ cuối cùng cũng đẩy ra khỏi khe hở giữa bộ ngực lớn của Hàn Băng, cuối cùng đẩy bộ áo tắm một mảnh lụa băng ra khỏi lều 10CM. Hàn Băng Cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả vào ngực, cô cúi đầu, xuyên qua bộ áo tắm lụa băng đưa cây gậy lớn của Trương Vân vào miệng. Nước bọt của cô làm ướt bộ đồ bơi của cô. "A...Zi...ừm...Anh Xiaoyun, cái miệng nhỏ của Phạm Băng Băng có thoải mái không...Băng Băng muốn con cặc to của anh trai cô ấy, nó to quá, Zip...to gấp đôi bạn trai tôi..."

"Con khốn! Con khốn đen đủi! Dám cười nhạo tôi và coi tôi như trò đùa với người đàn ông da đen này trên WeChat, mẹ kiếp!" "A...vết...cạch...mút...con khốn này sai rồi, con khốn này không biết cặc của bố to cỡ nào, con khốn này...ah...mút...con khốn...giới thiệu...với bố...con kia...mút...con khốn nạn...bố...lớn..." Bang Bang... Tuyệt đối... chinh phục được tất cả lũ chó cái... Ah!" Trương Vân hét lên, "Con khốn! Con khốn này, nhìn bạn trai của ngươi vẫn còn hôn mê ở đằng kia, ta sẽ đụ chết ngươi ngay trước mặt bạn trai ngươi." Nói xong, hắn lấy điện thoại ra, mở video ra, vỗ mông Hàn Băng. Hàn Băng ướt nhẹp quyến rũ, từ từ xoay người nâng mông lên, lắc lắc mông, giống như một con chó cái đang cầu xin giao phối.

"Bố Tiểu Vận, làm ơn đụ cái lồn của con đi... Nhóm gái đen quyến rũ của chúng ta có một người tổ chức tên là Jack. Lần trước con nghe nói Jack sẽ tấn công em gái của bố, bố ạ. Bố ơi, xin hãy nhét cái lồn con chó của con vào..." Trương Vân giận dữ lắc tay. Anh lấy cây gậy khổng lồ và nhét nó từ cái lồn đầy bùn của Hàn Băng cho đến khi nó xuyên qua cổ tử cung. "Bữa tiệc tiếp theo... à... khi nào... Jack... sống ở đâu..." "À! À! À! Con gà trống lớn! Hãy lấy âm đạo của con đĩ điếm này!" Nó to quá! A... Số 15... Jie... Jie. K... in... 5... 5... 503M... Ah... Con cặc to... Địt mẹ tôi... "Hàn Băng đang nằm ở cuối giường, có bạn trai da đen ở trước mặt, nhưng Hàn Băng không khống chế được bất kỳ âm thanh nào của cô ấy. Cô cảm thấy cây gậy khổng lồ khiến da đầu cô tê dại vì kích thích, chạy điên cuồng trong âm hộ. Con cặc nóng bỏng như một thanh sắt nung đỏ, kích thích âm hộ đầy bùn của cô, cô cảm thấy mình đang tiết ra nhiều tinh dịch hơn.

Trương Vân âm thầm kích hoạt kỹ năng hai mũi nhọn của mình trong đầu và một luồng nhiệt tỏa ra từ bụng anh ta. Hàn Băng đột nhiên cảm giác được một cái dương vật to lớn khác từ trong âm đạo của mình chậm rãi chui vào lỗ âm đạo, đồng thời cảm giác được hai cây gậy to lớn phía sau đâm lên xuống cùng nhau. Anh không khỏi hét lên: "A! Bố! Chuyện gì vậy... Cả âm hộ và âm hộ đều bị bố đập nát thành từng mảnh... A... Chà..." Nhìn lại, anh thấy cùng một dương vật khổng lồ đang mọc trên háng Trương Vân. Cây gậy đi lên đi xuống, ra vào âm đạo và lỗ đít của cô ấy. Cây gậy khổng lồ được bao phủ bởi tinh dịch và dịch trực tràng của chính cô ấy. Khi đưa nó vào hết, cô cảm thấy độ cứng ở sâu trong tử cung và trực tràng. Hai cây gậy khổng lồ được rút ra, chỉ để lại quy đầu, chảy ra chất lỏng màu trắng đục. Chiều dài màu đen khổng lồ được bao phủ bởi dịch âm đạo của chính cô, phản chiếu màu trắng sữa đầy dục vọng, khiến nó trông đặc biệt hung dữ. Cô chưa kịp thở thì hai cây gậy khổng lồ đã cắm hết vào.

Hàn Băng chỉ có thể im lặng chịu đựng khoái cảm xé nát phần thân dưới của mình, khóe miệng vì khoái cảm mà tiết ra nước bọt không kiềm chế được. Anh nuốt nước bọt ở khóe miệng, làm ướt mặt bạn trai da đen. Tiếng rên rỉ trong miệng anh đã trở nên khàn khàn vì những tiếng rên the thé.

Với nụ cười trên môi, Trương Vân nắm lấy chiếc tất đang mở của Hàn Bình từ phía sau và kéo chúng sang hai bên. Anh nhìn đôi tất rách nát và thấy cặp mông to béo bọc trong đó đã bị biến dạng dưới lực đẩy của hai dương vật to lớn của anh. Mỉm cười, hắn nắm lấy đôi chân đi tất của Hàn Băng, dùng tốc độ càng nhanh hơn đâm vào cái mông to.

"A... ừm... con đĩ... con đĩ... con đĩ... sắp... chết......" Một tiếng thét the thé, toàn thân Hàn Băng không khỏi run rẩy kịch liệt, như thể đang bị động kinh. Trương Vân cũng phóng tinh dịch người màu trắng đục của chính mình vào hai âm đạo được bôi trơn, tiêm vào sâu trong tử cung và trực tràng. Túi con cái phồng lên và co lại nhịp nhàng, tinh dịch Ngay sau khi được Trương Vân làm trống và lấp đầy, bụng của Hàn Bình sưng lên có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Cùng với âm thanh "bốp", mùi tanh nồng nặc và tiếng "bụp" vang lên trong ký túc xá, "bốp...bốp...phù..." Chất lỏng màu trắng sữa nhuộm trắng tất chân và tất của Hàn Băng, chăn bông bên dưới cũng phủ một lớp tinh dịch màu trắng sữa. 

Trương Vân, người đang cầm điện thoại di động và ghi lại toàn bộ quá trình, im lặng cất điện thoại di động, liếc nhìn người đàn ông da đen Mike vẫn đang bất tỉnh và cười khinh thường, "Bạn gái của anh chỉ có thể trở thành thùng tinh dịch của tôi." 

Sau khi nghỉ ngơi được một giờ, hai người lại chiến đấu quyết liệt. Con điếm dâm đãng Hàn Bình đã đầu hàng và hết lòng phục vụ hai cây gậy khổng lồ của Trương Vân. Black Mike tỉnh dậy trên đường đi và nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của bạn gái mình. Anh ta tức giận lao tới và bị Trương Vân đánh bất tỉnh. Cuối cùng, khi trời đã sáng một chút, hai người rời khỏi hang. Khi Black Mike tỉnh dậy, anh ta nhìn thấy căn nhà bừa bộn và ngửi thấy mùi hôi thối trong nhà. Anh ấy khóc trong đau đớn và nhấc chiếc điện thoại tôi tìm thấy trên điện thoại của bạn gái lên và bấm số. Tôi chỉ có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và những tiếng hét the thé của cô ấy. Tôi giận dữ cúp điện thoại, "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!" và nhận được một video khác từ bạn gái của tôi. , nhìn bạn gái của mình khoái lạc một cách tục tĩu vào con cặc to lớn của người đàn ông, vừa cười vừa chịu đựng những cú thúc mạnh mẽ của đối phương dưới háng, trái tim Mike như tan nát. Anh chỉ có thể xem video, nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng và âm thầm thủ dâm trong nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Bay thử ở Sunshine Garden (với người chuyển giới)

"Ding! Sử dụng hai hướng tiếp cận, tôi đã chinh phục được con điếm đen quyến rũ và thu được bản sao gà trống kỹ năng. Mời bạn khám phá chức năng của vật chủ."

Trương Vân nhìn phần giới thiệu và đoán rằng nó có thể giống với loại nòng đôi, nhưng anh không chắc về con số. Anh ấy ngay lập tức thử các kỹ năng và nở một nụ cười sau khi biết mọi thứ. 

Sau khi đặt con điếm tán tỉnh đang ngủ say Hàn Bình bên cạnh, nhìn tiếng gầm bất tài phát ra từ phía bên kia trên điện thoại di động của mình, Trương Vân nghĩ đến người tổ chức con điếm tán tỉnh và ác ý của hắn đối với em gái Trương Lôi, và Trương Vân cảm thấy sát ý trong lòng. 

Thời gian tính toán vẫn là mười ngày, từ Hàn Băng ta biết được Jack vẫn chưa lựa chọn ra tay với em gái Trương Lỗi, dự định sẽ lập kế hoạch sau bữa tiệc thứ 15. Trương Vân không hề lo lắng mà chào bốn cô gái sống trong quán bar ở Sunshine Garden. Sau khi thu xếp xong, hắn muốn dẫn người đi hưởng thụ, nghĩ đến hai đứa con rẻ tiền Lưu Phi và Tiểu Bàn, cũng quên đi, nhưng bọn họ còn mở WeChat, mỗi người chuyển 20.000 nhân dân tệ. Hai người nhận được phong bao màu đỏ và càng ngưỡng mộ Trương Vân hơn. Lưu Phi hét lớn tìm một địa phương thần bí, hẹn lần sau cùng nhau trải nghiệm. Xiaopang nói rằng anh ấy muốn cùng anh trai mình tận hưởng cơ thể của mẹ Vương Kinh một lần nữa. Trương Vân đuổi từng người một, nghĩ sẽ tìm hiểu thêm sau nghị quyết ngày 15.

Suy nghĩ một lúc, tôi nhớ lại trải nghiệm thú vị ở Triển lãm truyện tranh, liền bấm số: "Con đĩ, em có nhớ anh không?"

"A! Con điếm lớn nhớ anh trai tôi. Tôi đã chuẩn bị sẵn một bộ... quần áo... ồ... chỉ đợi con cặc lớn của anh tôi thôi... em nhất định sẽ thích."

"Này này này... buổi tối cậu thay đồ đi đến chỗ tôi, rửa đít đợi tôi... lần này sẽ có người khác, đừng ngạc nhiên quá nhé"

"A... Tôi không muốn người khác đụ tôi. Con điếm có con cặc to chỉ đụ anh trai tôi thôi. Lỗ đít, cái miệng... và con cặc của cô ta đều thuộc về anh trai tôi..."

"Họ đều là phụ nữ, phục vụ tôi."

"A...cái đó...con cặc...không đủ...Tôi muốn...con cặc to của anh trai tôi...đụ tôi một cái đi..."

"Được rồi, cậu có một cái cho riêng mình."

"À?"

Cúp điện thoại, anh tóm lấy Hàn Băng, cô nàng da đen quyến rũ đang nghe điện thoại, trực tiếp đẩy thân hình ngực trần của cô vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của khách sạn. Lúc đó là 10 giờ sáng, khách sạn đông đúc người. Trương Vân tát và vuốt ve chiếc tất lưới trên mông đồng thời dùng hai con cặc đâm vào hai lỗ âm đạo. "A... a... tối nay... đừng bắt... tôi..." "Bây giờ anh không thể ra khỏi giường được."

Người đàn ông lăng nhăng và người phụ nữ lăng nhăng đang ở trong dãy phòng khách sạn trên tầng cao nhất. Người phụ nữ lăng nhăng bị người đàn ông lăng nhăng làm tình trong ba giờ. Cuối cùng, cô bất tỉnh, đi tắm, xuống lầu dùng bữa, sau khi tính toán thời gian, Trương Vân lái xe đến Sunshine Garden. 

Đúng 9 giờ tôi đến nơi, từ xa đã nhìn thấy An Kỳ đứng ở cửa. Tôi nhìn thấy mái tóc dài màu trắng nhuộm vàng của An Kỳ, buộc đuôi ngựa đôi. Toàn thân cô được bọc trong một chiếc áo gió, không nhìn thấy bên trong đang mặc gì. An Kỳ chạy lon ton nắm lấy cánh tay của Trương Vân, "Hee hee, hôm nay bạn nghĩ tôi là ai?" "Ồ? Cô phục vụ quán gà?"

An Kỳ ghé vào tai Trương Vận thở ra: "Đó là đáp án sai, là con cặc to phải không?" An Kỳ kéo tay cô ra. Dưới áo gió là bộ áo liền quần ren màu hồng và một chiếc quần tất màu trắng tinh có một lỗ nhỏ dưới háng. Một con gà trống dài 10 cm chui ra, thực ra có một quả trứng rung nhỏ được buộc bằng một chiếc vòng ren, sợi chỉ nối với đuôi thỏ trứng rung ở hậu môn. Trương Vân chưa kịp nhìn kỹ hơn thì An Kỳ đã đóng nó lại và nói: "Hehe, Thỏ con gà trống lớn, bạn ổn chứ? Đây là người điều khiển Thỏ con gà trống lớn." Nói xong, cô đưa cho Trương Vân một chiếc điều khiển từ xa hình quả trứng rung. 

Trương Vân nuốt nước bọt, mong muốn thi hành luật ngay tại đây. Nghĩ đến bốn cô gái đang đợi trong biệt thự, anh chỉ có thể từ bỏ ý định hấp dẫn này, bật điều khiển từ xa và điều chỉnh ở mức cao nhất. "A! A! Không! Làm sao... làm sao... từ đầu... cao nhất..." An Kỳ thậm chí đứng không vững, chỉ có thể nửa dựa vào Trương Vân. Trương Vân cười khúc khích, ôm lấy vòng eo thon thả của An Kỳ, cọ xát cặp mông tròn trịa của cô qua chiếc áo gió rồi dẫn An Kỳ vào biệt thự. 

Mặc dù trong biệt thự đều đã bật đèn nhưng lại vô cùng yên tĩnh. Trương Vân kéo An Kỳ và bước vào cửa, nghe thấy tiếng "ù ù" phía sau. 

Bước chậm rãi trên con đường, hai người ôm nhau âu yếm. Đối với người ngoài, họ có thể được coi là một cặp đôi yêu nhau nhưng nếu bỏ qua tiếng “ù ù” của máy rung và những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế trong miệng An Kỳ. 

Mở cánh cửa đang hé mở, Trương Vân đóng cửa lại một cách nhẹ nhàng. Đại sảnh sáng rực rỡ, dọc theo lối vào hội trường trải thảm đỏ trải lên cầu thang. Đoạn video được ghi lại "Đinh Đông!" cũng được phát trên TV màn hình lớn ở hội trường.

Chuyến bay Blue Sky Airlines Jb của bạn sắp cất cánh. Vui lòng đi thẳng lên cầu thang và dọc theo tấm thảm tới lối vào máy bay chở khách. Tiếp viên hàng không sẽ thay quần áo cho bạn." Một giọng nói trầm và quyến rũ vang lên bên tai anh. Trương Vân nhận ra giọng nói của Ah Li. Anh nhếch khóe miệng, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của An Kỳ và giữ nó. Tay vịn đi lên và chúng tôi đến cái gọi là "lối vào máy bay chở khách", hóa ra là phòng tắm trên tầng hai. Sau khi mở cửa, hai người phụ nữ đầy đặn đã bước tới. "Xin chào hành khách, vui lòng cởi quần áo. Chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn dịch vụ tốt nhất. Hãy dọn dẹp trước khi lên "taxi". "An Di và Giang Tân mặc một chiếc váy vest màu xám nhạt được thiết kế riêng và một chiếc áo sơ mi trắng, với hai bộ ngực lớn chuẩn bị lộ ra trên ngực. Hai nút trên cùng của áo sơ mi không thể cài được nút nào, để lộ màu trắng như tuyết, và viền ren trắng lộ ra. Váy màu xám cũng ngắn đến mức chỉ che được mông. Họ mang tất chân màu xám ở chân và một đôi giày cao gót màu đen cao hơn 10cm ở chân. Tóc của hai người được buộc cao và Khăn lụa kẻ sọc buộc quanh cổ, dù trang điểm tinh xảo đến đâu cũng không thể ngăn cản được dục vọng sâu thẳm trong mắt họ. Sau khi hai người phụ nữ từ từ cởi bỏ quần áo của Trương Vân, họ nhìn An Kỳ, người đang vẫy tay và nói không. Hai người phụ nữ từ lâu đã nhận thấy có gì đó không ổn với người mà Trương Vân mang đến. tắm, ngồi dọc theo mép bồn tắm, bôi bọt lên người Trương Vận, từ từ lau sạch cơ thể Trương Vận. An Kỳ cũng tiến tới, đứng sau lưng Trương Vận xoa đầu Trương Vận, nhưng những tiếng rên rỉ trầm thấp bị đè nén khiến hắn có vẻ kém bình tĩnh.

Trương Vân nhắm mắt lại và tận hưởng bộ ngực giả và bàn tay nhỏ nhắn trên đầu của An Kỳ. Anh cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn của An Dịch và Tưởng Tín đang vuốt ve cơ thể mình. Hai chiếc lưỡi nhỏ bên trái và bên phải đang cọ xát vòng tròn trên núm vú của anh. Con cặc to dày như cánh tay em bé dưới háng anh hung hãn ngẩng đầu lên. Hai người phụ nữ cùng lúc nắm lấy cặc của mình và vuốt ve từ từ lên xuống. Nhiệt độ nước ấm vừa phải. "Cảm ơn bạn đã lấy số Jb." Sau khi dọn dẹp xong, hãy lên taxi và tham gia buổi lễ bay." Chiếc TV gương trước mặt vẫn đang chiếu đoạn truyền hình quyến rũ của A Ly. Sau khi Trương Vân dần tỉnh táo lại, hai người phụ nữ đã lau sạch cơ thể Trương Vân. Trương Vân và An Kỳ được hai người phụ nữ ôm và đỡ đến cửa phòng ngủ chính. Khi mở nó ra, họ nhìn thấy một buồng lái mô phỏng chuyến bay trong phòng ngủ chính. Yingying và Ah Li mặc đồng phục bay màu đen trắng gợi cảm. Dù phần thân trên là áo sơ mi trắng bình thường nhưng chiếc váy đen ở phần thân dưới lại không thể che được phần mông. Tóc được buộc bằng một chiếc mũ đồng phục chuyến bay. Chân mang một đôi tất đen. Đáy quần dày lên để lộ những đường hằn sâu hơn. Hai người phụ nữ ngồi ở ghế lái, để lộ nửa mông. Họ có biểu cảm nghiêm túc trên khuôn mặt. "Xin chào các hành khách, vui lòng tham gia buổi lễ bay của Blue Sky Airlines. Xin vui lòng ngồi vào chỗ." "Dây an toàn tốt, chúng ta sắp cất cánh." Trương Vân và An Kỳ được hai tiếp viên ký tên và ngồi vào hai chiếc ghế sofa phụ phía sau buồng lái. Trương Vân nhìn hai người phụ nữ thắt dây an toàn cho mình và An Kỳ, đồng thời nhìn thấy Giang Tân quỳ trước ghế của cô, cúi đầu và bú cặc cô. "Xin chào các hành khách, tôi là tiếp viên hàng không Xiaoxin, hãy để chúng tôi cung cấp cho khách hàng...ừm...tốt nhất...dịch vụ xuất sắc...tệ quá..."

Con gà hung dữ đã cao 30cm rồi. Nhìn con cặc ra vào trong miệng Tưởng Tín, cô căn bản không nuốt nổi. Giang Tân chỉ có thể ngậm một nửa trong miệng. Khuôn mặt trong sáng và cảnh nuốt nước miếng của cô gái trông đặc biệt dâm đãng. Cô quay đầu nhìn An Kỳ, An Dịch cởi cúc áo khoác cho cô. An Dịch nhìn An Kỳ. Với khuôn mặt xinh đẹp như con gái, dưới lớp quần áo lại có thân hình dâm đãng như vậy. Một dương vật nhỏ được buộc bằng dây nịt và máy rung. Khóe miệng nở một nụ cười dâm đãng, cô cởi máy rung ra, kéo dây nịt xuống gốc dương vật, dùng cái miệng nhỏ nhắn kẹp lấy dương vật nhỏ đã tiết đầy dịch tuyến bên trong. , và bắt đầu mút, khuôn mặt An Kỳ như hoa đào, đôi má đỏ bừng đang rên rỉ vì tiếng bụng của cô tiếp viên bên dưới, "Hành khách này... mút... rít... để cái miệng nhỏ của tôi giúp cậu lau sạch... ừm... mút..." An Kỳ bị Trương Vân tra tấn bằng máy rung trên đường, lúc này cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt của cô tiếp viên hàng không dưới háng sắp nổ tung. Cô không nhịn được xuất tinh vào miệng An Dịch. An Di liếm lên liếm xuống, thậm chí không buông chất lỏng trên quả cầu của mình ra. Nhìn thấy An Kỳ vẫn đang thở hổn hển trên ghế, cô bò đến trước mặt Trương Vân và cùng Giang Tân liếm con cặc lớn. 

"Hành khách nhanh lên, máy bay sắp cất cánh rồi!" Hai người phụ nữ cùng nhau nắm lấy con cặc của Trương Vân. Một con nuốt từ quy đầu xuống đến giữa, dùng cổ họng bóp mạnh quy đầu gà, nước bọt chảy xuống thành miếng thịt. Người kia liếm phần giữa và gốc con gà trống từ bên cạnh, dùng lưỡi quấn quanh con cặc của Trương Vân, Trương Vân ở trước mặt hai người phụ nữ. Dưới sự kích thích, anh ta nắm lấy tóc của hai người phụ nữ và quan sát đôi má đỏ thẫm của hai người phụ nữ khi con cặc của họ ra vào, khuôn mặt của họ bị biến dạng. "Xin hãy để hành khách bắn phát đầu tiên, sau đó vào cabin dưới sự hướng dẫn của tiếp viên và lái phi công." Giọng nói của Yingying và Ah Li đang ồn ào trên ghế lái truyền đến tai tôi. Trương Vân kiểm soát tinh dịch và phun ra ngoài. Tinh dịch tanh nóng nồng nặc đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của An Dịch không thể che lại được. Vừa ngẩng đầu lên, tinh dịch đã phóng ra khắp mặt. Tinh dịch dâng lên và rơi xuống theo háng của Trương Vân, phun ra đầy mặt và đầu của An Di và Giang Tân, thậm chí còn xuất tinh trên ghế trước của người lái chuyến bay. Thậm chí còn có một luồng hơi nước nóng. Hormon trong tinh dịch kích thích nam nữ trong phòng, "Xin mời hành khách bắt đầu lái xe..." Lái xe... phi công..." Yingying và Ahri đã đặt ghế xuống, đứng trước bảng điều khiển lái xe. Họ cúi người về phía trước, nâng mông đầy đặn lên và nâng cặp mông đen to lên. Họ đưa tay ra sau cặp mông đầy đặn của mình, dùng ngón tay siết chặt chiếc tất ở háng, xé một đường. Trương Vân kéo con thỏ cái ngực to vẫn đang thở hổn hển lên. “Thỏ cái ngực to, ngươi đụ con bên trái, ta địt con bên phải. Nhìn. Ai sẽ khiến những con điếm này lên đỉnh trước?" An Kỳ đỏ mặt, ôm lấy cái mông tất còn tròn trịa hơn mình của Ah Li. Cô đi theo cặp mông đã chứa đầy nước dâm đãng của Ah Li và tiến vào âm đạo đầy bùn của cô. Trương Vân không chịu thua kém, cũng giơ cặc lên và đút nó vào đôi tất đen của Yingying. Nhìn thấy cô gái vặn vẹo và rên rỉ dưới háng mình, Trương Vân kéo một con cặc to từ háng ra và đút vào trong đó. Hậu môn căng cứng của Yingying yêu cầu hai nữ tiếp viên nằm trước mặt, cặp mông đi tất đen của họ bị hai con cặc của họ tàn phá, họ chỉ có thể chống đỡ bằng cách dùng hai tay nằm trên bảng điều khiển, hai nữ tiếp viên bên trái và một người mặc đồng phục cũng thò ra ngoài. đũng quần, và được nhét vào những cái lồn bằng lụa xám ở cả hai bên từ bên trái và bên phải.

"À! Nó bị rò rỉ rồi!"

"Tôi... bị hai con cặc đụ... cảm giác thật sướng..." Yingying quay lại nhìn con cặc của Trương Vân đang kiểm tra lỗ âm đạo trên và dưới của cô. Một tia bối rối và ham muốn lóe lên trong mắt cô. Cô cảm nhận được sự kích thích kép của ruột và âm đạo, tự mình tiết ra tinh dịch, trợn mắt, lòng trắng trong mắt lồi ra, cái miệng nhỏ nhắn cứng đờ, cô chỉ có thể vô thức lẩm bẩm "Hừm... ừm... ừm..."

"Hành khách...xin...xin hỏi...bạn...có hài lòng với chuyến bay này không..." Mái tóc tết của An Di đã xõa xuống, mái tóc dài tung bay trong không trung. Cô rên rỉ với mái tóc rối bù. Cô ấy vẫn đang nói những câu đã chuẩn bị sẵn trong miệng. Cô từ từ nắm lấy cần điều khiển lái trên bảng điều khiển bằng cả hai tay và bắt đầu cầm và mút nó theo thói quen.

"Tôi đã vậy rồi! Nó có hình dạng của bố! A!" Giang Tân không thể chịu được con cặc to 30cm đang chạy điên cuồng trong lỗ đít của cô. Cảm nhận được con cặc to lớn và linh hoạt của Trương Vân đang cọ xát cơn ngứa sâu trong tử cung của cô, phần thân dưới của Giang Tân run lên. Cô không thể kiểm soát cơn cực khoái tử cung của mình. Cô vẫy tay ngẫu nhiên, và cuối cùng cô chỉ có thể đỡ bảng điều khiển bằng phần thân trên của mình.

Kiểm soát bốn con cặc của mình để cho đối phương phun nước vào từng lỗ trong số bốn lỗ lồn, Trương Vân rút con cặc của mình ra và nói "Bùm...boo...boo...boo..." và sau đó nghe thấy "Puff...Puff...Puff...Puff..."

Một lượng lớn tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của một số phụ nữ dọc theo bảng điều khiển và trên sàn nhà. Rút cặc xuống dưới háng, nhìn con cặc to vẫn còn dính vào cặp mông to của Ahri, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô lấm tấm mồ hôi. Mặc dù trước mặt Ahri rên rỉ hợp tác, Trương Vân vẫn nhìn vào mắt Ah Li, anh có thể nhìn thấy ham muốn. "Này, tôi sẽ làm cho bạn no sớm." Trương Vân phớt lờ ánh mắt của Ah Li và nhìn con cặc nhỏ của An Kỳ đang kiểm tra háng An Kỳ, di chuyển ra vào cặp mông đầy đặn một cách khó khăn và vỗ nhẹ vào âm hộ tròn trịa và mềm mại của An Kỳ. Cái mông quấn trong quần lót bị xé toạc, nhét vào cái lỗ đít hồng hồng thanh tú của An Kỳ. "À! À! Con thỏ cái mặt to sắp bị bố đập chết! Em gái... của... em gái đã mút... con cặc của con thỏ cái có lông to..." An Kỳ chỉ có thể cảm nhận được Zhang ở giữa. Sự va chạm của Yun, lực va chạm với mông anh trong chiếc tất trắng, rồi đẩy anh về phía trước, va chạm với cặp mông tất đen đầy đặn của Ah Li. "Ừ... mạnh mẽ lên... Anh Yun, cố lên... Thầy Yun, mạnh mẽ lên, đụ chết anh ta... Tôi có thể cảm nhận được sức mạnh của anh..."

"Ừ! Con cặc to Tutu xuất tinh!" Dưới sự va chạm dữ dội này, An Kỳ là người đầu tiên không thể giữ chặt, con cặc đạt đến đỉnh điểm trong âm đạo của Ah Li. "Chào" Trương Vân kéo An Kỳ lên, rồi kéo Ah Li lại. Hai cây gậy khổng lồ duỗi ra từ háng anh ta, trộn lẫn với tinh dịch và lỗ đít của An Kỳ, rồi lại đưa vào. Tinh dịch giống như một chất bôi trơn. Đáy quần của Ali đã tách dịch âm đạo và dịch trực tràng ra, hai cái lồn thậm chí không thể vào được. Huo rên rỉ và hét to dưới háng Trương Vân, giải phóng dục vọng sâu trong lòng anh. "Bố...đụ con thỏ con gà trống...chị...mặt sau sắp bị bỏng mất..." "Hành khách! Xin hãy chú ý! Máy bay đang bay...ở độ cao...8000 mét...và đã đi vào bầu khí quyển...làm ơn...xin vui lòng quay lại!" "Bốp..." Ba con gà trống lao tới và chậm lại trong ba lỗ, đưa ra tinh dịch do hai người phụ nữ tiết ra do khoái cảm.

"Hành khách! Máy bay đã xuyên thủng... bầu không khí... xin hãy điều khiển... phi công... à... ừm..."

"Pah...pah...pah"

"Con khốn to lớn... lại xuất tinh..."

"Phù...phù..."

Ngay khi Trương Vân đang nói về việc hai người phụ nữ đạt đến đỉnh cao của chuyến bay, Yingying và ba người phụ nữ khác đã vây quanh và vuốt ve các khớp xương của ba người họ. Yingying đưa nó vào miệng và mút lưỡi của Trương Vân. "Chi...chi..." Giang Tân ngồi xổm bên cạnh An Kỳ, nhìn con cặc lớn của Trương Vân thọc vào lỗ đít cô, rồi đưa con cặc nhỏ dính đầy tinh dịch của An Kỳ vào miệng. , An Kỳ, người đang bị thúc đẩy bởi vụ va chạm của Trương Vân, từ từ đưa con cặc nhỏ của mình vào miệng Giang Tân. "Chị... à... con cặc lớn của Tutu... đang ở trong miệng cô ấy..." An Di liếm khớp giữa Trương Vân và Ah Li từ háng Trương Vân, nuốt tinh dịch do ai đó không rõ tiết ra, nước bọt và tinh dịch chảy khắp nơi. 

"A! Tôi đang xuất tinh!"

"Kem... kiêm cả lỗ đít nữa!"

Một lượng lớn tinh dịch tiết ra từ hai con điếm dưới háng đã bị con cặc của Trương Vân đưa ra khỏi cơ thể. Ba người phụ nữ còn lại nghiêng người về phía trước và chia sẻ thức ăn. Họ quay lại và đưa từng con cặc to lớn của Trương Vân vào miệng, nuốt hết cặn và chất lỏng vào miệng. "Suỵt...tít...rít...tít..."

Cởi tóc của tiếp viên và phi công, Trương Vân kéo vài người vẫn còn nằm trên giường lớn trong phòng ngủ, chồng lên nhau từng người một. Ah Li và An Di, những người bụ bẫm nhất, ở phía dưới, Yingying và Giang Tân ở giữa, còn người chuyển giới An Kỳ ở phía trên. Một số phụ nữ chồng lên nhau, chín lỗ âm đạo đều tiết ra tinh dịch của Trương Vân và chất lỏng không xác định, chảy dọc theo đùi của một số phụ nữ. Khi dòng nước chảy xuống, Trương Vân đứng trên ghế, một tay giữ mông của người đàn ông ở giữa và tay kia giữ mông của An Kỳ ở phía trên. Anh ta lấy dương vật nhỏ của An Kỳ và nhét nó vào lỗ đít của Giang Tân bên dưới cô. Sau đó, anh ta nhìn thấy háng của Trương Vân thay đổi, và từ từ duỗi ra tám dương vật to lớn và hung dữ không kém, ấn vào âm đạo và lỗ đít của một số phụ nữ, rồi từ từ đưa vào.

"Ahhh! Con gà đã được nhét vào hai lỗ của âm hộ!"

"Hành khách... có... tên khốn... à... ừm..."

"Làm ơn...ah! Hãy thắt dây an toàn vào!"

"Thỏ con gà trống lớn! Mông của tôi... đang chạm vào trực tràng của tôi!"

"Hmm! Nó quá...dày...tử cung...sẽ bị bố đập thành từng mảnh mất..."

Trương Vân ôm mông ai đó và nhìn vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của lụa xám, lụa đen và tất trắng chồng lên nhau. Tất cả những con gà trống của anh đều lao tới chạy lui vào tất cả các lỗ trước mặt anh. Dây thần kinh của anh sắp nổ tung. Anh vuốt ve cặp mông xinh đẹp của vài phụ nữ đi tất. Anh điều khiển con cặc to xâm chiếm lồn và lỗ âm đạo của cô rồi va chạm, cọ xát một cách bừa bãi. Anh ta nhìn con cặc lớn nhất của Tutu trượt khỏi lỗ đít của Giang Tân, và một con khác hình thành và chặn nó lại. 

"Thỏ con gà trống...Thỏ...ah...ah...anh ấy sắp chết rồi..."

"Bố! Con khốn Xinxin... sắp... xuất tinh! A!"

"À!!! Ờ!"

"Hành khách! Làm ơn...máy bay! Sắp hạ cánh rồi! Ah!"

"A~ tôi xuất tinh rồi!"

"Pfft!"

Dưới sự điều khiển của Trương Vân, những người phụ nữ không thể kiềm chế được sự run rẩy của mình và ngã xuống chiếc giường lớn với một tiếng "bụp". Những người phụ nữ hét lên và rên rỉ, phần thân dưới của họ phát ra âm thanh "phồng". Chất lỏng màu trắng đục không rõ nguồn gốc chảy ra từ sân sau và âm hộ của họ. Đầu của họ tựa vào đầu họ. Các nữ tử sắc mặt như hoa đào, hai mắt mờ mịt, không còn sức để nói chuyện. Chỉ còn lại hơi thở mong manh của họ vang vọng trong phòng. Chiếc chăn bông lớn bên dưới đã được chăn của phụ nữ che lại. Tinh dịch ướt đẫm, thậm chí tràn ra giường, chảy xuống sàn nhà. "Đồ khốn! Hãy đi!" Trương Vân nhìn những người phụ nữ, lấy lại con gà trống duy nhất còn lại và phun ra tinh dịch đặc quánh đầy mùi tanh. Anh ta nhìn thấy âm đạo của Trương Vân co lại sau khi xịt thuốc, nhưng sau đó sưng lên và lấp đầy trong chớp mắt. Tinh dịch cuối cùng phun khắp người phụ nữ và chiếc giường, mùi tanh nồng nặc của hải sản tràn ngập khắp căn phòng. 

Sau khi lấy lại hơi thở thì đã là 4 giờ sáng. Trương Vân chuyển 100.000 nhân dân tệ cho mỗi người phụ nữ, dắt cô gái giả An Kỳ và lái xe rời khỏi biệt thự đầy không khí dâm đãng. Ông đưa An Kỳ trở lại trường học, Trương Vân cũng trở về nhà. 

"Ding! Việc hoàn thành thành tích dành cho cả nam và nữ! Hoặc 50 triệu USD."

"Đinh! Một người hoàn thành thành tựu giống như ngàn quân! Hoặc là thể lực có thể tăng lên gấp 5 lần."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Hắc Nô Đảng (có chút tò mò)

Thời gian rất nhanh đã đến ngày 15. Trương Vân đã dành hai ngày qua ở nhà và ở trường, tận hưởng những bài học sau giờ học từ giáo viên ở trường Lưu Di và sự giáo dục cha mẹ và con cái từ mẹ Trần Mẫn. Anh cũng đến nhà mẹ đỡ đầu Vương Kinh để chơi với Xiaopang. Lợi dụng màn đêm, Trương Vận âm thầm giả làm con trai. Nhìn thấy bộ dạng của Mike, anh ta lẻn vào ký túc xá sinh viên quốc tế, lặng lẽ đến trước cửa nhà tổ chức chó đen quyến rũ Jack và gõ cửa. "Này Mike, anh không đi à? Sao anh lại đến đây!" Nhìn người đàn ông da đen Jack đang thu dọn đồ đạc trước mặt, thân hình vạm vỡ của anh ta quả thực cao hơn Mike.

"Jack, tôi hiểu rồi. Tôi sắp phê rồi. Tối nay chúng ta đi đâu đây?" 

"Đúng rồi! Mike! Hôm nay có rất nhiều tiểu cô nương có thể khiến ngươi quên đi hết khó chịu! Ta đang định đi tới phòng thể dục của đám học sinh ngốc nghếch đó, ta đã liên lạc với ai đó rồi, tối nay là của chúng ta!" Trương Vân nhìn Jack thu dọn đồ đạc và theo Jack đi dạo trong đêm khuya. Từ xa, anh nhìn thấy ánh sáng rực rỡ hướng về phòng thiết bị thể dục, bởi vì cách xa khu vực giảng dạy nên gần phòng thiết bị thể dục trong đêm khuya này không có ai. Trương Vân nhìn xung quanh và thấy rằng không có máy ảnh. Anh ta đấm vào thận Jack từ phía sau. "Mẹ kiếp! Cậu đang làm gì vậy! Mẹ kiếp!" Jack, người đàn ông da đen, gầm lên giận dữ và lao về phía Trương Vân, người đang cải trang thành Mike. Anh cảm thấy đau dữ dội ở thắt lưng. Anh tức giận và bối rối trước sự tấn công bất ngờ của đồng đội. "Tôi Bạn phải trả giá! Mike!" Trương Vân nhìn người đàn ông da đen mạnh mẽ bước tới, mỉm cười khinh bỉ và đấm vào mặt người đàn ông da đen Jack một lần nữa. "Ờ-huh." Jack ngã ngửa ra sau trước một lực quá lớn, vài chiếc răng rơi xuống đất "bụp". Trương Vân hung dữ nói: "Tôi muốn bạn làm trò hề cho em gái tôi, và bạn sẽ được tái sinh ở kiếp sau." Nói xong, hắn tát vào họng người da đen, chỉ có một tiếng “cạch”. Với một âm thanh, Black Jack nín thở. Trương Vân bế Jack và chạy về phía ngọn đồi bên lề đường. Anh ta đến cái hố đã chuẩn bị trước và ném xác vào. Anh ta nhặt xẻng và chôn xác trong mười phút. Thể chất cường tráng của Trương Vân không hề lộ ra chút hơi thở nào. Sau khi dọn dẹp dấu vết còn sót lại, Trương Vân giấu xẻng và quay trở lại phòng thiết bị của nhà thi đấu. Anh ta rẽ vào Jack người tổ chức và bước vào.

Trước khi bước vào, anh đã có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ phát ra từ tai mình. Trương Vân nhếch lên khóe miệng và bước vào hội trường. Anh nhìn thấy rất nhiều đệm mềm được chuẩn bị ở giữa phòng thiết bị. Bốn hoặc năm người đàn ông da đen khỏe mạnh đang lần lượt ấn xuống vài con chó cái da đen quyến rũ và đâm nhanh. "Jack, cuối cùng thì anh cũng đã đến. Chúng ta không thể không bắt đầu." Trong phòng chỉ thấy một người đàn ông da đen. Một y tá có khuôn mặt hồng hào đang đánh vào mông cô sau lưng. Trương Vân đại khái đếm được năm người đàn ông da đen và bảy con chó cái. "Chúng ta bị trễ đường rồi. Hãy vui lên nào, lũ khốn nạn!" Hai cô gái trạc tuổi chị em họ bước tới. "Chủ nhân! Ngài đang ở đây. Aiden vừa làm phiền chúng tôi khi ngài đi vắng." "Hahaha!"

Jack, con chó cái của anh thoải mái quá." Trương Vân nhìn kỹ hơn và thấy rằng cặp song sinh, Mengmeng và Lala, thực ra là thành viên câu lạc bộ vũ trang của em gái cô. Họ đi tất ren dài và giày cao gót. Trước khi Trương Vân kịp phản ứng, anh ta đã cởi quần của Trương Vân, cúi đầu xuống và ngậm con cặc đen dày của anh ta vào miệng. Yun thậm chí còn bị kích thích bởi cảnh tượng cuồng nhiệt trước mặt, bao gồm đồng phục y tá, đồng phục hầu gái, đồng phục CV và tất một mảnh. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và say sưa của những con điếm và con điếm đen trên háng người đàn ông da đen, Trương Vân hehehey Mỉm cười, "Con khốn, để xem tôi đụ cậu thế nào, Chủ nhân." Anh ta dùng cú đá của mình đá hai con điếm trong chiếc tất một mảnh ra. trong chiếc tất và thọc hết vào trong. "Con khốn, chết tiệt!" "Nhìn hình xăm thuổng và dòng chữ "Vào và ra an toàn" xăm trên hai làn da đầy đặn, Trương Vân đưa tay thẳng vào hậu môn mỏng manh của hai người phụ nữ. Các nếp gấp của thành trực tràng được bôi trơn bởi dịch trực tràng được bôi trơn và làm ấm, kích thích dương vật của Trương Vân trong âm đạo. Hai người phụ nữ co giật liên tục và chịu đựng một sức nặng khác hẳn bình thường. Họ hét lên một cách bừa bãi "A!" Con gà trống lớn! Mẹ kiếp tôi! Con gà trống đen của chủ nhân! À... ừm..."

Một số người đàn ông da đen không nhìn kỹ, chỉ tập trung vào vẻ đẹp trước mặt, nhìn những con điếm da đen quyến rũ này mặc đồ lót gợi cảm rẻ tiền và tạo dáng giữa những người đàn ông da đen, như thể họ đã từ bỏ phẩm giá con người và trở về trạng thái nguyên thủy, chỉ để lại ham muốn trong lòng, say sưa tôn thờ dương vật. Cặp mông săn chắc của cô y tá bị bàn tay của người đàn ông da đen khỏe mạnh tát, hai chân trắng bệch. Đôi tất đen cũng bị lỗ đít đập nát thành từng mảnh. Con cặc to lớn bị kéo vào trong lỗ đít, chảy ra chất lỏng đặc màu trắng, đặc biệt dễ thấy trên con gà đen. Mũ của y tá cũng bị xé toạc. Người đàn ông da đen túm tóc cô kéo ra sau để anh ta lao về phía trước thuận tiện hơn. Khi con cặc được rút ra cũng bị đường trực tràng siết chặt siết chặt. Anh ta cũng kéo ra một phần bức tường và nói: "A! Bố ơi, chết tiệt cái lồn nhỏ của con!" Nửa còn lại cũng không nhàn rỗi. Con điếm trong bộ đồng phục hầu gái ren gợi cảm đã cởi váy dài, chỉ mặc một chiếc áo ren trắng đen, dây treo và tất trắng ở chân. Cô ấy đang ngồi trên một người đàn ông da đen mạnh mẽ, và anh ta tự động nâng lên và hạ xuống mông cô gái béo của mình "pop...pop...pop..." Người đàn ông da đen bước tới và phát ra một âm thanh giòn giã. Đôi giày da nhỏ trên chân anh ta dính đầy một vũng tinh dịch màu trắng sữa. Anh ta không biết là của ai, miệng cũng không nhàn rỗi, một người đàn ông da đen cường tráng khác đứng bên cạnh hai người, tận hưởng sự phục vụ của người hầu mặc quần trên cặc của mình. Nước miếng của anh ta chảy dọc theo đùi người đàn ông da đen, rơi xuống đất.

Hai cặp song sinh chó đen gợi cảm dưới háng của Trương Vân có thể đã thường xuyên tham gia vào những hoạt động như vậy. Chúng không còn chặt chẽ nữa. Rút nắm đấm ra, Trương Vân biến thành bốn con gà trống và nhét chúng vào thành trực tràng. Anh ta điều khiển con cặc của mình từ từ dài ra và dày hơn, đạt chiều dài đáng kinh ngạc là 40cm. Hơi nóng lăn tăn tỏa ra, chật vật cào cấu vào lỗ đít vốn đã lấm lem bùn đất của hai người phụ nữ. "À! Con cặc của thầy to quá! To lớn! To lớn! Đĩ! Chết tiệt... chết tiệt..." "A! Em gái! Tỷ... không chịu nổi nữa... tỷ sẽ rỉ ra..." Trương Vân giơ tay lên vỗ vào mông của hai người phụ nữ lần lượt, lúc này mới nhớ ra bọn họ đã bị đánh đến đỏ bừng. Đánh con đi... bố..." "A! A..."

Ở phía bên kia, có ba con chó cái màu đen quyến rũ đang bò. Một trong số họ cũng là người da đen, có lẽ là người lai, với làn da màu lúa mì và mái tóc xoăn rối bù. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn màu đen gel và để lộ đôi tất to màu đen mang vớ lưới cá. Hai người còn lại mặc bộ đồ CV thành thị. Tất đen và giày cao gót. Một người thực sự đang mặc đồng phục học sinh và đi tất cotton ở chân. Anh ấy thậm chí còn không thay đôi giày da nhỏ của bộ đồng phục học sinh. Ba người đang quỳ trên đệm, phía sau có hai con cặc đen đút thọc vào lồn ba người. "A... Đụ tôi trước... Chủ nhân..." "Đệt" tôi...Aiden, tôi là bạn gái của anh, xin hãy để Sean và Jerry đụ tôi trước..." "À...ah..."

"Mẹ kiếp! Jessica, đồ khốn kiếp! Nhìn xem, hôm nay tất cả chúng ta đều sẽ đụ ngươi... Các bạn, hãy đến và cùng nhau đụ cô ấy đi." Thả con y tá ra khỏi háng, Aiden gọi vài người và đi đến chỗ Jessica, "À... ừm... ừm..." Chỉ thấy làn da đen. Con đĩ ngồi xổm nửa háng lên trên một người đàn ông da đen khỏe mạnh, và âm hộ của cô ấy chứa đầy một con cặc lớn. Sân sau cũng nhộn nhịp. Một người đàn ông da đen khác quỳ xuống phía sau Jessica và đẩy con cặc đen đặc, đầy chất lỏng của mình vào hậu môn của Jessica. Jessica từ từ di chuyển hông lên trên. "Aiden...ồ...xem tôi bị đụ...ừm...cậu có thấy dễ chịu không..." "Con khốn! Liếm nó cho tôi đi." Nhìn Aiden và hai người đàn ông da đen to lớn khác đang tiến lại gần, Jessica dùng từng tay nhanh chóng đụ cô, sau đó dùng cái miệng nhỏ tiến về phía trước để sử dụng cô. Mặt anh xoa xoa con cặc của Aiden, "Aiden... Anh thấy sướng quá. Em có muốn anh liếm nó cho em không?" "Con khốn!" Aiden túm tóc Jessica, nắm lấy con cặc của chính mình rồi thọc sâu vào cổ họng con điếm da đen, đâm mạnh vào, "À... ừm..."

Các cô gái nhìn khung cảnh dâm dục này với vẻ ghen tị và sợ hãi.

Trương Vân vỗ nhẹ vào mông tất của hai người phụ nữ bên dưới, đồng thời điều khiển con cặc của mình nhanh chóng tấn công điểm G trong âm đạo. Với một tiếng hét the thé, toàn thân hai người phụ nữ co giật, con cặc bên trong hai người phụ nữ được rút ra và "Plonp"

Với một âm thanh, một chất lỏng óng ả chảy xuống từ âm đạo, hậu môn và dọc theo lông mu. Đẩy hai người phụ nữ đã bất tỉnh vì cao trào ra, Trương Vân đột nhiên lao về phía trước. Dưới cái nhìn ngơ ngác của những người phụ nữ, anh ta giơ dao lên cắt đứt đường liên kết trên vùng da đen. Con gà trống trong tay và miệng của con đĩ nói "Ah!! Chết tiệt" "À!" "Tôi sẽ giết anh" "Jack! Anh điên rồi!" Trương Vân giữ chặt tay, và khi một số người đàn ông da đen vẫn đang gầm lên đau đớn, một khuỷu tay mạnh mẽ "Dong. Dong.

Bùm. “Thái dương của một số người bị đập vỡ và họ bất tỉnh ngay lập tức. Họ giẫm lên cổ họng người da đen hai lần và bóp nát cổ họng người da đen đang nằm. Người còn lại đang rút cặc ra khỏi lỗ đít của con điếm da đen. Anh ta trông có vẻ sợ hãi. Khi anh ta định quay người bỏ chạy thì Trương Vân lại bị đập đầu và tử vong tại chỗ.

"À!"

"Giúp đỡ!"

"Đừng giết tôi!"

Chính vì loại hoạt động này yêu cầu bí mật nên phòng dụng cụ thể thao này cách xa khu vực sinh hoạt, việc tuần tra do Jack thật quản lý rất tốt. Phụ nữ dù có ồn ào đến đâu thì sự im lặng xung quanh vẫn thật đáng sợ.

Trương Vân quay tay lại và nhìn những người phụ nữ, mỉm cười tà ác. Bàn tay của anh ta nhuốm máu của một số người da đen, khiến anh ta trông đặc biệt xấu xa. 

Tôi nhìn thấy hàng chục con gà trống đột nhiên duỗi ra từ háng Trương Vân, giống như một con húng quế, vây quanh những người phụ nữ ở giữa sảnh. Những con gà trống giống như những chiếc đuôi bay trong không trung, đưa vào âm đạo của bảy người phụ nữ một cách chính xác và mạnh mẽ, phá hủy dây thần kinh của những con điếm này, đồng thời tấn công nhanh chóng và chính xác vào lỗ tử cung và điểm G sâu trong âm đạo của một số phụ nữ. "A! Đừng giết tôi!" "A... ừm..." "Jack, ta là nô lệ của ngươi, đừng giết chúng ta." "Jack... chết tiệt tôi..." "À..."

Trương Vân đứng đằng sau con điếm da đen, nhìn chằm chằm vào mắt cô, khóe miệng hiện lên một chút khoái cảm, "Con khốn, dương vật của bạn trai cô đã bị tôi cắt đứt, và anh ta có lẽ sẽ không thể cứng được trong suốt quãng đời còn lại." Hắn vuốt ve cái mông lưới vẫn còn nhô ra dưới đòn tấn công của hắn, "Muốn sống không?"

Các nữ thần hoảng sợ, cảm nhận được con gà trống hình xúc tu thần kỳ trong âm đạo, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, sâu trong mắt lộ ra một tia khoái cảm và dục vọng. "Sư phụ, mời nếm thử." Con điếm da đen Jesse Ka, mặc dù toàn thân run rẩy vì xúc tu của Trương Vân đang được đưa vào âm đạo của mình, nhưng anh ta vẫn nằm xuống trước mặt Trương Vân, nhấc mông lên, đặt tay lên lỗ đít của anh ta và làm dấu hình trái tim, "Haha! Hahahaha! Hahahaha!"

Trương Vân nắm lấy một trong những con gà trống dưới háng mình và đẩy nó vào sân sau bằng những ngón tay đầy yêu thương. Các cô gái nhìn thấy vậy cũng làm theo, thò ra một hàng tất, cảm nhận được sự tấn công dữ dội của âm đạo và cảm giác khoái cảm tột độ tê dại sâu trong hậu môn và trực tràng. Dây thần kinh của Trương Vân nối với háng Cảm nhận những cảm giác khác nhau ở háng trong mười bốn cái lồn, cảm nhận được khoái cảm gấp mười bốn lần, cảm thấy da đầu tê dại, cái lồn căng cứng, thành trực tràng nhăn nheo, hậu môn mềm mại, ruột chứa đầy chất bôi trơn không rõ nguồn gốc, lồn khô khốc, chợt cảm nhận được mùi thơm dẻo. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy con điếm da đen thực sự đang chơi đùa với tay cô và mút môi cô. Cô ấy dường như có móc trong mắt, nhìn cô đầy yêu thương. Mengmeng và các cô gái đồng tính nữ cũng không chịu thua kém. Một con gà trống được nhét vào ngực chiếc tất một mảnh. Cô y tá đang nuốt một con cặc vào cái miệng đĩ điếm của mình. Người giúp việc treo Ngoài ra còn có hai đùi với tất lụa trắng. Con đĩ ăn mặc như CV cũng đặt đôi chân mang vớ của mình lại với nhau để tạo ra một lỗ chân độc đáo, và một con cặc được đưa lên xuống. Cô nàng da đen quyến rũ trong trang điểm đồng phục học sinh có một chiếc tất cotton tuyệt đối ở đùi, và con cặc được nhét vào giữa tất và đùi. 

"A! Tôi đang bị xuyên thấu khắp cơ thể! Ah!"

"Mút nó... ừm...chết tiệt tôi..."

"Ờ...con cặc to...bố...cái lồn của con khốn đó...không hoạt động nữa rồi"

"Chị... chị... em sắp chết rồi!"

Trương Vân, người đã biến thành hơn ba mươi con gà trống, cảm thấy niềm vui và sự xúc động trong tâm trí gấp hàng chục lần. Anh ta mở to mắt và phát ra những tiếng gầm. Những người phụ nữ trước mặt anh không ngừng vặn vẹo cơ thể đầy dục vọng của họ, cho dù đó là ở miệng, bàn tay, lỗ đít và lỗ âm đạo, hay thậm chí bất cứ nơi nào trên cơ thể, thành của tất đùi, lỗ trên tất với đầu gối cong, hay đôi tất lụa được tạo thành bằng cách khép chân lại. Đôi chân nhỏ trong chiếc tất bị con cặc của Trương Vân cọ xát và va chạm. Những tiếng rên rỉ trong tai anh cứ tăng giảm. Âm đạo và cặp mông béo đối diện cứ van xin lắc lư. Trương Vân đạt đến đỉnh cao của mình. Anh ta điều khiển những quả bóng của mình liên tục sản sinh ra tinh dịch tanh và đậm đà, phun lên cơ thể các cô gái. Sàn nhà phủ một lớp dày tinh dịch màu trắng, như thể vừa có tuyết rơi.

"A! Nó bị rò rỉ rồi!"

"Chị! Chị phun ra! A! A!"

"Ờ...ờ...heh..."

"Hừ..."

"Ồ...chết...ngã..."

Tất cả các cô gái đều đạt đến đỉnh điểm cao trào dưới sự tấn công của con gà trống. Cặp mông thanh tú đã được bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh, những dòng chất lỏng tanh từ âm đạo của họ chảy ra, trộn lẫn với hormone và mùi tanh. Cho dù đó là trên tóc của họ,

Quần áo ren, đùi đi tất, khoảng cách giữa giày cao gót và bàn chân đi tất đều chứa đầy tinh dịch. 

Trương Vân rút dương vật của mình xuống dưới háng ngay lập tức, lắng nghe bản giao hưởng tuyệt vời này, lộ ra một chút tà ác. Mỉm cười, "Hãy tận hưởng đi! Hãy tận hưởng niềm vui này! Đồ khốn nạn! Tạm biệt." Nhìn vài người đàn ông da đen khỏe mạnh vẫn còn thở, Trương Vân đá từng người một, bóp nát đầu những người da đen rồi biến mất trong màn đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Đôi tất của chị gái

"Ding! Bạn có thể đạt được thành tựu Quái vật xúc tu! Kỹ năng bổ sung: Thôi miên!"

Vì mẹ anh là Trần Mẫn đang đi công tác nên Trương Vân đã nghỉ ngơi ở nhà hai ngày. Cuối tuần, chị gái cô Trương Lôi cuối cùng cũng trở về nhà. 

Cô ấy vẫn đang mặc đồng phục học sinh, một chiếc váy vest ngắn giống như của JK, cặp đùi tròn trịa và săn chắc được bọc trong một đôi tất cotton màu đen, cô ấy đang đi một đôi giày da đen bóng, qua hình ảnh phản chiếu cô ấy có thể nhìn thấy bộ đồ lót màu xanh và trắng. 

"Xiaoyun! Trường học của chúng ta đã xảy ra chuyện. Cậu có biết mấy ngày trước ở phòng thể chất của trường có người chết không!" Trương Lôi lộ vẻ phấn khích và thích buôn chuyện ngay khi họ gặp nhau. 

"A? Thật sao? Đừng làm tôi sợ!" Trương Vân nói với em gái mình, nhưng đôi mắt anh đang nhìn vào bộ ngực bị áo phồng lên của em gái cô. 

"Thật sao! Một số học sinh trao đổi đã chết. Kẻ sát nhân là một học sinh trao đổi khác đã biến mất. Sau đó, có người đã đến và bắt đi Mengmeng và Lala khỏi câu lạc bộ của chúng ta, cặp song sinh trong buổi triển lãm truyện tranh lần trước. Còn nhớ, tôi nghe nói rằng một số học sinh cuối cấp đã bị bắt đi. Họ còn nói rằng những người có liên quan bên ngoài trường học cũng bị bắt đi để thẩm vấn. Khi rời đi, họ còn nói về xúc tu và gà bay. Bạn có nghĩ họ bị điên không?" Trương Lỗi vừa đi dép vừa nói. 

"Hahaha! Giống như truyện ma vậy." Trương Vân lấy chiếc ba lô từ Trương Lôi và đặt nó trên ghế sofa trong phòng khách. "Chị, đừng nói chuyện này nữa, mẹ đi công tác, tối nay bố không về, tối nay em sẽ nấu cho chị một ít đồ ăn ngon."

Trương Vân nhặt chiếc tạp dề và bước vào bếp. "Thật sự, ta không có lừa ngươi, trường học điên rồi. Ta còn đi xem chuyện kinh thiên động địa như vậy."

Trương Lôi ngồi trên ghế sofa, cầm điều khiển từ xa và bật chương trình tạp kỹ yêu thích của cô. “Anh nói Dương Như Chương đẹp trai như vậy, cô ấy lại đến tham gia vùng quê đáng mơ ước này.” Trên TV, một cô gái trẻ với khí chất hoàn toàn trái ngược, trẻ trung và chững chạc đang trò chuyện với người dẫn chương trình. "Mặc dù đã ly hôn nhưng trông cô ấy vẫn như trẻ con. Cô ấy bao nhiêu tuổi rồi?"

“Tôi đoán là bốn mươi.” Giọng nói của Trương Vân và âm thanh nấu nướng sôi động phát ra từ nhà bếp. “Anh định xem cái gì?”

"Là phòng thiết bị, tuy không được phép vào nhưng nhìn từ xa lại có mùi rất khó chịu, giống như cá chết vậy." Trương Lôi bắt chéo cặp đùi tròn trịa của cô, tinh nghịch dang chân và năm ngón tay rồi nằm nghiêng trên ghế sofa. "Khụ... khụ... khụ... đừng đi lên làm chuyện như vậy."

Khi Zhang Yun phục vụ bữa ăn đã nấu chín, Trương Lôi giẫm dép bông và đi đến bàn ăn, kêu lên rằng nó rất ngon. Nhìn thấy đôi chân tất nhỏ lắc lư dưới gầm bàn, con cặc của Trương Vân sắp bung quần. Nhìn em gái mình ăn bữa ăn do chính mình làm, môi Trương Vân cong lên. 

"Ừ, ngon quá, ừm... sao lại có mùi cá... hình như... tôi đã từng ngửi thấy ở đâu đó rồi." Nhìn thấy Trương Lôi cau mày và ngửi đồ ăn trên thìa, Trương Vân nhanh chóng ngắt lời. Sau khi hai người ăn xong, dựa vào ghế sofa xem một chương trình tạp kỹ, xem TV mang tất đen trên cánh đồng. Trương Vân, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bận rộn, đã bị phân tâm. Cô ngước nhìn em gái Trương Lôi. Em gái cô tuy không lớn nhưng cũng rất hấp dẫn. Không chỉ bộ ngực khủng cùng vẻ ngoài quyến rũ và tội lỗi không phù hợp với lứa tuổi của cô, mà khuôn mặt và cặp mông được bọc trong một chiếc váy kẻ sọc cũng trông cực kỳ to lớn. 

Trương Vân cảm thấy sức nóng trong phòng và âm thầm kích hoạt kỹ năng thôi miên. 

Đôi mắt của Trương Lôi trở nên đờ đẫn, cho đến khi anh ngồi hoàn toàn trống rỗng và không có bất kỳ phản ứng nào. 

"Bạn là ai?"

"Trương Lôi"

"Anh có yêu anh trai mình không?"

"tôi yêu"

"Bạn sẽ làm bất cứ điều gì cho anh trai mình? Thậm chí dụ dỗ anh ấy quan hệ tình dục?"

"Không"

"Bạn dần dần phát hiện ra rằng bạn có tình cảm với anh trai ruột của mình vượt xa anh chị em ruột, và bạn yêu anh ấy một cách vô vọng. Bạn sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh ấy, quyến rũ anh ấy và quyến rũ anh ấy."

Trương Lỗi cau mày, chậm rãi nói: "Được"

"Tiếp theo, hãy để tôi nói về 3.2.1. Bạn sẽ quên đi những gì vừa xảy ra và yêu anh trai ruột của mình một cách vô vọng."

"3...2...1..."

Dưới ánh đèn vàng, Trương Vân trông đặc biệt tà ác. Anh ta nhìn Trương Lôi với một nụ cười trên khuôn mặt. Sự bối rối trong mắt Trương Lỗi dần dần tiêu tán, hai má ửng hồng. Anh ta nhìn Trương Vân với ánh mắt nồng nhiệt. "Anh ơi, để em cho anh xem một thứ. Quần áo Cos của anh dùng cho sự kiện. Anh có muốn xem không?" "Có gì ở đó vậy?" Trương Vân tò mò hỏi. “Tới đây, chị dẫn em đi xem.” Nói xong, Trương Lôi nắm lấy tay Trương Vân và từ từ bước lên bậc thang và bước vào phòng ngủ. Cô nhìn thấy một bức tường của phòng ngủ phủ đầy quần áo Cos, bao gồm đồng phục và tất chân của Keqing, Ganyu, Chunli, Dva và nhiều kiểu dáng khác nhau mà cô từng thấy trước đây. Cô nhìn anh trai mình đang chăm chú nhìn vào quần lót của mình. Dù mặt đỏ bừng nhưng cô vẫn nắm lấy tay anh trai và chạm vào bộ quần áo màu đen cô thường mặc. Tất màu: "Em sờ vào đi, những chiếc quần lụa băng này rất trơn, em thích thì chị cho em xem." "Tất nhiên rồi. Chị mặc gì cũng đẹp." Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Lôi mang theo một nụ cười. "Anh, anh cứ nói nhảm đi." "Này, không phải nói nhảm đâu. Chủ yếu là vì thân hình của bạn rất tốt. Bạn thường xuyên tập thể dục ở nhà, mông và đùi đặc biệt tròn trịa, đặc biệt là vì bạn có bộ ngực lớn." "Bah, bah, bah! Vô nghĩa!"

Nếu anh còn nói nhảm, tôi sẽ đánh anh." Dù anh nói không nhưng bộ ngực lớn lắc lư theo cơ thể anh cũng thành thật gật đầu.

"Tỷ tỷ, làn da của ngươi thật tốt, hẳn là đặc biệt thích hợp mang tất chân. Chúng phải đặc biệt mịn khi chạm vào." "Hả? Thật sự? Thế thì... Anh ơi, anh giúp em gái em chọn một bộ, chị ấy sẽ cho anh xem... Giúp... Đúng... Cho em một lời khuyên..." "Cứ chọn cái này đi!" Trương Vân lấy ra một chiếc quần lót ngang hông bằng lụa băng và một chiếc tất đen, đưa cho em gái Trương Lôi.

"Được rồi... được rồi... vậy... cậu ra ngoài trước... đợi tôi..." Đẩy Trương Vân, người muốn xem quá trình từ bên trong, anh bước ra khỏi phòng và đóng cửa lại với một tiếng "đông".

Trương Vân nhún vai và đi đến phòng khách chờ đợi. Anh ấy lướt Twitter khi không có gì để làm. Anh ta nhìn một gã bị mọc sừng huấn luyện vợ mình, bắt cô ta chỉ mang một đôi tất để mang đi. Trương Vân đã chụp một bức ảnh con cặc khổng lồ của anh ấy và gửi cho anh ấy. Không ngờ, chỉ trong vài giây, đối phương đã trực tuyến trả lời: "Xin chào, bạn có muốn tham gia sự kiện không? Chúng tôi chân thành mời bạn."

Trương Vân cười và định bỏ chạy sau khi tán tỉnh cô. Không ngờ đối phương liên tiếp gửi tới ba bức ảnh. Bức ảnh đầu tiên là cảnh người vợ bị bịt mắt và bị ba người đàn ông tấn công từ phía sau. Bức ảnh thứ hai là người vợ để lộ phần thân dưới và đứng trên con phố có nhiều người qua lại. Chương 3 hóa ra là ảnh CMND lộ rõ mặt cô ấy. Nhìn người phụ nữ quen thuộc trước mặt, Trương Vân vỗ đầu anh. Cách đây vài ngày, anh đã thích thú với cái lỗ tất dâm dục của người phụ nữ này. Đó là CV ở bữa tiệc nô lệ da đen. Anh thản nhiên quay lại một ngày khác và Trương Vân đặt điện thoại xuống.

"Ka" Trương Vân nghe thấy tiếng cửa mở. Trương Vân nhìn lại với một chút lo lắng và nuốt nước bọt một cách điên cuồng. Anh nhìn thấy em gái Trương Lôi với mái tóc đen được buộc thành đuôi ngựa cao và trên đầu có một chiếc kẹp tóc hình chú mèo con dễ thương. Phần thân trên của cô ấy đang đi một chiếc tất lụa băng cạp cao và phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc tất đen lụa băng gần như kéo đến ngực. Cô ấy không có giày ở chân và đôi chân đi tất của cô ấy đang đứng trên sàn nhà. "Nó... trông đẹp không?" "Ừ! Tỷ tỷ, ngươi đặc biệt thích hợp."

"Vậy... để tôi chạm vào nó... tấm lụa băng này lạnh quá...trơn trượt..." Trương Vân bước tới và chạm vào ngực Trương Lôi với đôi tay run rẩy. Toàn thân Trương Lỗi run rẩy. "Anh hôi quá... Tôi... tôi đang nói về tất chân..." "Ồ, tôi hiểu rồi." Trương Vân dùng một tay vuốt ve ngực phải của Trương Lôi và trèo lên cặp mông săn chắc của Trương Lôi vốn thường được tập luyện. Cô được bọc trong lụa băng. Cảm nhận được sự mềm mại trên tay cô, Trương Vân từ từ chuyển từ chạm sang xoa. Nó khá trơn. Chị ơi, cái này được làm từ chất liệu gì thế ạ?” "Ừm... Nó... được làm từ băng lụa... cảm giác còn dễ chịu hơn... so với nylon..." Trương Lôi mặt đỏ bừng, miệng hơi há ra, thở hổn hển. Niềm vui sướng trong thần kinh đã cuốn trôi lòng tự trọng của cô như một người em gái, và ý chí phản kháng của cô dần mất đi trong tay Trương Vân. Một tay thò ra khỏi chiếc tất và bóp mạnh vào phần mông căng cứng, tay còn lại xoa mông từ bên ngoài chiếc tất. Hai bàn tay bắt đầu cọ xát càng lúc càng mạnh, cuối cùng còn tát vào mặt nó. "Rất tốt. Chị ơi, chị có làn da đẹp, mặc vào rất hấp dẫn, không mặc cũng rất trơn." "Hmm... à... em có thích không? Vậy anh... sẽ thường xuyên... mặc nó cho em..." Trương Vân tiến lại gần, áp vào tấm lưng xinh đẹp của Trương Lôi, hít hà mùi thơm. Trương Vân kéo tóc em gái qua đầu, kẹp đôi môi thơm của em gái từ phía sau và thọc lưỡi vào môi. Nếm thử mùi thơm trong miệng cô, Trương Vân đưa cả hai tay về phía trước, nắm lấy bộ ngực lớn của em gái Trương Lôi từ bên cạnh và kéo núm vú màu hồng. "Hmm...ah...Anh...anh" Trương Lôi ngửa cổ ra sau để hôn anh trai mình, bộ ngực của cô đang bị anh trai tàn phá, cảm nhận được con cặc nóng bỏng trên mông tất của mình, hai tay cô từ từ đưa ra sau và nắm chặt lấy con cặc của Trương Vân. Mặc dù kỹ thuật này không quen thuộc, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo đã được bôi trơn bởi chất lỏng tuyến tiền liệt, dần dần tăng cường độ và bắt đầu thủ dâm nhanh chóng vào cặp mông đi tất của cô. "A... cái gì thế này? Nóng quá, nó dán vào mông em gái tôi." “Đây là que chống ngứa, nếu chị tôi ngứa ở dưới đó thì có thể giảm ngứa.” Trương Lôi nghe những lời tục tĩu bên tai, cảm nhận con cặc đang dần cương cứng và to ra trong tay, rên rỉ "A... anh... đánh em đi..."

"Bố!" Lòng bàn tay nhỏ nhắn của Trương Vân tát vào cặp mông tất đen tròn và săn chắc của Trương Lôi. Anh ta xòe ngón tay ra và nắm thật chặt, mông từ từ chìm xuống và ôm chặt lấy bàn tay nhỏ bé của Trương Vân.

Cái háng nóng bỏng bị bàn tay của chị gái chạm qua lại, xuyên qua chiếc tất xuyên qua đôi tất của chị gái đẩy về phía trước giữa hai đùi của chị gái. Chiếc tất phía trên đã ướt đẫm tinh dịch. Trương Lôi dùng sức kẹp chặt đùi cô, con cặc được quấn trong chiếc tất từ ​​mọi phía. Nó dần dần bị tinh dịch của Trương Lôi làm ướt. Hai lá bào ngư xòe ra hai bên và quấn con gà qua chiếc tất từ ​​trên cao.

"Ồ...anh trai...không thể...chúng ta không thể làm điều này..."

"A...chị..." Cái lỗ trên chiếc tất ướt đẫm tinh dịch đã bôi trơn cặc của Trương Vân. Quy đầu bị đẩy về phía trước và nhô ra khỏi Trương Lôi. Trương Lôi che đôi tay nhỏ bé của cô bằng cả hai tay và chậm rãi xoa bóp quy đầu khổng lồ. Cô cảm thấy con cặc nóng bỏng đang di chuyển ra vào giữa hai đùi mình. Trương Lôi bị chiếc tất chặn lại. Những nốt mụn trên mặt cô bị cọ xát một cách thô bạo, "Ừ... không... tôi... tôi... chúng ta chỉ thử xem đôi tất có trơn không... ừ... thử..." "Chị ơi, em muốn vào." "KHÔNG!" Mặc dù cơ thể thanh tú của Trương Lôi đang run rẩy và âm hộ của cô đã lấm bùn, cô vẫn không chịu tiến thêm một bước.

Trương Vân nhổ nước bọt. Thuật thôi miên này không hiệu quả bằng kỹ năng quan hệ huyết thống. Mặc dù em gái anh đã hoàn toàn yêu anh nhưng cô vẫn có chút phản kháng khi quan hệ tình dục với anh. Trong khi kích hoạt buff quan hệ huyết thống, Trương Vân trèo lên bộ ngực lớn được bọc trong băng lụa và nước chết của Trương Lôi, nhéo núm vú và xoa bóp.

"Ừm...Chị...em bị chuột rút! Uh-huh!" "Pfft..." Chất lỏng trong suốt sền sệt bị buộc vào đùi của tất, chảy xuống. Em gái tôi, Trương Lôi ngã về phía trước, nằm trên ghế sofa, hơi thở hổn hển, "Anh hôi quá... Em không thể để anh vào... Anh có thể đi sau em... Ờ... cái đó không tính... anh chỉ có thể đi sau mông em..."

Nhìn thấy Trương Lỗi nằm trên ghế sô pha, cô chậm rãi cởi ra nửa chiếc tất, vừa đủ để lộ cặp mông trắng nõn và tròn trịa. Cô dùng tay kéo cặp mông đầy đặn của mình ra, để lộ cái lỗ đít màu hồng. Những ngón tay của cô bị thiếu vừa đủ để chặn âm đạo của cô. "Chỉ...chỉ ở phía trên...bạn...bạn...cứ giúp tôi đại tiện...đúng...đánh bại..." Trương Vân nhìn thoáng qua rằng hậu môn chưa được sử dụng, và nhìn xuống con cặc của mình, có thể xâm nhập trực tiếp vào em gái anh. Anh khống chế con cặc của mình nhỏ lại, dài tới 10cm, chậm rãi đưa ngón tay vào hậu môn chật hẹp, cảm thấy cơ thể em gái mình run lên, nhưng hậu môn mở ra đóng lại, ngón tay bị bức tường kẹp chặt cho đến khi tiết ra một ít dịch trực tràng, anh đẩy hết cỡ đến tận cùng. "A... hôi quá anh trai... chỉ xứng đáng... chỉ xứng đáng giúp em gái tôi... sạch... sạch ruột... a..." Anh lấy ngón tay ra ngửi. Không có mùi đặc biệt. Có vẻ như chị gái anh thường xuyên tập thể dục cho ruột và dạ dày. Anh ta cầm con cặc dài 10 cm của riêng mình, Trương Vân dùng ngón tay bóp và kích thích cô. Trong khi từ từ đẩy lỗ đít của em gái mình vào, cảm nhận được lỗ đít trinh nữ chặt chẽ và đạo đức của hậu môn em gái mình, Trương Vân đã kiểm soát con cặc của mình và từ từ điều chỉnh sự biến dạng. Mọi thứ đều vừa phải, điều chỉnh ở mức 13,8, kích thước hoàn hảo cho em gái anh. Anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy từ từ.

"Ugh...chậm hơn...tốt...qua trực tràng...thoải mái quá..." Trương Lôi dùng cả hai tay đỡ lưng ghế sofa, cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Cơn ngứa sâu trong hậu môn của cô chỉ được xoa dịu bởi quy đầu của con cặc. Vòng thịt trên quy đầu được kéo ra từ sâu rồi đẩy vào, cọ sát vào các nếp gấp của thành trực tràng. Cô không thể kiểm soát được nó nữa. Đôi mắt cô trắng bệch, há miệng thở hổn hển và rên rỉ, "A... ừm... tốt! Thật thoải mái! Có mùi! Anh ơi!"

Nhìn thấy người phụ nữ duy nhất mà anh thân thiết nằm bên dưới, tấm lưng xinh đẹp quấn đầy nước chết run rẩy, Trương Vân rút dương vật ra, lập tức kéo chiếc tất băng lên, xé một lỗ nhỏ rồi nhét vào lần nữa khi em gái anh không phản ứng, thay đổi kích thước con cặc của anh, đạt đến giới hạn 18 cm mà em gái cô có thể chịu đựng được, rồi lại nhét nó vào trực tràng Phi nước đại vào tường, chạy nước rút đến mức phấn khích, Trương Vân tát một cái vào mông to lớn của em gái mình một sóng của bàn tay nhỏ bé của anh, "Lái nó... chị... trông giống như cưỡi ngựa khi còn bé à... em là con ngựa cái của anh..." Nhìn đôi đuôi ngựa đôi của Trương Lôi bay trong không trung, Trương Vân trở nên vui tươi hơn, nắm lấy tay anh và kéo lại, "Lái nó... tiến về phía trước!"

"Ờ-huh!" Trương Lôi trợn mắt và lè lưỡi. Phần thân trên của cô bị kéo về phía sau và uốn cong. Tóc của cô bị Trương Vân kéo nên cô chỉ có thể uốn cong phần thân trên. "Không... không... tôi không... à..." Dù cô từ chối nhưng vòng eo của cô lại chùng xuống, khiến cặc của anh trai cô càng bị kéo căng hơn nữa. May mắn thay, nàng thọc vào hậu môn của mình, "Tỷ... mông của ta bị chuột rút..." Trương Lôi nhấc mông lên, toàn thân co giật không thể khống chế, thân thể mảnh dẻ co giật, trợn mắt, mũi nước mắt không kìm được mà chảy ra, "Ờ... ờ..." Khóe miệng nhỏ nước miếng xuống ghế sô pha.

Trương Vân nghe thấy tiếng bước chân vào lúc này và mỉm cười tà ác. "Click" mẹ anh, Trần Mẫn đứng ở cửa, mặc một bộ vest và quần tây công sở tinh xảo, giày cao gót màu đen, mái tóc dài đen bóng, trên tay cầm chìa khóa. "Ồ... Thực ra tôi đã làm loại chuyện này khi mẹ tôi không ở bên cạnh."

"Không! Mẹ! Con... chúng ta..." Trương Lôi nhanh chóng đứng dậy, một tay che ngực, một tay che thân dưới, nhưng cô không thể ngăn được bộ ngực lớn đầy dục vọng và chất lỏng màu trắng đục chảy xuống hậu môn. "A... Mẹ... Con không trách anh trai con... Con sai rồi..."

Trần Mẫn chậm rãi đến gần, chậm rãi cởi áo khoác vest, ném nó đi, cởi từng cúc áo sơ mi và cởi quần vest, để lộ đôi tất trắng dâm dục ẩn dưới vẻ ngoài, đũng quần vẫn hở. "Mẹ... cũng... muốn... tham gia... tham gia..." Trương Lôi mở to mắt và nhìn chằm chằm vào em trai Trương Vân. Cô mở miệng định nói gì đó: “Mẹ… các anh…” Sau đó cô nhớ ra mình đã làm tình trên háng anh trai anh mười phút trước, liền cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng.

Trần Mẫn nâng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Trương Lỗi lên, đưa môi nữ nhân vào trong miệng, cạy răng ra, dùng lưỡi quấn lấy con gái mình. 

Trương Lôi sắc mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm nghiền, nhưng lưỡi lại im lặng đáp lại lời trêu chọc của mẹ. Hai người phụ nữ hùng hồn, đôi môi bị nước bọt ngăn cách. Hai người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, quyến rũ, một người ngượng ngùng, một người quyến rũ, chậm rãi quay đầu lại nhìn Trương Vân, con cặc đã cao tới tận trời.

Mẹ Trần Mẫn kéo Trương Lôi và đẩy Trương Vân lên ghế sofa. Cô giẫm lên con cặc của con trai Trương Vân với hai bắp đùi đầy đặn trong đôi tất trắng và đế tất ấm áp. "Lôi Lôi, ngươi cũng tới đây, để hắn ức hiếp chúng ta, nhìn chúng ta giẫm chết ngươi." Cô nắm tay Trương Lôi và nhìn đôi chân mang tất đen bằng lụa băng của Trương Lôi bước và cọ xát vào con cặc của con trai Trương Vân. 

"A... Mẹ... con... khó chịu quá..." Hai bắp đùi đầy đặn, một đen một trắng, lần lượt cọ sát vào cặc tôi. Đáy tất dần dần bị ướt bởi dịch tiết từ mắt ngựa. Hai đôi bàn chân âm đạo bị tinh dịch từ từ làm ướt, trở nên trơn trượt. Đột nhiên và chậm rãi Ngài chắp hai tay lại, kẹp hai con gà trống bên trái và bên phải rồi dùng nước cốt mượt mà đánh nhanh lên xuống. "A... khó chịu quá..." Tôi không thể kiềm chế được. Hai người phụ nữ gần nhất đang đi tất có màu sắc tương phản, đứng và tự động tác bằng chân. Tinh dịch của họ được phóng ra, và những tia nước dày đặc bắn lên đùi của một chiếc tất đen và một chiếc tất trắng. 

"Hehe, cậu bé ngoan, cậu cứ thong thả, tối nay chúng ta sẽ không quay lại..." Trần Mẫn chậm rãi ngồi xổm xuống, đưa con cặc to chứa đầy tinh dịch vào miệng, mút, liếm rồi nuốt chửng. Sau khi nuốt hết tinh dịch, hắn ra hiệu cho Trương Lỗi bên cạnh tiến lên. Trương Lôi khuôn mặt đỏ bừng há miệng liếm mà không có kỹ năng gì. Cô nhìn mẹ cô dạy học bên cạnh cô. Chiếc lưỡi và cái miệng linh hoạt của cô mút lấy đôi má hóp, cô dần dần bắt đầu sử dụng lưỡi của chính mình. 

Trương Vân nằm trên ghế sofa, cảm thấy hai chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt đang liếm từ bi đến quy đầu. Chiếc lưỡi xuyên qua mắt ngựa, những vết tinh dịch và nước tiểu còn sót lại đều bị hút đi. Ngay cả rìa quy đầu của anh cũng bị Yanbian hút và làm sạch. Trương Vân đang rất phấn chấn. Anh kéo hai cô gái lên rồi để mẹ và em gái nằm trên ghế sofa. Bốn con cặc mọc ra từ háng anh, hai con từ từ đút vào hậu môn vốn đã đầy bùn của mẹ anh, một con cặc được nhét vào hậu môn nóng ẩm chứa đầy tinh dịch đặc của em gái, con còn lại từ từ cọ vào miệng lồn của em gái. Hai người phụ nữ đắm chìm trong khoái cảm và dục vọng, vô thức không để ý đến cảnh tượng vô nhân đạo trước mắt. "A... a... Âm hộ và mông của mẹ sắp bị... Xiaoyun... con cặc lớn của anh lấp đầy..." "Anh hôi quá... em gái... thằng khốn... tê quá... thoải mái quá..."

Ba cây gậy khổng lồ cùng lúc đưa vào ba lỗ âm đạo một cách nhịp nhàng, điều khiển gà trống thay hình đổi dạng, như đeo bao cao su sói, xoa xoa các nếp gấp giữa thành thịt, kích thích điểm cao trào của lỗ âm đạo hai người phụ nữ. 

"Anh ơi...âm hộ của em...sắp rỉ ra rồi...để nó...cho nó...vào đi."

"A! Mẹ đi rồi!"

"Phồng phồng." Nước tinh dịch nóng chảy qua dương vật của Trương Vân. Trương Vân tiếp tục di chuyển, dùng cả hai tay vuốt ve mông của em gái và mẹ mình trong chiếc tất. Anh nhìn tinh dịch vắt ra do chạy nước rút của chính mình, chảy dọc theo con gà trống và túi trứng, khắp ghế sofa. Anh nhanh chóng liếm âm hộ hồng hào và mềm mại của em gái mình bằng lưỡi. Khi em gái và mẹ run rẩy, âm hộ được đưa vào âm đạo của em gái, một màu đỏ tươi chảy ra. "Chị... em sẽ nhẹ nhàng..." Ngoại trừ con cặc trong âm hộ được từ từ đẩy và xoa bóp, ba lỗ còn lại không hề ảnh hưởng đến nhịp điệu, bị đẩy ra một cách thô bạo và mạnh mẽ. 

"A! Lồn của em gái tôi đau quá... nhưng mông của tôi... lỗ đít của tôi sướng quá!"

"Xiaoyun...Mẹ là con chó của Xiaoyun...gâu gâu..." Trần Mẫn trợn mắt, lè lưỡi và hét lên một cách dâm đãng. Bà chứng kiến ​​sự trinh trắng của con gái mình bị con trai lấy đi. Bà ôm con gái bằng cả hai tay và hôn lên khuôn miệng hơi hé mở của con gái. "Hmm...Si...tốt Leilei...Mẹ yêu con..."

Trương Vân dần dần dùng lực bằng tay, và bàn tay nhỏ bé của anh tạo thành sự tương phản rõ rệt với hai cái mông đeo tất. Cặp mông căng tròn của mẹ được quấn trong tấm lụa trắng, giống như một quả đào trắng sữa. Cặp mông căng tròn của em gái anh trắng sáng và tròn trịa nhờ băng lụa và lụa đen. Nhìn từ phía sau, nó trông giống như một trái tim thuổng. 

"A! Ah! Tôi đang xuất tinh đây!"

"A! Gâu! Mẹ đi rồi!"

Chàng trai phía sau hai cô gái nắm chặt lấy cặp mông tất lụa, dùng bàn tay nhỏ bé nhéo những vết đỏ trên mông. Con gà đen bóng liên tục phóng ra tinh dịch màu trắng đục từ mắt. "Gulu...Gulu..." Dương vật ướt đẫm tinh dịch nhảy lên nhảy lên, xuyên vào trong âm đạo của hai người phụ nữ. "Jiji" con gà trống được kéo ra vẫn đang co giật và run rẩy.

Hai người phụ nữ hướng mắt ra ngoài, ngẩng đầu lên và há to miệng. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng họ và họ ậm ừ "uh...uh".

Hôn vào cái miệng nhỏ nhắn của hai người phụ nữ, Trương Vân vỗ nhẹ vào mông của hai người phụ nữ trong chiếc tất. Hai người phụ nữ hiểu ý và kéo Trương Vân vào phòng tắm. Họ ân ái thêm vài lần nữa trong bồn tắm, để lại dấu vết riêng trên cơ thể và cơ thể của mẹ và em gái. Ba người họ chơi với Trương Vân cho đến tận sáng sớm trước khi chìm vào giấc ngủ.

"Ding! Hoàn thành thành tích giếng nước của mẹ con! Nhận được kỹ năng Thuốc kích thích tình dục." 

Nửa ngủ nửa tỉnh, Trương Vân mơ hồ nghe được hệ thống nhắc nhở. Anh liếc nhìn phần giới thiệu rồi lại chìm vào giấc ngủ trong khi vuốt ve hai người phụ nữ bên cạnh. 

Khi Zhang Yun đứng dậy, hai mẹ con bên cạnh anh đã không còn ở đó nữa. Anh nhớ lại sự điên rồ của nửa sau đêm qua, chị gái và mẹ bắt chước tiếng chó sủa, còn mẹ tôi Ganyu và chị Keqing trong bộ quần áo Cos. Trương Vân có dư vị vô tận. Anh nhấc chiếc điện thoại di động bên cạnh lên, xem tin nhắn WeChat mẹ anh gửi lúc sáng: "Xiaoyun" "Mấy ngày nữa dì Trần Thanh của con sẽ về Trung Quốc. Lần này dì sẽ về Trung Quốc nuôi một đứa bé. Khi dì về nhà chúng ta phải chú ý đến dì... ồ..." Nhớ lại ký ức của dì Trần Thanh, bà kết hôn ở Mỹ hai năm trước. Chú và dì của cô là kiểu người chuối luôn ủng hộ một loại tự do nào đó. Điều này Không, hai năm qua nước ngoài không được bình yên. Anh muốn trở về Trung Quốc để nuôi con. Nghĩ đến khuôn mặt của dì giống với mẹ Trần Mẫn, Trương Vân thực sự tưởng tượng ra cảnh dì của mình cùng mẹ bú cặc, từ từ cương cứng. Anh quẹt điện thoại tìm anh chàng cắm sừng trên Twitter ngày hôm qua rồi hỏi. Không ngờ đối phương trong vài giây sẽ trả lời: "Xin chào anh, chúng ta cùng thành phố, dạo này em rảnh. Khi nào anh có thời gian? Số điện thoại của em là 13**." Nhìn tin nhắn thoại và một số bức ảnh hở hang do đối phương gửi đến, Trương Vân trả lời kèm theo thời gian và địa điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Meituan Takeaway

"Anh ơi, địa chỉ của chúng tôi là ****. Tối nay 8 giờ chúng tôi sẽ phát sóng trực tiếp. Trân trọng mời anh tham gia. Đây là địa chỉ phát sóng trực tiếp,"

"Chắc chắn là lần sau." Trương Vân trả lời tin nhắn và bỏ qua nó. Khi thời gian đến gần, anh mặc áo khoác, đội mũ bảo hiểm và lái chiếc Kawasaki H2R mà anh đã đặt trước hai ngày. Anh ấy đã tăng tốc suốt chặng đường. Tiếng động cơ xe máy ầm ầm ù ù. Anh ta kích hoạt các kỹ năng ẩn dưới chiếc mũ bảo hiểm. Khuôn mặt của anh ta được cải trang thành một người qua đường. Trương Vân đi thẳng đến địa chỉ mà anh đã nhận được trước đó.

Sau khi đỗ xe và nhìn vào khách sạn tương đối cao cấp trước mặt, Trương Vân tránh camera giám sát trong ngõ, giấu mũ bảo hiểm và xe máy rồi đi thẳng ra cửa. Anh hỏi quầy lễ tân làm thế nào để đến đó. Trương Vân bước đi nhẹ nhàng trên tấm thảm của khách sạn, thính giác siêu phàm của anh đi từ cuối hành lang đến cửa mục tiêu. Anh nghe thấy những tiếng rên rỉ bị kìm nén khắp nơi trong các căn phòng ở hai bên hành lang. Anh lao tới lối thoát hiểm. Trương Vân liên kết với URL mà anh ấy đã nhận được trước đó. Nhìn vào danh sách phát sóng trực tiếp chói mắt, anh ta liếc nhìn đã tìm ra mục tiêu, bởi vì số lượng người trong phòng phát sóng trực tiếp lúc này đã lên tới 10.000 người, nằm trong top ba về mức độ phổ biến.

Bấm vào phòng phát sóng trực tiếp, tôi thấy một người đàn ông trung niên với vẻ mặt hưng phấn đang giới thiệu vợ mình bằng giọng hùng hồn. "Xin chào quý khán giả, tối nay vợ tôi Qiqi và tôi lại ra ngoài trực tiếp. Chúng tôi hiện đang ở khách sạn. Tối nay tôi sẽ gọi đồ mang đi. Vợ tôi sẽ chỉ mặc bộ đồ bò do bạn nước gửi đến để dụ dỗ anh chàng mang đi. Tôi sẽ trốn trong nhà vệ sinh và bí mật quay phim. "Cảnh thú vị nhất để mọi người phát sóng trực tiếp. " Lúc này, một phụ nữ trẻ đeo mặt nạ ren đen che mắt bước vào nước. Mặc dù bị che mắt nhưng bộ não siêu khỏe của Trương Vân vẫn nhớ rằng người phụ nữ này là OL at the black. Cô nhìn thấy lưỡi mình thè ra, mặc một chiếc áo lót trắng đen trong suốt, quần lót cũng trong suốt, có đốm đen trắng, đôi tất sọc ở chân cũng có màu đen trắng.

"A...Xin chào các chủ nhân...Tôi là con khốn Qiqi...gâu gâu!"

"Pah!" người đàn ông trung niên tát vào mông vợ. "Khán giả sẽ được thưởng thức buổi chiêu đãi tối nay. Tôi nghe nói Meituan có mở cửa hàng Black Swan mang về, tôi muốn vợ tôi ăn thử chút thịt tươi, này này."

"Tôi ghét điều đó, người tôi yêu nhất là chồng tôi." Thiếu nữ xinh đẹp tuy không thể đợi lâu nhưng vẫn an ủi người đàn ông và hôn chồng.

"Tôi không thể đợi được. Anh Vương, tối nay quay phim sẽ tốt hơn."

"Qiqi đẹp như vậy, để anh đụ em một lần, anh cam lòng chết."

“Anh em tặng quà cho anh Vạn và chị dâu, cảm ơn chị dâu và anh trai.”

“Tôi muốn liếm tất của chị dâu”

"Bò! Bò!"

Trương Vân cũng tình cờ mua một món quà trị giá 20.000 nhân dân tệ. Người đàn ông trên điện thoại đã đặt hàng và đang thổi kèn cho người vợ cuồng nhiệt của mình. "Cảm ơn ông Cư Căn Vân đã gửi cho tôi 100 phi thuyền! Tôi còn không quên ngẩng đầu lên cảm ơn anh.” A... Chồng... Tề Kỳ muốn... “Người đàn ông trung niên cởi quần, lộ ra một dải thịt dài 3cm. Anh ta ướt đẫm mồ hôi và muốn nhét dải thịt vào âm hộ đầy nước của vợ. Trong mắt Tề Kỳ hiện lên một tia khinh thường, "Chồng, để em giúp anh." Cô quỳ dưới chân người đàn ông và liếm dương vật của người đàn ông. Góc nhìn trực tiếp từ trên xuống dưới, nhìn Qiqi dùng cả cơ thể để liếm dương vật của người đàn ông. Điều cô đang nghĩ đến trong lòng chính là người đàn ông da đen bí ẩn "Jack". Lần cuối cùng anh mời cô thẩm vấn anh, không có chuyện gì xảy ra cả. May mắn thay, chồng cô không biết mình đã làm gì đêm đó.

"Vân thiếu gia kiêu ngạo như vậy, cái này giá bao nhiêu?"

"Wow, tôi ghen tị quá. Người đứng đầu có thể tham gia sự kiện."

"Dương vật của anh Vương quá nhỏ, hahaha. Nếu chị dâu không hài lòng, nhất định sẽ làm tình ở bên ngoài."

"Chị Qiqi nghịch ngợm quá, cứ đi đi"

“Anh em ơi, nếu chỉ có 1 chai trong 100 chai nước khoáng có độc thì phải mấy con chuột mới phát hiện được chai nào có độc.”

Trương Vân nhìn nhóm cư dân mạng ngu ngốc đang xem truyền hình trực tiếp và nhìn về hướng thang máy. Lúc này, một người đàn ông tuấn tú mặc vest xách một chiếc túi đi tới. Trương Vân nhìn thấy thời điểm thích hợp và bước tới để ngăn người đàn ông lại. "Có phải cho 9601 không? Đưa cho tôi." "Thưa ngài, xin hãy sử dụng nó từ từ, xin hãy đánh giá năm sao." Anh nhìn người đàn ông rời đi. Từ phía sau, Trương Vân thở phào nhẹ nhõm vì đối phương. Anh ơi, em sẽ giúp anh ngăn chặn thảm họa này. Khi đối phương bước đi, Trương Vân tránh ống kính và cải trang, thay đổi diện mạo. Anh nhìn lại buổi phát sóng trực tiếp lần cuối. Hai người quan hệ tình dục sôi nổi nhưng dương vật 3CM không thể thỏa mãn được cô vợ đĩ Qiqi của anh ta nên anh ta chỉ hợp tác với chồng mình.

Trương Vân tắt điện thoại và gõ cửa, "Chờ một chút!" Khả năng thính giác phi thường của Trương Vân vẫn nghe thấy âm thanh của người đàn ông bên trong lặng lẽ trốn trong phòng tắm. Đợi ba phút, cửa nhẹ nhàng mở ra.

Trước mặt anh là bóng tối. Trương Vân từ từ bước vào và nói một cách nghi ngờ: "Xin chào, đồ ăn mang đi của bạn đã được giao." Lúc này, một thân hình nóng bỏng và thanh tú ôm lấy Trương Vận từ phía sau. Một cặp đèn ô tô khổng lồ ép vào lưng Trương Vân. Chúng trượt lên trượt xuống và cọ xát. "Nhấp chuột". Căn phòng đóng cửa, đèn được người phụ nữ trẻ phía sau bật lên. "Bạn đang làm gì vậy? Đồ ăn mang về của bạn đã đến rồi." Trương Vân giả vờ hoảng sợ, nhưng thực tế là đôi mắt anh đang quét. Người phụ nữ trẻ trước mặt anh có dáng người dâm đãng, bộ ngực trong suốt đến mức có thể nhìn thấy núm vú, trên đầu cô đeo đôi tai trắng đen, nội y đã không còn từ lâu, đi tất đen trắng bán trong suốt và một đôi giày cao gót màu trắng cao 20 cm. Mặc dù trước đó đã trút giận vài lần và nếm thử tất chân, nhưng Trương Vân dần trở nên phấn khích khi nghĩ đến chồng của cô gái trẻ đang nhìn trộm trực tiếp trong phòng tắm.

"Anh ơi, đừng mang đồ đi nữa, hãy chăm sóc âm đạo của em trước đã." Qiqi không thể chịu đựng được trong một thời gian dài. Người chồng vô dụng của cô đã làm việc đó từ lâu, cô cũng đã thích nghi với kích thước 20 cm của người đàn ông da đen. Bây giờ cô đang tiết ra nhiều dịch âm đạo như vậy, cô chỉ hy vọng anh trai đẹp trai trước mặt không phải là súng bạc.

Trương Vân thoáng nhìn thấy khoảng trống trên cánh cửa phòng tắm đang hé mở. Chiếc điện thoại di động đang hướng về phía anh và vợ Qiqi. Kỳ Kỳ nắm lấy mép quần anh kéo xuống. Một dương vật khổng lồ dài 30 cm đã tát vào mặt Qiqi. Động tác chậm chạp và đôi mắt rực lửa của Qiqi từ từ tràn ra, và bàn tay của cô ấy từ từ chạm vào dương vật khổng lồ của Trương Vân. "Anh... anh... sao anh... lớn thế..." Trong lòng tôi đã tràn đầy hưng phấn. Con mèo bị chồng trêu chọc đang tiết ra tinh dịch một cách điên cuồng, như đang chuẩn bị chất bôi trơn cho hành động tiếp theo. Với cái miệng nhỏ đầy nước bọt, nó trượt lưỡi và từ từ nuốt chửng dương vật khổng lồ của Trương Vân từ trên xuống dưới. , vén tóc lên để vợ chồng Trương Vân trong phòng tắm có thể theo dõi cử động của cô rõ hơn. Mặc dù bị bịt mắt nhưng cô ấy vẫn nuốt con cặc một cách thèm muốn dưới cái nhìn của hàng vạn người, khiến Qiqi rất phấn khích. Nhìn con cặc to lớn trước mặt, nghĩ rằng sau này mình sẽ bị con cặc này xuyên thấu đến tận cùng, Qiqi dùng toàn bộ cơ thể, cả hai tay. Dùng tay và lưỡi cùng nhau, "A... to quá... Con cặc của anh lớn quá... to... đừng gãi Qiqi..." "A... đĩ... lưỡi của em dẻo quá... con cặc của anh sao bằng chồng em được?" "Chà... tệ quá... nó lớn hơn... chồng tôi nhiều, cái thứ vô dụng đó..."

Anh Vương đang trốn trong phòng tắm, nhìn vợ thò mông quỳ trước mặt chàng trai, làm hài lòng chàng trai đẹp trai, dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve hòn bi của cậu bé, dùng cái miệng nhỏ mút dương vật khổng lồ đầy nước bọt. Nước bọt pha lê nhỏ giọt trên tấm thảm của khách sạn. Sự ghen tị và ham muốn đan xen trong lòng anh. Anh nhéo dương vật dài 3 cm của mình, dùng hai ngón tay vặn vẹo, "Con khốn..."

"Hahaha! Chị dâu tôi nghịch ngợm quá, thấy em lớn như vậy sẽ tức giận ”.

"Người chồng vô dụng, hahaha"

"Tôi nói đây, đúng là quái vật. Cái này ít nhất cũng phải 30cm, to hơn cả người da đen." 

"Đã phẫu thuật!" 

"Các anh em! Đừng đọc nữa và giúp tôi tính 1*2*3... cho đến 1000. Kết quả là bao nhiêu?" 

Anh Cuckold Wang nhìn đám đông đang giễu cợt mình và nói: "Hãy tính tôi vào!" “Tôi muốn tắt điện thoại, nhưng nhìn thấy vẻ mặt tâng bốc của vợ, tôi cảm thấy bầu không khí có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Tôi kiềm chế bản thân để điều chỉnh điện thoại theo hướng tốt hơn. Tôi thấy người thanh niên rút dương vật to lớn của mình ra trong miệng cô gái trẻ, dùng cả hai tay bế vợ lên từ đầu gối. Chàng trai ôm cô ấy, ôm cô gái trẻ, quay mặt về phía phòng tắm, như thể anh ta cố ý tìm vị trí, dương vật to lớn đầy nước bọt đẩy ra hai cánh hoa. Âm đạo của Qiqi mở ra. Nàng chậm rãi nuốt chửng dương vật khổng lồ, nhìn thiếu nữ tận hưởng sự cưỡi ngựa của chàng trai, ngẩng đầu lên rên rỉ đầy dục vọng, "A!" Con cặc to lớn, anh trai, nhét vào tử cung quá!

"Ồ, sự an ủi của chồng bạn vẫn là của tôi." "A...ah...của chồng nhỏ...thoải mái nhất...con cặc to...ah..." Dương vật to lớn của chàng trai trẻ bị nuốt chửng vào ra khỏi âm hộ. Nam thanh niên bất ngờ cắn vào bịt mắt cô gái từ phía sau rồi lao xe bỏ chạy. Màn hình trực tiếp vừa vặn nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng hưng phấn của cô gái, trên môi nở nụ cười, trong mắt như có nước chảy ra, "A! A! Em gái tôi là... sắp đạt cực khoái..." Người chồng cắm sừng nhìn khuôn mặt dâm đãng của vợ bị thiếu niên đối xử thô bạo, điện thoại sắp bị bóp nát. Anh chứng kiến ​​vợ mình lộ mặt và đạt cực khoái liên tục trong phòng phát sóng trực tiếp thậm chí có tới 50.000 người. Người chồng mọc sừng đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi khi thủ dâm.

"Đào đi, chị dâu của tôi đẹp quá."

“Ba nói, chúng ta bắt đầu sạc thôi.”

“Nhìn điện thoại rung lắc thế nào, người quay phim đang thủ dâm à?”

“Hahaha! Chị dâu chơi vui quá, anh trai chỉ biết trốn thủ dâm thôi.” 

"Cám ơn chủ nhân!"

Tôi nhìn thấy người đàn ông trẻ tuổi nắm lấy người phụ nữ trẻ và đỡ cô ấy lên tấm kính trong suốt của phòng tắm. Bên ngoài đèn vẫn sáng nhưng trong phòng tắm lại không có đèn. Khán giả trong phòng phát sóng trực tiếp nhìn cơ thể dâm đãng của thiếu nữ bị ép vào kính và chạy nước rút từ phía sau. Những lời tục tĩu trong miệng cô gái trẻ xuyên qua cả tấm kính, "Ông xã nhỏ... à... con khốn đang xuất tinh!" "Puch..." "Ah...ah..." "Con đĩ, sao trên mông của mày vẫn còn có xẻng... Đồ da đen... mày thích những con cu to, phải không?" Người phụ nữ trẻ run rẩy và nằm trên kính. Hai chiếc đèn ô tô khổng lồ bị ép lại và biến dạng. "À... không... cái đó... à!" ! Đưa vào lỗ đít! “Nói xong, nam thanh niên phớt lờ, rút dương vật ra khỏi âm đạo, đưa vào trực tràng của cô gái mà không bị cản trở qua dịch âm đạo. Anh ta ra vào theo nhịp điệu.

“Con khốn, cậu thực sự đã nói dối tôi rằng đó là vì tôi thích chơi bài poker, và đó là bằng chứng cho tình yêu của cậu dành cho tôi! “Nói xong, anh ta lập tức bịt miệng lại nhìn thân hình dâm đãng chỉ được ngăn cách bởi tấm kính của cô gái trẻ. Anh ta một tay cầm điện thoại di động, tay kia thủ dâm, đang liếm ngực vợ qua tấm kính và hét nhỏ: “Con khốn! Mẹ kiếp! "

Cậu bé khống chế tốc độ và tông vào phía sau cặp mông đầy đặn của con bò. Đáy quần của anh ta đập mạnh vào mông, sau cú va chạm, từng đợt thịt xuất hiện trên mông. Anh điều khiển con cặc của mình cọ sát vào thành trực tràng. Anh ta phóng tinh dịch của mình, và con cặc bị chặn trong lỗ đít tiết ra tinh dịch đặc. Những dòng nước nóng bắn vào sâu trong trực tràng. "À!" Đầy! Ahhh! "Tôi đang bị rò rỉ." Cảm giác nóng sâu trong trực tràng kích thích các dây thần kinh. Người phụ nữ trẻ không thể ngăn được tiếng hét the thé. Khi cô từ từ nằm trên thảm qua cửa kính, thò mông ra ngoài, tinh dịch tràn ra từ lỗ đít, chảy qua âm đạo và lông mu rồi nhỏ xuống thảm. "Ha... ừm... chết... chết..."

Một tiếng thở hổn hển trầm thấp và bị kìm nén phát ra từ phòng tắm tối. Người anh trai bị mọc sừng cầm điện thoại di động ngồi phịch xuống đất. Những phần thưởng liên tục trượt trên màn hình điện thoại di động khiến anh cảm thấy cay đắng. 

"Nhảm nhí! "

“Chị dâu chắc ngất xỉu rồi.”

"Anh chàng giao hàng này to quá. Anh Vương, giúp tôi lấy thông tin liên lạc của anh ấy."

"Con thú này vẫn còn cứng. Nó thật tuyệt vời. Chắc hẳn nó đã được phát sóng trực tiếp trong một giờ."

"Anh Vương đúng là kẻ thua cuộc. Vợ tôi bị đập qua kính cho đến khi ngất đi cũng không dám nói gì”.

Trương Vân đá người phụ nữ trẻ đang nằm, liếc nhìn phòng tắm im lặng, mặc quần áo, Trương Vân rời khỏi căn phòng hôi hám, đi đến lối thoát hiểm, thay đổi diện mạo và rời khỏi khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Da đen

"Đinh! Hoàn thành thành tích, xuất tinh trước mặt hàng trăm người! Nhận phần thưởng 30 triệu đô la Mỹ."

"Ding! Hoàn thành thành tích và xuất tinh trước hàng ngàn người! Nhận phần thưởng lọ thuốc succubus"

"Ding! Hoàn thành thành tích và xuất tinh trước hàng vạn người! Đạt được kỹ năng Kỹ thuật phân thân"

Sau khi xem mô tả về những gì mình đã thu được, Trương Vân lật tay và tìm thấy thêm một ống chất lỏng màu tím huyền bí. Biết được công dụng của nó, Trương Vân mỉm cười và lái chiếc Kawasaki H2 của mình đến quán Pox Bar. Người đàn ông to lớn ở cửa đã đến chào đón anh. "Sư phụ Vân, tối nay ngài cần sắp xếp gì?" Anh ta vẫy tay bảo vệ. Trương Vân đứng ở cửa, đẹp trai trong bộ đồng phục và khoa trương. Chiếc xe máy thu hút sự chú ý của đám đông ở cửa. Anh lấy điện thoại di động ra và gửi hai tin nhắn WeChat. Anh ấy đã nhận được phản hồi tích cực. Trương Vân ném chiếc mũ bảo hiểm của mình và đặt nó vào tay nhân viên bảo vệ. Anh ta thuận miệng lấy ra một xấp tiền rồi nói: “Chăm sóc xe cẩn thận, nếu không sẽ gãy chân đấy.” "Anh Yun đừng lo lắng. Chỉ cần tôi còn ở đây, anh đừng nghĩ đến chuyện ruồi đậu trên xe." Người quản lý quán bar tình cờ đứng ở cửa chào đón anh. Trương Vân đi theo người quản lý và bước vào quán bar mà không bị cản trở.

Hàng dài người xếp hàng dài cách cửa 50m.

"Chết tiệt, những người giàu thế hệ thứ hai này lại nhảy vào xếp hàng thật vô lý."

"Hãy tiết kiệm đi, những người giàu có trong kinh doanh chiêu đãi hàng trăm khách hàng cá nhân như chúng tôi chỉ trong một đơn hàng."

Tiếng nhạc ầm ĩ kích thích thần kinh làm việc của Trương Vân. Anh ấy đã sẵn sàng đến quán bar để vui chơi. Anh đẩy người quản lý đang muốn nói chuyện lại gần và xua tay để anh ta đi. Trương Vân ngẫu nhiên tìm được một vị trí nhân viên pha chế rượu. Không ngờ ngay cả nhân viên pha chế cũng đặc biệt đẹp trai. “Anh nên uống gì đây, anh chàng đẹp trai?” Nồi rượu dường như rung chuyển không đều, nhưng có một khuôn mẫu nhất định. Sau khi chuẩn bị xong, người phục vụ đẩy ly rượu ra. “Mạnh hơn nữa, trà đá Long Island.” Trương Vân đưa ra một vài tấm vé đỏ và uống một ngụm rượu. Cơ thể vô nhân đạo của anh chỉ có thể cảm nhận được một chút kích thích. “Đúng rồi, trộn lại lần nữa.” “Quý khách, uống như vậy sẽ dễ say đấy,” người phục vụ ân cần nhắc nhở.

Trương Vân cảm nhận được bầu không khí sôi động và hét lên cùng đám đông. Sau khi uống rượu mà người pha chế không ngừng pha, thần kinh của anh cuối cùng cũng thả lỏng một chút. Nhìn những bài hát không rõ tên do các ca sĩ hát trên sân khấu, anh nhớ đến WeChat mình đã gửi. Anh liên lạc với những người phụ nữ vừa liên lạc và gửi địa điểm, thời gian của khách sạn. Sau khi xem giờ, Trương Vân lặng lẽ làm mới điện thoại của mình.

Những người đàn ông và phụ nữ xung quanh anh ta từ lâu đã nhận thấy Trương Vân là một người. Anh ta không chỉ có vẻ ngoài đẹp trai mà tính tình liều lĩnh cũng không giống một công nhân thành phố. Một nhân viên văn phòng khoảng ngoài hai mươi bước tới, lấy điện thoại di động ra và thêm WeChat của Trương Vân, và một số phụ nữ liên tiếp đến gặp anh ta. Trương Vân chịu khó và xua tay. Anh ta đã nhận thấy người quản lý quán bar ở đây lập tức bước tới chặn người lạ, Trương Vân mới có thể tập trung uống rượu và xem biểu diễn trên sân khấu.

"Chúng ta hãy chào đón màn trình diễn do cô Jiaer nổi tiếng trên Internet mang đến!"

Lúc này, một cô gái mặc đồng phục JK bước lên sân khấu. Tầm nhìn vô nhân đạo của Trương Vân cách xa hàng chục mét. Ánh đèn dù mờ đến đâu cũng không thể che khuất tầm nhìn của Trương Vân. Cô gái mặc đồ JK, tóc ngắn và đeo kính áp tròng màu đỏ. Điều quan trọng nhất là cô ấy có làn da đen. Làn da của cô ấy đen hơn lúa mì, săn chắc và đầy ham muốn tình dục. Phần trên của cô ấy rất ngắn và cô ấy bị lộ ra ngoài khi nhảy lên nhảy xuống. Rốn nhìn nụ cười ngọt ngào của hot girl da ngăm đen trên sân khấu, hai chiếc răng hổ nhỏ lộ ra và nhìn thấy những người khác đang đưa giỏ hoa, Trương Vân gọi quản lý quán bar: "Cái gì vậy?" "Vân sư phụ, một lẵng hoa có giá từ 100 đến 1.000, hơi giống quà phát trực tiếp." Trương Vân lấy thẻ ngân hàng của mình ra và "Gửi 100 1.000 bông hoa cho người đẹp trên sân khấu." "Nó sẽ được thực hiện ngay bây giờ."

Một lúc sau, một đống lẵng hoa vây quanh sân khấu. Trên màn hình ghi Trương Vân đứng đầu danh sách, theo sau là con số 100.000. Sau khi biểu diễn trên sân khấu, cô gái da ngăm đen chạy tới và nói: "Xin chào anh Yun, tôi là Jia'er. Cảm ơn món quà của anh." Thêm tin nhắn WeChat. “Nhìn gần cô gái xinh đẹp với những giọt mồ hôi trên trán, cô ấy trông trẻ trung và xinh đẹp hơn. Cô ấy có mái tóc ngắn mượt mà và cái đầu trông như chỉ khoảng mười lăm tuổi. Cô ấy mặc đồng phục JK. Mặc dù màu đen nhưng thực ra cô ấy đang mặc một chiếc quần tất màu đen và một đôi giày da mũi tròn nhỏ.

“Làm thế nào bạn có được làn da của mình?” “Hehe, nó được rám nắng bằng máy.” 

Anh ta đã được người quản lý chào đón từ lâu, và biết rằng chàng trai trẻ trước mặt rất hào phóng, trẻ trung và đẹp trai, anh ta càng cười hạnh phúc hơn và nhìn Trương Vân một cách ngọt ngào, để lộ những chiếc răng nanh hổ đặc trưng của mình.

Hai người ngồi trên ghế cao uống rượu. Vị khách không mời nào muốn làm phiền đều bị quản lý quán đuổi đi. Trương Vân kích hoạt kỹ năng kích thích tình dục của mình. Trương Vân cầm ly rượu và chạm nó với Jia'er. Anh vòng tay quanh vòng eo mềm mại và thon gọn của Jia'er, vuốt ve làn da khỏe mạnh và mịn màng của cô, rồi dần dần đặt một tay lên tay Jia'er. Vớ đùi, cảm nhận thịt đùi săn chắc và kết cấu của tất trong tay, "Tối nay hãy theo tôi" "Không... không... anh Yun... tôi... đây là lần đầu tiên của tôi... không thể... như thế này..." Mặc dù cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy vì thuốc kích thích, nhưng lý trí của cô vẫn chống cự việc cô quay lại với người đàn ông.

"Đừng lo lắng, anh sẽ không chạm vào em, anh chỉ thích em thôi, đi thôi?" Do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, cô gái theo chàng trai ra khỏi quán bar, lên sau xe máy, ôm lấy eo chàng trai và cảm nhận được adrenaline dâng trào do tốc độ nhanh như chớp mang lại, còn gì nữa? Không gì có thể tiêu tan, dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, thân thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Jia'er ôm eo Trương Vân và từ từ vuốt ve nó. Trương Vân bay thẳng đến khách sạn Hilton, đỗ xe và giúp Jia'er đến quầy lễ tân, ra hiệu rằng nên mở hai phòng, tốt nhất là một dãy phòng ở tầng trên cùng.

"Xin chào ngài, phòng tổng thống ở tầng trên cùng cần được đặt trước. Chỉ có Diamond VIP nổi bật nhất mới có thể đặt chỗ mà không cần đặt trước. Tôi rất xin lỗi." Nhìn cô gái ở quầy lễ tân, cô ấy kính cẩn xin lỗi, Trương Vân Đạo nói: "Làm thế nào để trở thành VIP kim cương?" "Đầu tiên là ở lại 100 lần và chi tổng cộng 1 triệu, và thứ hai là có giá trị tích trữ hơn 1 triệu hoặc nhờ ba thành viên khác cùng giới thiệu." "Quẹt, mua 1 triệu, mở hai phòng, liền kề" "Được rồi! Được rồi!" Người đẹp liền gọi người giúp việc, người này ăn mặc như hầu gái thời Trung cổ, khoảng 35 tuổi, tóc buộc cao và đeo kính. "Thưa ngài, xin vui lòng cho tôi biết tên. Tôi là quản gia được chỉ định của bạn tại khách sạn Hilton ở thành phố này, Chu Nhạc. Thưa ngài, ngài có thể gọi tôi là Tiểu Châu hoặc Tiểu Nguyệt. Mời." "Tôi là Trương Vận." Chu Nhạc dẫn Trương Vận tới thang máy chuyên dụng, Trương Vận đi theo Giai Nhi vào thang máy.

"Nếu sau này Trương Vận ở khách sạn, ngươi có thể liên lạc trước với ta. Đây là danh thiếp của bạn. Bạn cũng có thể tham khảo ý kiến ​​của tôi nếu có bất kỳ thắc mắc nào về cuộc sống hay công việc. Tôi là tiến sĩ. tốt nghiệp khoa Luật.”

Lúc này, Chu Nhạc tai nghe truyền đến một thanh âm: "Thân phận đã xác minh, tài khoản đã nhận được."

Mặc dù giọng nói của cô rất thấp nhưng cô vẫn không thể che giấu được khả năng nghe vô nhân đạo của Trương Vân. Vẻ mặt Chu Nhạc không thay đổi, nhưng cái eo cong lại của cô lại trở nên cung kính hơn. Khi họ đến tầng trên cùng, Sở Độyệt dẫn đường, dẫn Trương Vận và Trương Vận tới cửa rồi mở cửa. Chu Nhạc cúi người nói: "Mr. Trương Vân, xin vui lòng đưa cho tôi chứng minh thư và thẻ ngân hàng của bạn. "Thẻ đã được gửi, chỉ dẫn khác của bạn là gì?" Trương Vân giúp Jia'er ngồi trên ghế sofa và nói: "Một vài cô gái sẽ đến trong vòng một giờ. Bạn có thể sắp xếp chuyển sang phòng bên cạnh. Họ sẽ cho tôi biết tên của tôi và đừng khách sáo quá." "Anh đang nói đùa à, được thôi, anh Zhang."

Vừa lúc đó một người phục vụ mang CMND và thẻ ngân hàng đưa hai người đi. Trương Vân ôm cô gái nóng bỏng có làn da ngăm đen và nằm trên ghế sofa, vuốt ve và hôn cô. Jia'er đã nửa say, nhưng chủ yếu là do kỹ năng kích thích tình dục mang lại sự kích thích. Cô không thể cưỡng lại được khi ở trên xe, khi về đến khách sạn, cô lại càng bối rối và mê đắm hơn. "Anh... đây là lần đầu tiên của em... chúng ta... không thể... bú... nhanh như vậy..." Mặc dù sau khi nói lời này, Jia'er đã lấy được chiếc lưỡi ngọt ngào từ trong miệng Trương Vân, nuốt chửng nước bọt của Trương Vân.

"Yên tâm đi, ca ca lần sau sẽ ăn thịt ngươi, nhưng hôm nay ngươi có thể chịu đựng được không? Chúng ta uống quá nhiều rồi."

"Vậy... chúng ta nên làm gì... chúng ta nên... thử quay lại..."

Trương Vân nhìn cô gái vặn vẹo cơ thể thanh tú trong vòng tay anh, và làn da ngăm đen của cô chuyển sang màu hồng. Anh cho một tay vào áo lót của cô gái và nhìn thấy bộ ngực săn chắc của cô. Anh có thể giữ chúng bằng một tay. Anh dùng tay còn lại từ từ chà xát bên ngoài đùi cô gái qua chiếc tất. "Jia'er mèo con, anh trai, giúp em."

Cô gái vốn đã lấm lem bùn đất nhưng vẫn duy trì tuyến phòng thủ của mình. Trương Vân di chuyển tay từ ngực cô xuống, cởi áo, áo ngực và sau đó là váy của cô. Bàn tay anh lần từ mép chiếc tất đến háng. Hai ngón tay linh hoạt bóp và xoa bóp âm vật của cô, ngón còn lại từ từ bóp chặt hậu môn của cô. Cô gái đỏ mặt xấu hổ, chiếc kính áp tròng màu đỏ của cô chứa đầy nước suối. Cô ậm ừ ngượng ngùng, "Ừm... ừm... anh... à..."

Các ngón tay của Trương Vân dần dần bị ướt bởi tinh dịch, và anh ta nắm lấy chiếc quần lót bằng cả hai tay. Anh kéo chiếc quần lót làm đôi và kéo nó ra khỏi chiếc tất. Anh di chuyển cơ thể thanh tú của cô gái, nằm trên ghế sofa, cọ xát âm vật và hậu môn của cô gái qua chiếc tất. "A... ừm... khó chịu quá... Jia'er cảm thấy khó chịu quá..."

Cô gái dùng tay đỡ ghế sofa, nâng mông lên và lắc từ bên này sang bên kia để các ngón tay ở phần dưới cơ thể dễ dàng hơn. “Xì…” Một cái lỗ lớn ở đũng quần bị bàn tay phía sau xé toạc. Một ngón tay cọ xát vào âm đạo của tôi và từ từ xâm nhập vào âm đạo của tôi. Sau khi chạm vào một lớp màng, nó được rút ra và cọ xát vào âm vật. Một ngón tay khác được nhúng vào tinh dịch mà cô không thể kiểm soát được và đưa vào hậu môn. "Chậm một chút... Chậm một chút... Gia Nhi cảm thấy rất khó chịu... A..."

Trương Vân dùng ngón tay sờ vào hậu môn của cô gái. Những ngón tay của anh bị bức tường thịt siết chặt và quấn chặt. Bởi vì thịt mềm chưa phát triển nên đặc biệt khó đi vào. Tấm lưng xinh đẹp và sẫm màu của cô gái ướt đẫm mồ hôi, cặp mông tất của cô nằm dưới ngón tay anh. Dưới sự cưỡng hiếp, cô ấy run rẩy và lắc lư. Mặc dù cơ thể cô gái có màu sẫm nhưng hậu môn lại có màu hồng. Trương Vân di chuyển đầu và dùng lưỡi hút âm vật bên ngoài âm đạo. Nghe tiếng rên rỉ du dương của cô gái, háng anh đã chạm tới trời.

"A! A! Anh ơi, em thấy khó chịu quá! Em trở nên xa lạ rồi! A! A!" 

Tinh dịch phun xuống mặt Trương Vân dọc theo âm đạo. Trương Vân lau sạch quần áo của cô gái và nhấp một ngụm. Anh dùng ngón cái của hai tay hơi mở hậu môn, thay đổi dương vật rồi đưa vào hậu môn mỏng manh của cô gái với độ dài thích hợp. Ruột thắt chặt tiết ra do khoái cảm. Trên đó có chất nhầy không rõ nguồn gốc, và các nếp gấp trên thành thịt đã đóng lại do vừa đạt cực khoái. Anh ta cạo dương vật của mình, ấn vào phía sau cô gái và từ từ co giật. Anh ta dùng cả hai tay véo ngực cô gái và hôn lên tóc cô gái. "A! Chị ơi, anh trai đã vào lỗ đít chị rồi, chật quá."

"Hmm...ah! Chậm lại đi, Giai Nhi đang đau!"

Trương Vân Hạ chơi với bộ ngực nhỏ màu đen, nhéo hai núm vú và nhào nặn chúng. Anh ta say mê đến mức lật cô gái lại và giữ chiếc tất vào đùi cô. Anh xấu hổ nhìn cô gái đang che mắt lại, cúi đầu mút lấy đôi môi thơm ngát của cô gái. Lưỡi anh ta chạy loạn xạ, và anh ta không dừng lại ở háng. Con cặc dài 10 cm bị kéo đẩy vào hậu môn cô gái, "Ừm... ừm... à... ha..." Cô gái da đen hoàn toàn không mở miệng được, lưỡi bị Trương Vân quấn lại mút, chỉ có thể lẩm bẩm. Chưa đầy năm phút, cô gái đã hét lên ngọt ngào, toàn thân căng cứng. Âm hộ co giật dữ dội, co giật và rỉ dịch. Trương Vân rút dương vật của mình ra và đưa nó trở lại kích thước ban đầu. Anh nhìn cô gái da ngăm đen đang ngủ trên ghế sofa. Anh vẫn đang lẩm bẩm về việc không chậm lại. Trương Vân lấy quần áo che cho cô gái, nhấc điện thoại lên và hỏi. Sau khi hỏi thăm các cô gái về tiến độ của họ, tất cả đều có mặt ngay lập tức. Sau khi nghỉ ngơi mười phút và kiểm tra tin nhắn WeChat vừa nhận được, Trương Vân, chỉ mặc quần, đi đến một dãy phòng khác ở cuối hành lang. Anh gõ cửa và nói tên mình. Khi cánh cửa hé mở, Trương Vân bước vào và đóng cánh cửa lại sau lưng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Câu lạc bộ các bà mẹ

Trong sảnh của căn phòng tổng thống sang trọng, ánh đèn sáng rực. Có hàng đống quần áo và tất chất đống trên ghế sofa da. Bên cạnh ghế sofa có một tủ rượu, chứa đầy rượu vang đỏ từ các trang viên khác nhau và rượu vang trắng từ các nhà máy nổi tiếng trong nước. Dưới chân có một tấm thảm có họa tiết lông thú. Đó là bộ lông của một loài động vật chưa được biết đến. Ngay lối đi đối diện với ghế sofa khi bước vào có ba quả mận khổng lồ. Cặp mông đầy vớ đối mặt với Trương Vân, người bước vào từ cửa. Cô quỳ trên thảm và không thể nhìn rõ. Cô chỉ có thể nhìn thấy cặp mông được bọc trong tất từ ​​phía sau. Đôi tất lụa làm ướt đũng quần. Ba đôi tất mông có màu sắc khác nhau đều biết có người tới sau lưng. Họ lắc lư mông như ba con chó cái đang cầu xin khoái cảm, khiến người ta sôi máu. 

Trương Vũ chậm rãi đi đến phía sau ba người phụ nữ và thấy rõ họ đang mặc nhiều bộ đồ gợi cảm và quyến rũ. Cô gái trẻ bên trái mặc đồng phục tiếp viên hàng không, váy màu xanh hoàng gia, áo sơ mi trắng nhạt có đốm xanh, tay đeo găng tay ren trắng, tóc dài buộc cao, đội mũ tiếp viên màu xanh hoàng gia, chân tiếp theo là đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen, váy ngắn kéo lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông đầy đặn, được một chiếc quần tất 30d màu da thịt quấn chặt. Đáy của chiếc tất màu da được bao phủ bởi chất lỏng pha lê, có màu sẫm hơn những phần khác. Qua chiếc tất trong mờ, có thể thấy thịt bào ngư của cô gái trẻ mở ra và đóng lại. 

Nhìn dọc ở giữa, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với đôi chân đi tất cao lên, dưới chân mang đôi dép y tá màu trắng tinh. Những chiếc tất có màu trắng và hồng. Nhìn lên, chiếc váy y tá che nửa người không thể che được cặp mông đầy đặn của cô chút nào. Chiếc quần tất màu trắng tinh được vẽ dọc theo đường ở đáy quần. Trong khu vực tam giác bí ẩn, một bộ đồng phục y tá ngắn tay màu xanh da trời bị kéo căng đến mức bị xẻ đôi bởi hai bộ ngực lớn của cô. Một chiếc mũ y tá màu xanh da trời được đội tùy tiện trên mái tóc dài màu nâu sẫm của cô. Mái tóc được xõa xuống một cách ngẫu nhiên, đung đưa theo chuyển động lắc lư của hông cô.

"Xiaoyun, mẹ đỡ đầu đang chờ đợi." Người phụ nữ trẻ ở ngoài cùng bên phải đã đợi bạn rất lâu. Tinh dịch đã làm ướt đũng của chiếc tất đen. Những chữ cái bí ẩn BALENCIAGA được viết trên đôi tất, giống như một lời mở đầu dâm dục, khoe thân hình dâm đãng của cô ấy với chàng trai, chiếc túi màu đen của thiếu nữ. Váy mông che nửa trên của mông, và cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng tinh ở phần trên cơ thể, với gấu áo nhét vào váy ôm sát hông. Ba chiếc cúc trên chiếc áo sơ mi bó sát đã mở ra, để lộ một nửa bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của cô. Mái tóc ngắn được nhuộm vàng theo phong cách Hàn Quốc, thiếu nữ lắc mạnh phần thân dưới giống như một quả đào đen khổng lồ.

"Xiaoyun... Hôm nay cô giáo là mẹ y tá... Đến kiểm tra sức khỏe của mẹ em..."

"Mẹ nuôi... Con nóng lòng quá... à... ừm... mẹ cũng muốn... nhét vào lỗ thư ký!"

"Chủ nhân...Mẹ cũng muốn...đêm nay...Mẹ sẽ là cún cưng tiếp viên hàng không của con..."

Không có ham muốn được thả ra bên cạnh, dưới sự cám dỗ của ba người phụ nữ, nó càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta sử dụng kỹ năng kích thích tình dục và lấy điện thoại di động ra để điều chỉnh góc độ. Nhìn thấy nữ nhân không chịu nổi nội tiết tố trong không khí, nam tử đã không chút do dự đưa tay vào trong háng hắn. Anh ta nâng mông lên để quyến rũ chàng trai trẻ và bắt đầu thủ dâm. Chàng trai ôm lấy xác thịt của chính mình. Cây gậy được di chuyển nhanh chóng và đi về phía ba người phụ nữ trưởng thành. Đôi mắt gợn sóng khiến chàng trai vô cùng thích thú. Ba người phụ nữ há miệng ra, như chờ đợi vận may, muốn chàng trai bước vào miệng họ. Lưỡi của họ xoắn lại trong miệng vì nước bọt. Nam thanh niên đã kìm lại tinh dịch ở phòng bên cạnh và chưa xuất tinh. Nó được phát ra vào lúc này, "Puff... Puff... Puff..."

Tinh dịch được phun ra, phóng thích ham muốn lên ba cơ thể đầy cám dỗ. Tinh dịch được phun lên tóc và mặt của ba người, tinh dịch trong miệng họ bị nuốt trực tiếp. Nhìn thấy ba người phụ nữ nhắm mắt, há miệng cầu xin cho mình, dương vật mà chàng trai vừa đặt xuống lại cương cứng trở lại. Đối phó với những thiếu nữ này, cặc của nam thanh niên đã to ra và dày lên trong tầm kiểm soát. Con gà trống khổng lồ màu đen tương phản rõ rệt với làn da trắng trẻo của chàng trai trẻ, giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. Con cặc khổng lồ cao 30 cm đang đối mặt với ba người họ dưới cái nhìn chăm chú của các cô gái trẻ.

Nhìn ba nữ nhân liếm tinh dịch trên mặt nhau, bọn họ đã lâm vào trạng thái mê man trước thuốc kích dục, mất đi hormone và ham muốn. Chàng trai nhặt chai rượu vang đỏ giá mấy chục nghìn trong tủ rượu, khui từng chai, rót lên cặc, rửa sạch nhớt rồi uể oải tựa người vào ghế sofa. Đột nhiên, anh ta nhấc chân lên, ngay lập tức có ba cô gái trẻ vây quanh anh ta. Trần Lan ăn mặc như tiếp viên hàng đầu cầm gà lên. Cô nuốt con cặc nhuốm màu rượu vang đỏ bằng cái miệng nhỏ bọc đầy tinh dịch. Cô mút rễ cây hôi hám và rên rỉ, "Ừm... rít... mút..."

Vương Tĩnh nằm cạnh nam sinh, vén ngực được che bởi áo sơ mi, dựa vào miệng nam sinh cho con bú, nắm lấy tay phải của nam sinh, vòng qua háng cô từ phía sau, vuốt ve đôi tất Balenciaga mà cô đang mang, trong khi cô giáo Lưu Nghĩa với mái tóc dài xõa tung nâng chân cậu bé lên đặt lên bộ ngực đồ sộ của mình, mút cậu bé. quần tất, và với vẻ mặt, cô ấy thọc ngón tay cái vào âm hộ của mình. "Tiểu Vân thọc ngón chân vào lỗ nhỏ của mẹ y tá... Gần đây... à... con không đến trường... Lỗ nhỏ của mẹ... đợi không được lâu rồi..."

"A... Lát nữa ta xuất tinh vào miệng dì Lan rồi địt ngươi... Con khốn... Con của ngươi vẫn là bạn của ta..." Cậu bé cảm thấy đầu ngón chân mình véo và mút vào trong âm đạo của cô giáo thành thục, cọ xát vào cặp đùi tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành mặc quần tất trắng, dùng miệng mút đầu vú của mẹ đỡ đầu, dùng lưỡi cạo vòng tròn trên núm vú, ngửi thấy mùi thơm của thiếu nữ hòa với rượu vang đỏ, tay phải không nhàn rỗi, kéo thanh niên lên váy che hông của người phụ nữ và xé toạc háng của người phụ nữ trẻ. Đôi tất đen ở phần thân dưới được dùng vài ngón tay nhét vào âm đạo và hậu môn vốn đã đầy bùn. Con gà trống ở phần thân dưới được chăm sóc cẩn thận trong miệng Trần Lan. Ngay cả bụi bẩn xung quanh quy đầu cũng được hút sạch. Anh ta nhặt rượu vang đỏ lên và mút từ háng cô gái. Chất lỏng màu đỏ được đổ lên đầu, chất lỏng màu đỏ đọng lại trên cặc dọc theo khuôn mặt quyến rũ của thiếu nữ. Thiếu nữ tuy ướt sũng nhưng vẫn mỉm cười quyến rũ, cầm một chai rượu đỏ, uống một ngụm lớn rồi ngậm cặc. 

"Xì... ừm... con cặc của Xiaoyun... lại to lên... ừm... chui vào mẹ của tiếp viên hàng không... vào trong... miệng nhỏ của mẹ..." Trong cái lỗ ẩm ướt lạnh lẽo và cái miệng ấm áp, con gà trống không chịu được sự kích thích và lại xuất ra dòng tinh dịch. "Ahem... ah... ừm..." Mặc dù anh ấy bị nghẹn. Sau đó, thiếu nữ vẫn trộn rượu đỏ với tinh dịch rồi nuốt hết. Khóe miệng cô vẫn còn một vệt trắng tinh. Cô cởi chiếc mũ tiếp viên ra. Cô nằm nghiêng sang bên kia cậu bé và nắm lấy tay cậu bé vuốt ve đôi tất màu da thịt của mình. Cô kéo ngực sang bên kia và xoa đầu cậu bé. 

Y tá Lưu Nghĩa lấy ngón chân đã nhét vào lỗ âm đạo của mình ra, chậm rãi xoa xoa hai bộ ngực tròn trịa, dọc theo đùi cậu bé rồi tiến đến ngực cậu bé. Cô dùng một tay nắm lấy con cặc, từ từ ngồi xổm xuống và dùng lỗ âm đạo của mình để nuốt chửng cây gậy khổng lồ. Cô phát ra một tiếng rên rỉ mà cô không thể kìm nén được lâu từ cổ họng sâu thẳm của mình. 

"Xiaoyun...từ giờ trở đi em...là con trai của anh...âm đạo của mẹ...chỉ dành cho em bé...ah...

Âm hộ của mẹ...có thoải mái không...Con biết mẹ thích tất...Con đã chuẩn bị rất nhiều...đêm nay...con sẽ mặc chúng...tất cả cho mẹ xem... "Con cặc đen khổng lồ dưới háng của cậu bé chứa đầy những mạch máu xanh hung dữ khi âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nuốt vào. Nó ấn vào phần sâu nhất của lỗ tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Quy đầu cọ xát điểm g sâu nhất và làm xước thành thịt nhăn nheo. Khi nó ra vào, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành từ từ lao lên mây.

Ba cặp vú bự đang quét và cọ xát vào ngực và trên. Hai tay của Trương Vân bị hút chặt vào lỗ âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp ở hai bên trái và phải. Tinh dịch làm ướt tất và ghế sofa. Những ngón tay của anh ấy không thể rút ra được chút nào. Những bức tường thịt căng cứng và được bôi trơn siết chặt các ngón tay của cả hai bàn tay, phần thân dưới của anh bị co giật. Âm hộ co giật nhanh chóng bị người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đụ. Khi cô mở mắt ra, trong khe hở bừa bộn của bộ ngực, ánh mắt của hai người phụ nữ tràn đầy tình cảm, chậm rãi đưa lên. Những chiếc lưỡi thơm ngát của họ liếm lên xuống tai, hút vào những khe hở trên tai, dây thần kinh của họ đang trải qua cơn cực khoái nội sọ. ...Rít..." Tiếng nước bọt truyền đến dây thần kinh trong ống tai, và đột nhiên có tiếng "bốp" từ háng. Âm đạo của cô gái trẻ bị rút ra. Cô nhìn cô y tá quay lưng về phía mình, giơ đôi tất trắng lên rồi lại thâm nhập sâu. ở phía trên, một cảm giác nóng hổi ùa vào sau đầu cô. Dưới sự phục vụ của ba người phụ nữ, cô lại nổ súng.

Hơi thở nặng nề kết hợp với âm thanh của tinh dịch có vẻ đặc biệt dâm dục trong căn phòng này.

Thư ký và tiếp viên hàng không bên cạnh cũng dùng ngón tay khóa lỗ âm đạo của Trương Vân dưới sự kiểm soát đặc biệt và đạt đến cao trào bằng cách kẹp ngón tay của anh ta. "A! Mẹ tới rồi!" Tiếng hét của một số phụ nữ phát ra từ tầng trên cùng và lan ra xa trong màn đêm. Trương Vân nhẹ nhàng đẩy ra và ngã xuống. Hai người phụ nữ trên giường rút cặc ra khỏi lồn cô y tá. Cô y tá ngồi phịch xuống tấm thảm dọc theo ghế sofa. Trương Vân đứng dậy nhấc điện thoại lên, rạch mặt, quay video và đăng lên Twitter của mình. Sau khi mọi việc đã xong, Trương Vân tắt điện thoại, không còn thích hợp để đăng lên mạng nữa.

Quay lại nhìn ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã khỏi bệnh, họ chín mọng như những quả đào quyến rũ, với những biểu cảm khác nhau, hoặc quyến rũ, quyến rũ hoặc dâm đãng. Họ nhìn thẳng vào Trương Vân. Trương Vân ra hiệu cho các cô gái vào phòng ngủ, cùng các cô gái xếp các vị La Hán. Mông vớ chồng lên nhau, mông vớ đen trắng và mông vớ màu da thịt chồng lên nhau thật chặt. Đồng thời, âm đạo ba cánh đã tách rời cánh hoa ở hai bên. Lỗ màu hồng ở giữa tiết ra chất lỏng và bong bóng trong suốt, trong suốt. Hậu môn màu nâu nhạt đóng mở theo nhịp thở, các nếp gấp của lỗ đít thắt chặt rồi nới lỏng. Bàn tay nhỏ bé của Trương Vân ôm lấy chiếc tất đen của mẹ Vương Kinh ở giữa, điều khiển con gà trống tách thành sáu dương vật khổng lồ và từ từ đẩy chúng vào sáu âm đạo.

"A! Hai cái lỗ của mẹ đều bị Tiểu Vận lấp đầy, chậm thôi... Mẹ không thể chịu đựng được như vậy... nhanh..." Áo của Vương Tĩnh bị kéo ra ở giữa, váy che hông kéo lên đến thắt lưng cũng không cản được một chút phong cảnh mùa xuân. Cặp mông quấn lụa đen của cô chống lại con cặc của con đỡ đầu phía sau ra vào lỗ thịt ấm áp của cô.

"Chà... Âm hộ của dì Lan và... và lỗ đít... được Xiaoyun đưa vào... sâu nhất... Cô Lan... thoải mái quá..." Trần Lan đang nằm trên, chưa bao giờ cảm thấy một cú va chạm dữ dội như vậy. Mặc dù cô đã nghiện háng Trương Vân nhiều năm, nhưng cảm giác khoái cảm khi được hai dương vật cùng lúc xâm nhập khiến cô có cảm giác... Trần Lan càng say hơn, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống cơ thể cô. Trong lúc vui sướng, cô đẩy cái mông tất màu da thịt của mình lên cao hơn: "Bố! Hôm nay dì không phải dì Lan, hôm nay mẹ là mẹ tiếp viên hàng không của con!" "Hmm... ừm... hôm nay cô là mẹ tiếp viên hàng không của Xiaoyun..."

"Ừm. . . . . . " Ở phía dưới Lưu Nghị hoàn toàn không nói nên lời. Dương vật khổng lồ đang điên cuồng đập qua cái lỗ rách trên chiếc quần lót màu trắng, cọ vào mép chiếc tất bị rách, cọ xát và va chạm vào thành thịt của trực tràng và âm đạo vốn đã chứa đầy tinh dịch, đồng thời ép ra dòng sữa đặc đặc từ khe hở trong lỗ thịt. "A... y tá mẹ... chúng ta lại phải đi rồi!"

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp..."

Cùng lúc đó, trong căn hộ dành cho nhân viên gần trường tiểu học Giang Bắc, Lưu Phi sau khi tắm xong nằm trên ghế sofa xem những chương trình nhàm chán trên TV. Lưu Phi ngáp dài, nhấc điện thoại lên và gửi cho Trương Vân một tin nhắn WeChat. Anh ấy đã không nhận được câu trả lời trong một thời gian dài. Anh chán nản mở Twitter và vui mừng khi phát hiện ra chủ nhân "Tiểu Ma" trong danh sách theo dõi đã cập nhật một video. Đây là ông chủ mà Lưu Phi đã theo đuổi từ lâu. Anh ấy thường đăng video về phụ nữ trưởng thành và phụ nữ trẻ, sếp có háng Âm đạo của cô ấy thật tuyệt vời và giọng nói của cô ấy nghe đặc biệt trẻ trung. Lưu Phi thường xuyên đắm chìm trong đó, tưởng tượng mình đang phi nước đại giữa những người phụ nữ này. Lưu Phi nuốt nước miếng, mở video ra thì chỉ thấy ba mỹ nữ thành thục xinh đẹp đang quỳ trên mặt đất, thò mông ra ngoài cầu xin được giao phối. Những tiếng rên rỉ quyến rũ và những lời tục tĩu trong miệng khiến máu người ta chảy dồn dập qua bức tranh khảm. Tiếp viên, y tá và thư ký đang quỳ gối vui vẻ và nói "địt mẹ cho chết". Lưu Phi cảm thấy đặc biệt bị kích thích, mặt đỏ bừng, ôm lấy con cặc của mình và nếm thử cảnh trong video. Anh ta giật mình và nhìn người phụ nữ bú cặc của nhân vật chính trong video một cách dâm ô. Cuối cùng, nó được đẩy vào miệng người phụ nữ và nuốt chửng. Lưu Phi nhanh chóng đụ người phụ nữ trong video, đột nhiên nhìn người phụ nữ mặc đồng phục y tá trong video. Nhìn người phụ nữ quay lưng lại với nhân vật chính trong video, nhìn cặp mông đi tất trắng nuốt chửng con cặc từ phía sau, Lưu Phi tưởng tượng mẹ mình Lưu Nghĩa cũng đang làm điều tương tự trên háng anh, hai tay anh đẩy mạnh, nhưng lại cảm thấy bóng dáng người phụ nữ đó từ từ đè lên mẹ mình. Dục vọng méo mó của Lưu Nghĩa khơi lên khoái cảm đáng xấu hổ và xuất tinh vào lòng bàn tay cô. Dù đã giải phóng ham muốn nhưng trong lòng cô vẫn luôn có mây mù. Lưu Phi im lặng thu dọn đồ đạc, run rẩy cầm điện thoại lên, bấm số của mẹ Lưu Nghĩa. Nghe tiếng "bíp...bíp..." chờ đợi bên tai, Lưu Phi cảm thấy đây giống như 20 giây dài nhất trong cuộc đời mình.

"Này, có chuyện gì vậy, Tiểu Phi?"

Nghe mẹ hỏi rõ ràng, Lưu Phi thở dài một hơi. Không biết vì sao, hắn lại cảm thấy đặc biệt thoải mái. "Mẹ, sao mẹ còn chưa về nhà? Con đã đợi mẹ lâu lắm rồi."

"Ồ, hôm nay tôi ra ngoài tập thể dục với dì Lan...chạy bộ...bạn biết Trần Vân, bảo mẫu của anh ấy...bạn đã ăn một mình chưa?"

"Ồ, còn sớm. Hãy về sớm."

"Hmm... Hiểu rồi... Huh... Huh..."

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Nghe tiếng thở hổn hển trong điện thoại, Lưu Phi tỏ ra hoảng hốt, một linh cảm không lành tràn ngập thần kinh, đầu óc trống rỗng, cánh tay nặng nề khó có thể cầm được điện thoại. 

"Tôi đang chạy bộ... Tôi cảm thấy rất thoải mái... Tôi đổ mồ hôi toàn thân... Trần Lan, chúng ta phải bao lâu mới quay về?"

"Chúng ta hãy ở cùng nhau trong hai giờ. Dù sao ngày mai tôi cũng được nghỉ."

Nghe người phụ nữ kia nói chuyện điện thoại, hẳn là dì Trần Lan mà anh từng gặp trước đây, Lưu Phi thường thở ra một hơi: “Được rồi, vậy anh về sớm nhé.”

"Ừm... cúp máy" "Click" Nghe thấy cuộc gọi bị cúp, Lưu Phi tự trách mình và suy nghĩ lung tung. Anh xem video trên điện thoại và dần dần trở thành nhân vật chính. Anh nhìn đôi tất trắng của người phụ nữ bị xé toạc từ háng, dương vật to lớn nằm trong háng người phụ nữ. Âm đạo của người đàn ông đang ra vào, còn người phụ nữ thì la hét và nói: "Địt con chó cái cho chết, đụ mẹ cho đến chết". Lưu Phi dần dần cương cứng trở lại, tưởng tượng mẹ mình đang rên rỉ dưới háng mình, hắn chậm rãi nâng dương vật đang cương cứng của mình lên xuống.

Khách sạn Hilton cách đó hàng nghìn mét chỉ có hai dãy phòng có thông số kỹ thuật tương tự ở tầng trên cùng. Bởi vì khách ra vào đều là những người giàu có hoặc đắt tiền nên hành lang không lắp đặt camera giám sát. Nếu có người ở đây, nhất định sẽ nghe thấy những tiếng rên rỉ bị đè nén. Tôi nhìn thấy ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chỉ đi tất lụa. Họ đeo tất chân và váy ngắn, có dây xích chó quanh cổ, bò trên sàn như chó. Sợi dây chuyền dài được cậu bé đứng đằng sau nắm giữ. Ba cái lồn và hậu môn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp được đưa vào con cặc vô nhân đạo của chàng trai. Tinh dịch được tiết ra từ cuối hành lang và nhỏ giọt xuống sàn nhà.

"Hmm...Xiaoyun...Mẹ thoải mái quá...Con có thích âm hộ của mẹ không?"

Đồng phục tiếp viên của Trần Lan đã bị chàng trai trẻ xé nát từ lâu trong cơn điên loạn. Đôi tất màu da thịt cũng được ném vào phòng, cô mặc bộ váy cưới gợi cảm đã chuẩn bị sẵn. Đôi tất ren trắng được thiết kế để mở háng, cô có thể chịu được con cặc nóng bỏng của chàng trai trẻ. Cô đẩy và đụ cô ấy một cách nhanh chóng, toàn thân cô ấy run rẩy khi bò về phía cầu thang.

"Hừm...Mẹ đánh rắm...mông...nóng quá...vớ chân...chưa rách..."

Bên kia, Vương Tĩnh cũng thay áo sơ mi và váy ôm hông, thay đôi tất đen bằng đôi tất cổ chữ V màu đen. Sự tương phản giữa đôi tất đen và mái tóc ngắn màu vàng của cô ấy rất lớn. Cặc của chàng trai được đẩy vào và ra khỏi cơ thể cô qua chiếc tất. Kết cấu của miếng gạc mang lại cảm giác khoái cảm khác biệt dưới chất dịch tiết ra từ âm đạo và lỗ đít của cô. 

"Ừm... Ừm... suýt nữa bị Tiểu Phi phát hiện... Ma ma muốn bú khô Tiểu Vân... Để ngươi trêu chọc ta..."

Lưu Di, người bị bắt ở giữa, ăn mặc nghiêm túc nhất, mặc vest và váy màu xám, đeo kính gọng vàng, tóc buộc cao, đi giày cao gót màu đen dưới đôi tất hở hang màu đen. Cô rên rỉ và từ từ bò về phía trước cùng với hai người phụ nữ còn lại. 

Trương Vân kéo dây xích chó và đeo tất vào mông những người phụ nữ trong khi hướng dẫn những người phụ nữ leo về phía cầu thang. Đi trong lối thoát hiểm yên tĩnh, tiếng rên rỉ trầm thấp bị đè nén của phụ nữ dường như đặc biệt rõ ràng. Dọc theo cầu thang, Trương Vân và những người phụ nữ đã đến cửa cầu thang tầng dưới. Qua tấm kính, Bạn có thể nhìn thấy thang máy đối diện, hành lang bên trái và bên phải yên tĩnh. Ba người phụ nữ đang nằm trên cửa, tận hưởng và chịu đựng sự thúc đẩy nhanh chóng của chàng trai phía sau. Tất cả đều bịt cái miệng nhỏ nhắn của mình lại vì sợ rên rỉ quá lớn. Những tiếng rên rỉ quyến rũ trầm thấp và bị kìm nén vang vọng từ sâu trong cổ họng họ ở cầu thang. Trương Vân cao giọng. Dùng một bàn tay nhỏ bé, một tay vỗ vào cặp mông đầy đặn trong chiếc tất lụa đen của Vương Tĩnh, tay kia vỗ vào cặp mông căng tròn được bọc trong tất ren của Trần Lan. Họ tạo ra âm thanh "pop, pop, pop" trên cầu thang im lặng. Phụ nữ bị kích thích toàn thân run rẩy, lỗ âm đạo đột nhiên siết chặt, bóp mạnh và đẩy vào. Trương Vân bị kích thích đến mức gần như hét lên. Anh ta nhanh chóng cúi đầu và cắn vào mông Lưu Nghĩa trong chiếc tất đen. Lưu Nghĩa ngậm chặt miệng, rên rỉ: “Ách…”. Răng của Trương Vân để lại dấu vết trên mông cô. Cô lè lưỡi và mút cặp mông to trong chiếc tất đen.

Tiếng bước chân “Tích tắc, tích tắc” đột nhiên từ cầu thang hai bên truyền đến. Các cô gái nghiến răng và bịt miệng, không dám phát ra âm thanh nào. Tuy nhiên, chàng trai phía sau lại đâm mạnh hơn vào dương vật to lớn của mình, khiến các cô gái run rẩy toàn thân.

"Trương tiên sinh, mời tới đây. Khách sạn ở đây không tệ, tôi đã sắp xếp khách hàng tới tầng này rồi." Một người đàn ông ba mươi tuổi hỏi một người đàn ông trung niên với vẻ tâng bốc. "Không tệ, lần này khách hàng rất hài lòng, ta hẳn là thắng được hợp đồng. Tiểu Vương, làm tốt lắm." "Cảm ơn ông Zhang." Nghe giọng nói quen thuộc bên tai, Vương lặng lẽ nhìn ra ngoài qua tấm kính. , Tôi nhìn thấy chồng cô ấy là Vương Khải và cha của Trương Vân, Trương Lôi đang đợi thang máy ở lối vào, thấp giọng giao tiếp. Vương Tĩnh mở to mắt, đột nhiên cúi đầu. Lúc này, chàng trai cũng nghe thấy giọng nói của cha mình, lặng lẽ nhìn hai người đang nói chuyện. Trương Vân dùng cả hai tay nắm lấy cái mông lụa trắng của Vương Kinh và mạnh mẽ di chuyển con cặc dưới háng anh, lặng lẽ đến gần tai Vương Kinh, "Mẹ "Nhìn, chồng của bạn đang ở bên ngoài." Anh ta túm tóc Vương Kinh và ấn mặt Vương Kinh vào kính. Sự kích thích không chung thủy khiến Vương Kinh gần như hét lên. Hai người phụ nữ còn lại đã nhận ra chuyển động ở đây, nhưng họ vẫn có ý thức và chịu đựng sự xúc phạm từ háng của chàng trai trẻ, không dám phát ra âm thanh. "Ừm... à...", trong hơi thở kỳ lạ bị đè nén này, thang máy cuối cùng cũng đi vào thang máy, còn đang nói chuyện, nếu nhìn lại nhất định sẽ nhìn thấy cầu thang tội lỗi, ba khuôn mặt dâm đãng áp vào kính, Vương Khải chậm rãi đóng lại, nhìn thấy trên cầu thang có mấy người phụ nữ.

"À! À! Tiểu Vân! Mẹ kiếp cái lồn của tôi! Tôi là một con khốn mẹ!"

"Sư phụ sắp rò rỉ rồi! Ahhh!"

"Ừm... à! Lỗ tất của mẹ đỡ đầu sắp thủng rồi!”

Trương Vân nhìn thang máy từ từ đóng lại, và đẩy phần thân dưới của mình vào lỗ trực tràng và lồn của ba người phụ nữ. Khi anh ta di chuyển ra vào, anh ta thực sự đã rút ra ba centimet thịt mềm dính vào dương vật khổng lồ. Trong lúc vui sướng tột độ, anh lấy điện thoại di động ra bấm số của Lưu Phi, "Anh, anh đang làm gì vậy?"

"Anh Yun, em đang ở nhà"

"Hmm...ah...ừm...ah..."

"Anh Yun, anh đang làm gì vậy? Anh cũng sẽ không mang em đi cùng.”

"Hahahaha, tôi đang đụ mẹ anh, tôi nhất định đang đụ một người phụ nữ." Niềm khoái cảm căng thẳng đến từ phần dưới cơ thể của anh cuốn vào thần kinh của Trương Vân. Trương Vân nói một cách khiêu dâm trong khi đánh mạnh vào mông ba người phụ nữ, "Pah, pah, pah!"

"Chết tiệt, anh Yun, lần sau hãy đưa tôi đi cùng. Mấy ngày nay tôi chán nản lắm”.

"Vậy đó, tôi đã tìm được một nơi và lần sau tôi sẽ đưa bạn đến đó." Lưu Nghĩa quay lại và nhìn Trương Vân một cách bực bội. Cô dùng hết sức kẹp chặt con cặc của Trương Vân, như thể muốn bẻ gãy nó, nhưng điều đó chỉ mang lại cho Trương Vân khoái cảm.

"Này... đừng nói nữa... con điếm này không thể đợi được nữa, tôi sẽ dạy cho nó một bài học."

"Anh Yun thật tuyệt vời, Anh Yun thật tuyệt vời." Nghe những lời khen ngợi đầy ghen tị của Lưu Phi, Trương Vân nói "Pah...Pah...Pah..." trong khi thọc vào lỗ của một số phụ nữ.

"Ờ-huh! Tôi đã bị rò rỉ!"

"Tiểu Vân! A!"

Vương Tĩnh và Trần Lan rên rỉ, la hét không kiềm chế được, nhưng chỉ có Lưu Nghĩa là không chịu hét lên.

"Vân ca ca, ngươi cho ta xem, ta ngứa quá."

Trương Vân điều khiển một dòng tinh dịch đặc sệt tiêm vào lưng và hậu môn của ba người phụ nữ. Mùi nồng nặc bốc hơi khắp cầu thang. Ba người phụ nữ quỳ trên mặt đất, chống tay lên cửa, hít thở thật sâu, cổ họng khàn khàn đã run lên. Không gây ra bất kỳ âm thanh nào, tinh dịch trên cặp mông nhô cao của cô nhỏ giọt xuống đùi đi tất và rơi xuống sàn. Trương Vân tình cờ chụp ảnh mông tất đầy tinh dịch của Vương Kinh và gửi cho cô ấy, "Tôi xong rồi, con khốn đó vẫn còn muốn, tôi sẽ dọn dẹp sau."

“Dudu” nghe tiếng cúp máy bên tai, con cặc yếu đuối của Lưu Phi lại căng máu. Nhìn những bức ảnh do Trương Vân gửi, tấm lưng xinh đẹp đeo tất dài và chiếc tất liền thân che kín toàn thân, Lưu Phi lại bắt đầu bay lên, chờ tinh dịch xuất tinh lên màn hình điện thoại. Trên giường, Lưu Phi nhanh chóng thu dọn tàn dư trên ghế sô pha, mở cửa sổ cho thông gió, nghỉ ngơi một giờ. Mẹ anh cuối cùng cũng trở về nhà. "Vẫn chưa có ai ở đó cả, Fei'er." “Mẹ, mẹ về rồi.” Nhìn mẹ Lưu Nghĩa mặc quần áo tập yoga, quần tập yoga, tóc bà thơm tho. Mồ hôi, mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi, rải rác hai bên, như thể mọi chuyện vẫn bình thường. "Mẹ, đi ngủ sớm và tắm đi." "Được rồi, Phi Nhi, đi ngủ sớm đi." Nhìn theo bóng lưng của mẹ, Lưu Phi đỏ mặt, xua tay, cố gắng xua tan không khí. Ngay sau khi mẹ anh trở về, Lưu Phi phát hiện mùi tinh dịch của chính mình vẫn còn đọng lại trong nhà. Nhưng nếu Lưu Phi nhìn kỹ, anh có thể thấy mẹ mình, Lưu Nghĩa, vẫn đang mang một đôi tất đen dính đầy tinh dịch dưới giày thể thao và quần tập yoga, háng của bà đã ướt đẫm tinh dịch. 

Ở bên kia, Vương Khải đi làm về nhìn vợ mình là Trần Lan sau khi tắm xong đang nằm trên quần áo. Anh vui vẻ kể về sự nghiệp của mình. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của vợ, anh có cảm giác kỳ lạ là đã nhìn thấy vợ mình trong khách sạn. Anh lắc đầu cắt đứt dòng suy nghĩ vẩn vơ của mình, hào hứng kể rằng công việc hôm nay của anh đã được sếp ghi nhận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 mẹ con ở trường học

Vào ban đêm, tại khách sạn Hilton, Trương Vân nhìn ba người phụ nữ rời đi rồi quay trở lại phòng tổng thống. Ôm tấm lưng xinh đẹp đen tối của Jiaer, Trương Vân nhấc điện thoại cố định và gọi cho quản gia Chu Nhạc. “Sáng mai chuẩn bị vài bộ quần áo nữ rồi giao lên phòng.” "Ông Zhang, nếu ông cần quần áo nữ không đặt may, tôi có thể liên hệ với cửa hàng của họ để gửi cho ông một số quần áo theo mùa để mặc thử. Chỉ cần một cỡ là đủ. Chúng tôi hợp tác với Chanel, Gucci và Prada."

"Một mét sáu mươi lăm mét, 90 pound"

"Được, tôi sẽ sắp xếp cho cậu ngay"

Trương Vân cúp điện thoại, nói với mẹ và em gái rằng họ vẫn an toàn, hẹn gặp nhau ở nhà vào ngày hôm sau rồi cúp điện thoại.

ngày hôm sau.

Ánh nắng ban mai chiếu lên làn da mịn màng và dịu dàng của Jia'er. Đồng hồ sinh học mạnh mẽ của Trương Vân thức dậy đúng giờ. Anh mở mắt ra nhìn thời gian. Nhìn thấy cô gái xinh đẹp bên cạnh vẫn đang ngủ say, Trương Vân nhấc điện thoại cố định và gọi bữa sáng.

Có tiếng gõ cửa, Trương Vân đánh thức cô gái. Mặt Jia'er đỏ bừng khi cô ấy tỉnh dậy. Cô dựa vào Trương Vân và không chịu đứng dậy. Trương Vân dỗ dành và hôn cô, cuối cùng cũng mặc quần áo và mở cửa. Quản gia Chu Nhạc dẫn đầu một nhóm nhân viên đẩy xe đồ ăn đi vào. "Ông Trương, bởi vì tôi không biết khẩu vị của ông." "Đây là sự lựa chọn táo bạo của tôi trong một số món ăn. Bạn có nghĩ chúng phù hợp với khẩu vị của bạn không? Đó là Eastern Star Spots hấp và thịt bò A4 Wagyu nướng than, cũng như các món chủ yếu là polenta và bánh bao hấp. Chúng tôi sẽ không làm phiền hai bạn dùng bữa. Đợi một tiếng, quần áo từ cửa hàng hàng hiệu sẽ được giao cho bạn để bạn lựa chọn. Xin lỗi." Sau khi cúi xuống lạy, anh từ từ rời khỏi phòng. Trương Vân kéo Jia'er và ngồi xuống mép giường. Nhìn thấy Jia'er vô tư bất chấp hình ảnh của cô, Trương Vân mỉm cười đầy ẩn ý và lấy một chai Romanée-Conti trong tủ rượu ra. Anh hơi ngạc nhiên khi trên tủ rượu lại có một chai rượu vang đỏ cỡ lớn như vậy. Anh khui rượu và rót cho hai người. Uống xong một cốc, cô cũng bắt đầu ăn. Vì thể lực của cô đã được tăng cường nên đồ ăn cũng trở nên ngon hơn. Ăn xong hai miếng bít tết, cô còn ăn nửa con cá và hai bát cháo. Sự thèm ăn của Jia'er nhỏ hơn một chút. Sau khi ăn một chút, cô ăn cùng Trương Vân. Cô dựa vào phía sau Trương Vân và xoa lưng Trương Vân một cách tự nhiên bằng hai tay của mình. 

Sau khi hai người uống rượu xong và nghỉ ngơi một lát, quản gia Sở Độyệt dẫn nhân viên cửa hàng quần áo mang kệ quần áo bày trên xe đẩy vào. Trương Vân hoàn toàn không hiểu nên để Jia'er tự mình lựa chọn. Dù nhìn một cách tự nhiên nhưng ánh mắt phấn khích và những bước đi vui vẻ của Jia'er vẫn phản ánh tâm trạng vui vẻ của cô gái. Với một cái vẫy tay, Trương Vân lấy thẻ ngân hàng của mình ra và trang bị cho Jia'er 7 hoặc 8 bộ quần áo và 5 chiếc túi. Anh còn chọn chục bộ và chục túi cho Sở Độyệt. Sự sắp xếp đã được chuyển đến người phụ nữ bên cạnh cô ấy. Sau khi mọi người đã về hết, Jia'er reo hò, ôm lấy Trương Vân, cúi đầu cảm ơn. Làn da ngăm đen và chiếc lưỡi thơm trong cái miệng nhỏ nhắn hồng hào và mềm mại, hàm răng hổ nhỏ cào vào quy đầu của Trương Vân. Ở nơi xinh đẹp này Sáng sớm anh đã xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của Heipi. Nhìn thấy cô gái nuốt hết kinh nghiệm, Trương Vân càng vui vẻ hơn và chuyển 52000. Hai người ở trong khách sạn đến tận chiều. Cuối cùng, chính cuộc gọi của Trần Mẫn đã thúc giục Trương Vân trở về nhà. 

Trương Vân đã không trung thực khi trở về nhà. Anh vừa vuốt ve cặp đùi rách nát của mẹ Trần Mẫn trên ghế sofa vừa xem TV. Trời đã tối khi chị gái cô về nhà. Ba người họ ăn uống không trung thực. Trong lúc ăn, hai mẹ con tranh nhau con gà trống. Trong hoàn cảnh vừa đau đớn vừa hạnh phúc này, Trương Vân chịu đựng sự thôi thúc muốn hành quyết hai người phụ nữ ngay tại chỗ. Trong khi ăn thịt lợn kho, anh đã tận hưởng kỹ năng tình dục bằng miệng tuyệt vời của hai mẹ con. Cuối cùng, trước khi đặt đũa xuống, anh xuất tinh vào miệng hai cô gái. 

Khi đã 10 giờ tối, Trương Vân nhìn đồng hồ và lấy lọ thuốc succubus mà anh đã lấy được trước đó ra. Trương Vân thúc giục hai người uống nó. Hai người uống nó mà không suy nghĩ và không cảm thấy gì. Vô ích, dung mạo của hai người phụ nữ trở nên thanh tú hơn, đôi mắt ngấn nước, làn da trong suốt trắng như tuyết, mái tóc dài mượt như được bao phủ bởi một màu tím huyền bí. Trần Mẫn vốn đã ngực khủng nhưng vẫn có bộ ngực khủng do tuổi tác. Điểm vốn đã chảy xệ giờ đã trở nên siêu thẳng, cặp mông căng mọng săn chắc đầy đặn, ngay cả vùng kín màu nâu cũng trở nên hồng hào như thiếu nữ. Chiều cao của hai cô nàng dù không thay đổi nhưng đều đạt tỷ lệ vàng, vừa mảnh mai vừa đầy đặn. Chúng trông không có thịt nhưng khi chạm vào đều là thịt mềm và mềm. Một đôi cánh và đuôi màu tím vươn ra từ bàn tay, Trương Vân ngạc nhiên dùng tay vuốt ve chúng. Chúng trơn trượt.

"Anh... em! Sao em lại trở nên thế này?" Trương Lỗi tựa hồ sợ hãi, sờ lên vuốt xuống, không ngừng quay đầu nhìn về phía sau cánh và đuôi. Với một suy nghĩ, đôi cánh và cái đuôi lắc lư linh hoạt theo suy nghĩ của chính anh. 

"Đúng vậy, Tiểu Vận, mẹ tại sao lại ra ngoài gặp người?" Trần Mẫn cau mày và nhìn Trương Vân với một chút oán giận và quyến rũ. 

"Chị, mẹ đừng lo lắng, thử xem chị có thể lấy lại được không." Trương Vân dường như đang nhìn một tác phẩm nghệ thuật, nhìn nó từ trước ra sau, nhìn từ trên xuống dưới, chạm vào nó và không thể đặt nó xuống. 

Hai cô gái nhìn Xiaoyun, người dường như bị ám ảnh bởi cơ thể cô hơn. Chúng âm thầm cố gắng điều khiển cánh và đuôi. Với một tiếng “vù”, cánh và đuôi rút lại. Phần trên của mông và lưng rút lại vẫn mịn màng như trước. Họ vui mừng khôn xiết. Bây giờ họ đã có đủ năng lượng để kiểm tra những thay đổi trong toàn bộ cơ thể mình. Da của họ đã đẹp hơn trước. Cô ấy thậm chí còn mịn màng hơn, ngực tròn và thẳng, thậm chí cả núm vú cũng đỏ bừng như thuở thiếu niên. Khi cô nhìn vào gương, tất cả những nếp nhăn và vết nám nhỏ trước đây đều biến mất. Hai cô gái trông như mới 18 tuổi nhưng lại có khí chất vô cùng quyến rũ. Hai người phụ nữ vui mừng khôn xiết, ôm lấy Trương Vân và hôn cô. 

Lúc này đã là 9 giờ tối. Trương Vân nhìn khí chất của hai người phụ nữ tăng lên rất nhiều. Anh mang theo hai bộ vest OL mà mẹ anh thường mặc và đồng phục học sinh của chị gái. Anh kéo hai người phụ nữ lên xe và lái chiếc Bugatti Veyron đến trường của em gái. 

"Xiaoyun, em lấy xe ở đâu thế?" Hai mẹ con nhìn quanh xe. Mặc dù gia đình họ rất giàu có nhưng họ chưa bao giờ lái chiếc xe thể thao sang trọng như vậy. 

Trương Vân thản nhiên viện cớ rằng đó là xe của một người bạn và gần đây anh ta đã làm ăn với người khác. Bất kể hai người phụ nữ có tin hay không, Trương Vân là người thân thiết nhất với họ, nên đương nhiên họ sẵn sàng tin bất cứ điều gì. 

Khi họ đến cổng trường, trước khi họ bước vào, thanh thang máy đã tự động mở ra. Trương Vân hạ cửa kính ô tô xuống, ném bao thuốc lá rồi lái xe đến tòa nhà giảng dạy. Anh nhìn nhãn hiệu mà anh chưa từng thấy trước đây, đốt lửa và hút một điếu. "Chết tiệt, anh giàu quá. Chiếc xe này nhìn đẹp quá."

Khuôn viên trường đặc biệt yên tĩnh vào ban đêm. Dù đèn vẫn sáng nhưng xung quanh lại không có ai. Đột nhiên, trong tòa nhà giảng dạy sáng sủa vang lên những tiếng thở dốc và rên rỉ, dường như đột ngột và đầy dục vọng trong tòa nhà giảng dạy thiêng liêng này. Trong hành lang mà Trương Lôi thường đi lại, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và một cô gái trẻ đeo dây xích chó quanh cổ, trước mặt họ đang được một thanh niên khỏa thân dẫn đi. Khi họ bò qua tòa nhà của trường, con cặc to lớn của chàng trai ngẩng cao đầu như một con gà trống lớn. Những lớp học, văn phòng quen thuộc hai bên trông vừa quen vừa lạ. Trong lòng cô gái tràn ngập xấu hổ và có chút sợ hãi. Cô không biết liệu có ai đó sẽ đột nhiên xuất hiện hay không. Trên lối đi nơi mọi người thường đến và đi, đêm nay ba người họ đang buông thả những ham muốn của mình một cách bừa bãi.

Cô gái thực ra đang mặc chiếc áo sơ mi và chiếc váy lệch mà mẹ cô thường mặc. Mông cô được quấn chặt bởi đôi tất màu da thịt. Một cái đuôi màu tím hình tam giác ngược trơn trượt kéo dài từ xương cụt, đung đưa từ bên này sang bên kia. Chiếc áo còn bị thủng bởi đôi cánh nhỏ phía sau. Hai cái hố lớn lắc lư khi chủ nhân bò tới. Khoảng trống trên da thịt phía sau cô đã bị rách từ lâu. Một chiếc máy rung nhỏ được gắn vào âm vật, tạo ra âm thanh “ù ù”, kích thích nhịp điệu của cô gái.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của Quế thì ngược lại. Cô đang mặc bộ đồng phục học sinh mà con gái cô mặc hàng ngày ở trường. Vì là người mẫu nên nó ôm sát cơ thể cô. Chiếc áo sơ mi trắng có họa tiết gạc được căng sát vào ngực cô. Lưới không che được cặp mông đầy đặn săn chắc của cô được che đi một nửa bởi đôi tất lụa đen mịn màng. Đáy tất của cô ấy được đẩy lên bởi một con cặc điện khổng lồ đang phát ra những làn sóng rung động. Đuôi và cánh của cô ấy run rẩy, cô ấy bò chậm rãi với cậu bé trước mặt.

Lúc này, một nam tử vuốt ve khuôn mặt non nớt của cô gái, trèo lên ngực cô gái, liếm cái miệng nhỏ nhắn của cô gái, mút chiếc lưỡi thơm và nước bọt của cô gái. Còn có một thiếu niên ngồi xổm sau lưng cô gái, dùng hai tay xòe mông cô gái ra, đưa lưỡi ra vào hậu môn cô gái, mút và rút ra. Cơ thể của cô gái trẻ bị ma thuật succubus biến đổi đã vô cùng dâm đãng. Sự kích thích lớn hơn trước gấp mười lần, khiến cô gái phải thốt lên "Hmm... ừm..."

rên rỉ. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở bên cạnh cũng không nhàn rỗi. Mặc dù cô vẫn đang chậm rãi bò bằng dây xích chó, nhưng con gà trống đồ chơi phía sau cô đã được rút ra, một vệt tinh dịch được đưa ra ngoài, sau đó đưa vào hậu môn của cô. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành run rẩy đón chào một miếng thịt nóng hổi khổng lồ. Cây gậy đi vào sâu trong âm đạo, ngay cả sự ma sát chậm rãi cũng khiến lần cao trào trước đó trở nên sâu hơn. Cảm giác khoái cảm ngột ngạt xâm chiếm não bộ cô gái, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, cô rên rỉ: "Mẹ là... con đĩ... con chó... Tiểu Vân..."

Dây xích chó phía trước không bao giờ dừng lại, dâm đãng chậm rãi truyền đến sân chơi rộng lớn. Hai người phụ nữ bò trên bãi cỏ chịu đựng sự tấn công của năm thiếu niên xung quanh, cảm nhận được niềm vui vô tận mà cơ thể yêu tinh của họ mang lại. Đột nhiên sợi xích chó được tháo ra, cậu bé mỉm cười nham hiểm. "Con điếm dâm đãng, nhìn bộ dáng của ngươi, đây là mẹ và em gái của ta sao?"

"Ừ... đừng nói... chị không chịu nổi nữa"

"Mẹ là con chó nghịch ngợm của Tiểu Vận. Mẹ muốn Tiểu Vận... ừm... à... mẹ kiếp..."

Ở giữa sân chơi rộng lớn này, tôi nhìn thấy mẹ Trần Mẫn ngồi trên lưng Trương Vân, với hai con cặc khổng lồ thọc vào và ra khỏi lỗ thịt dưới cặp mông che nửa kín trong chiếc váy kẻ sọc. Cặp đùi đeo tất đen của Trần Mẫn đang ngồi xổm một cách mạnh mẽ, chịu đựng ngọn lửa và lực đẩy của chàng trai dưới háng cô. Cô dùng tay trái giữ gốc con cặc số 2 của Trương Vân và siết chặt. Cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của cô ngậm lấy quy đầu khổng lồ, mút và kéo, nước bọt và tinh dịch của cô làm ướt em gái dọc theo khóe miệng. Đồng phục học sinh của Trương Vân số 2, hai bím tóc đuôi ngựa được mặc trang phục đặc biệt được Trương Vân số 2 giữ và anh ấy điều khiển con gà trống một cách khó khăn. Cổ họng sâu thẳm dường như đã được biến đổi, có một loại khoái cảm khác. Tay phải của anh không rảnh rỗi, vuốt ve quả bóng của Trương Vân số 3. Con cặc của Trương Vân số 3 thực ra đã bị cái đuôi trơn tuột sau lưng mẹ nó quấn quanh, và nó đang liếm nó thật nhanh. Tinh dịch giống như chất bôi trơn, làm cho con cặc sáng bóng và óng ả.

"Hmm... ừm... Âm hộ của mẹ sắp bị... nát vụn rồi... Gâu! Gâu! Con khốn này sướng quá..."

Ở phía bên kia, Trương Lôi đang bị một cậu bé tấn công. Cậu bé phía sau có ba con cặc ở háng, hai trong số đó được đưa vào âm đạo và lỗ đít của cậu. Anh cảm thấy tê ở thành trực tràng và âm đạo. Lỗ hậu môn và thành thịt giữa âm hộ có thể cảm nhận được khoái cảm từ phía bên kia. Đuôi của cậu bé đang ôm một con gà trống khác, còn đuôi của con succubus giống như một công cụ giao phối thay thế mang lại khoái cảm ngứa ngáy tột độ. Cậu bé trước mặt cũng có ba con gà trống mọc ngang. Trương Lôi cầm hai chiếc bao cao su bằng cả hai tay và chơi đùa với chúng. Miệng anh cũng nuốt chửng những con gà trống một cách mạnh mẽ. Chàng trai trước mặt có vẻ không hài lòng. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đầu Trương Lôi và ấn nó vào miệng dưới háng anh ta, như thể anh ta đang dùng nó như một điểm cù lét.

"A! Ca ca thật mạnh, hang chó... ừm... a... thoải mái quá!"

Trương Vân kiểm soát chuyển động của từng phân thân. Khoảnh khắc này giống như Chúa. Cảm xúc của mọi người đều được truyền đến não anh. Cho dù đó là sự dịu dàng của âm đạo của mẹ, sự căng cứng của lỗ đít hay chiếc lưỡi ngọ nguậy trong cái miệng nhỏ nhắn của em gái, dây thần kinh của Trương Vân đều bị kích thích. Anh không thể kiểm soát được ham muốn của mình nữa. Trương Vân phun dòng tinh dịch nóng vào âm đạo của mẹ và em gái. "A! Mẹ đĩ điếm, con ra rồi! Đĩ gái! Tiếp tục đi!"

"Ahhh! Xuất tinh cho tôi!"

Lỗ âm đạo của Trần Mẫn vẫn đang bị xuyên thủng. Một dòng tinh dịch được ép sâu vào tử cung, một dòng khác được con cặc đưa ra khỏi lỗ âm đạo, chảy lên bụng cậu bé phía dưới. Mặt anh ta bị con cặc mà cậu bé rút ra khỏi miệng xoa lên mặt, xịt lên trán, dọc theo cánh mũi, che mắt và đôi má hồng hào, miệng há hốc, lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trên cặc chàng trai. Chàng trai trẻ ở phía bên kia đi vòng qua phía sau Trần Mẫn, tinh dịch từ mắt gà bắn vào tóc của Trần Mẫn. Tinh dịch chảy dọc theo mái tóc xuống tấm lưng xinh đẹp, làm ướt đôi cánh nhỏ và chiếc váy kẻ sọc.

"Chà! Chị tôi mất rồi! Chị ấy sắp chết rồi! A!"

Cơ thể của succubus dường như đã được sửa đổi đặc biệt. Niềm vui còn lớn hơn gấp chục lần so với trước đây. Một luồng khí lạnh xông thẳng vào đầu Trương Lỗi. Con gà trống trước mặt phun tinh dịch vào sâu trong cổ họng của Trương Lôi. Trương Lôi nuốt từng ngụm lớn tinh dịch của anh trai mình, nhưng vẫn không thể cưỡng lại sự phun ra của hai cây gậy còn lại. Khuôn mặt của Trương Lôi bị nó bao phủ, và nó nhỏ giọt trên bãi cỏ xanh. , âm đạo và hậu môn tiếp tục đẩy mạnh, tinh dịch bị cặc của em trai tiêm vào sâu trong trực tràng và tử cung, bụng hơi phình ra. Con gà trống được che đuôi bắn ra những dòng tinh dịch đặc quánh, bắn tung tóe trên váy một bước màu đen, dọc váy xuống đùi mang tất màu da thịt, từ từ chảy xuống. Sự tương phản giữa đen và trắng khiến nó trông đặc biệt gợi cảm.

"Hmm...Lồn mẹ chứa đầy con trai...Hmm...Mẹ vẫn muốn..."

Sức mạnh phục hồi của cơ thể được biến đổi bởi lọ thuốc succubus cực kỳ mạnh mẽ, ham muốn vừa trào dâng lại dâng trào trong lòng cô. Mẹ cô, Trần Mẫn, quỳ trên bãi cỏ, nhấc cặp mông đen đầy dục vọng lên, lắc lư và cầu xin. Đuôi nàng lắc lư trái phải theo thân, hình tam giác ngược chỉ vào cái lỗ sau lưng như mũi tên mời gà trống của con về quê hương. Cô thốt ra những lời lẽ tục tĩu và quyến rũ: "Con trai ngoan, thôi nào, lỗ của mẹ tôi cần con cặc to của con trai tôi để thỏa mãn... đến mà đụ mẹ."

Mặc dù chị gái cô là Trương Lôi không nói gì, nhưng cơ thể lương thiện của cô vẫn nằm trên bãi cỏ. Váy của cô đã bị xé từ lâu, trên người chỉ còn một đôi tất đen. Cặp mông tất đầy đặn vẫn còn dính tinh dịch của anh trai cô. Cơ thể lắc lư, cô nhìn con cặc của anh trai mình một cách đáng thương, giống như một con chó cái đang cầu xin tình yêu của chủ nhân. Đuôi cô từ từ cuộn tròn, quấn quanh âm đạo và lỗ đít, tạo thành hình trái tim yêu thương, cầu xin anh trai tiến vào âm đạo vốn đã nóng bỏng của mình. 

Trương Vân điều khiển cả bốn phân thân và đứng ở hai bên, với con cặc cương cứng của mình đối diện với hai người phụ nữ, sau đó anh ta cầm lấy con cặc của mình và giật nhanh, "A!"

Cơ thể thật quỳ phía sau hai người phụ nữ và điều khiển con cặc từ từ đưa vào phần dưới cơ thể của hai người phụ nữ. "A...con đĩ mẹ...Anh muốn đăng cái dáng đĩ điếm của em...lên mạng...và để người khác thèm khát em...xem...em lên đỉnh...chị...ah...chặt quá...làm anh thấy thoải mái quá..."

“Pah…pah…pah…”

Con cặc dần dần tăng tốc trong âm đạo và lỗ đít, cơ thể dâm đãng của hai người phụ nữ run lên dữ dội, cảm nhận được lực đẩy nóng bỏng của người gần mình nhất phía sau. 

"A! Mẹ là một con đĩ... bà ấy muốn... làm một... bức khảm! Nó đâm vào tử cung! Đó là nơi mẹ... sinh ra con... à!"

"Không! Chị...chỉ cho...anh trai hôi hám...ah! Mẹ kiếp...thằng khốn nạn...anh trai tôi...sẽ làm vỡ nó mất...oooooh..."

Đột nhiên, hai người phụ nữ cảm thấy đôi chân nhỏ bé mang tất của mình đang ép vào một con cặc. Dòng nước trơn trượt làm ướt đôi chân bé nhỏ trong những chiếc tất của chúng và chà xát vào chân của chính chúng. Hai người phụ nữ điều khiển đuôi của mình và quấn mỗi người quanh một người trong số họ, từ từ vuốt ve họ. Với vẻ mặt dâm đãng, anh ta thường nhìn về phía sau và thấy có hơn chục con gà trống thò ra từ háng của chàng trai, cọ vào bàn chân và mông đi tất của anh ta, rồi nhét chúng dọc theo đùi đi tất của anh ta vào khoảng trống giữa tất và mông. "A! Mẹ sắp xuất tinh rồi! Con trai!"

"Hmm...ah! Chị khó chịu quá!"

Hai người phụ nữ trợn mắt lên, lè lưỡi và chống đỡ mình trên bãi cỏ. Họ đã đạt đến đỉnh cao trong lần chạy nước rút này. Bốn thiếu niên đứng xung quanh vây quanh hai người phụ nữ, cầm cặc của họ và xịt lên mái tóc dài mượt mà và hai bím tóc đuôi ngựa của hai người phụ nữ. Ngay cả tấm lưng mịn màng và cặp mông đeo tất của họ cũng dính đầy tinh dịch. Trương Vân ở phía sau anh ta. Từ sâu trong mắt của hơn chục con gà trống, từng dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh được tiêm vào khe hở giữa tất và đùi. Chưa kể bốn lỗ âm đạo đã chứa đầy tinh dịch. Chất lỏng không xác định trộn với tinh dịch chảy dọc theo đùi của chiếc tất xuống bãi cỏ. Đế tất cũng dính đầy tinh dịch từ tinh dịch của Trương Vân, con cặc vẫn đang cọ xát từ từ. 

Tinh dịch đậm đặc tỏa ra mùi hôi tanh trong sân chơi. Hai người phụ nữ bất lực nằm trên bãi cỏ, thở hổn hển. Năm chàng trai có ngoại hình giống nhau tụ tập xung quanh hai người phụ nữ. Nhìn thấy mẹ Trần Mẫn và chị gái Trương Lỗi rên rỉ yếu ớt, bọn họ chỉ có thể lẩm bẩm "Hừm... ahhh..."

Các thiếu niên bế hai cô gái trở lại xe. Một người chịu trách nhiệm lái xe, trong khi 4 người còn lại quan hệ tình dục ở phía sau xe. Người mẹ, Trần Mẫn, được một cậu bé đeo tất bế lên, cô ngồi trên cặc của cậu bé với hai chân hình chữ M. Cô ngẩng đầu lên thì được một chàng trai khác bế lên. Họ hôn đầu cô, trong khi chị gái cô là Trương Lôi duỗi người về phía trước, đầu cúi xuống, bú cặc của cậu bé đang tựa vào ghế hành khách. Lưng cô đang chịu tác động của con cặc. Tiếng "bốp" vang lên vô tận trong chiếc xe nhỏ này, khung cảnh chật chội cũng không thể ngăn cản được sự nhiệt tình của một số người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Mẹ nhỏ Fang Yi

Trong hai ngày ở nhà, Trương Vân dành thời gian cho mẹ và em gái. Trong khoảng thời gian này, cha của Trương Vân, Trương Lôi, hỏi Trần Mẫn và Trương Lôi với vẻ mặt khó hiểu. Vì sao họ lại cảm thấy mình vừa rạng rỡ vừa xinh đẹp hơn xưa? Hai người phụ nữ xin lỗi bằng cách nói rằng gần đây họ đã đi làm đẹp. Trương Lỗi không hỏi thêm nữa. Anh ấy chỉ thắc mắc tại sao họ thường cảm thấy có mùi hôi bay khắp nhà. Có một mùi lạ, đôi khi anh cảm thấy có người ở bên giường mình vào đêm khuya, nhưng mỗi khi tỉnh dậy đều không tìm thấy dấu vết nào, điều này khiến Trương Lôi rất chán nản. Dù không ly hôn vì các con nhưng Trương Lôi vẫn dành tình cảm sâu sắc cho vợ chồng con sau nhiều năm xa nhau. Trương Lôi đang suy nghĩ xem liệu lần sau có nên mời một đạo sĩ đến thăm nhà mình hay không. 

Trương Lôi từ sáng sớm tạm biệt gia đình và đến công ty. Sau một ngày làm việc bận rộn, sau giờ làm việc anh gửi tin nhắn WeChat cho Trần Mẫn, nói rằng anh đang đi công tác. Trên thực tế, Trương Lôi đã đến một khu biệt thự khác đối diện với đường phố và gõ cửa. 

Cánh cửa mở ra. Phương Di đã 35 tuổi. Cô đã theo anh 7 năm trước, nhưng giờ cô đang nằm ở tiền sảnh, mặc bộ đồ ngủ gợi cảm yêu thích. Tấm vải tuyn màu trắng hiện ra lờ mờ, có hai chiếc kẹp gỗ trên phần ngực hở ra một nửa của cô. Cô ấy đang mặc một chiếc quần tất màu trắng trên cặp mông tròn trịa của mình và nói "Hmm... ừm..."

rên rỉ. 

Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy người vợ chưa ly hôn Trần Mẫn đang nằm cạnh bạn, và bạn cho rằng con gái Trương Lôi của bạn thực ra đang mặc cùng một chiếc quần lót bằng gạc, nhưng khác màu. Trần Mẫn đang mặc bộ đồ lót bằng vải gạc màu đen gợi cảm, bộ ngực bị kẹp chặt, chiếc quần tất cạp cao màu đen lộ ra không khí. Con gái Trương Lôi của bà cũng mặc trang phục màu tím tương tự, thậm chí chiếc tất trên mông của cô cũng có màu tím huyền bí. "A! Bố đang nhìn chúng ta! Ah!"

Chàng trai quỳ phía sau ba cô gái, cọ xát háng cặc của mình vào và ra khỏi lỗ lồn của ba cô gái. Một đôi bàn tay nhỏ vẫn đặt trên cặp mông mang tất của bà mẹ trẻ Phương Nghị và mẹ ruột Trần Mẫn, vỗ vỗ vuốt ve: “Ba, ba về rồi.”

Trương Lôi nhìn trước mặt như thể mọi thứ đều bình thường. Mặc dù hắn luôn cảm thấy gần đây trạng thái tinh thần của mình không được tốt lắm. Anh ấy chỉ rất ngăn nắp khi làm việc. Về đến nhà, anh cảm thấy hơi nhức đầu. "Sao cậu lại ở đây? Cậu đến đây để chơi với tôi à?"

Anh đặt chiếc cặp trên tay xuống và cởi áo khoác ra. 

"Pah...pah..."

Trương Vận vừa thúc giục vừa đáp: "Đúng vậy, mẹ tôi, chị gái tôi và tôi đến gặp mẹ nhỏ của tôi. Nhắc mới nhớ... à... chật quá... mẹ bé của tôi cũng vất vả rồi... nhiều năm như vậy..."

"A! Tiểu Vận... tiểu ma ma khốn nạn là của Tiểu Vận! Tiểu ba, mẹ kiếp chết tiệt!"

Phương Di đang nằm trên sàn. Mặc dù Trương Lôi ở ngay trước mặt cô, nhưng cô không đành lòng rút cặc của mình ra, tận hưởng sự va chạm của người đàn ông nhỏ bé phía sau. Âm đạo và hậu môn mới phát triển của cô âm thầm tiết ra chất nhầy để cặc được bôi trơn nhiều hơn khi đẩy. 

"A...con khốn, khi còn nhỏ ngươi đã cướp người đàn ông của ta từ tay ta! Bây giờ ngươi lại muốn cướp con trai của ngươi từ tay ta! A...ah! Mẹ kiếp cái lỗ của mẹ! Lỗ của mẹ là của ngươi...Xiaoyun thuộc về mẹ..."

Trần Mẫn chửi Phương Di, giơ cặp mông đen lên và đánh mạnh vào háng con trai mình, phát ra những tiếng "pop...pop..."

Tiếng thịt va vào nước, lỗ thịt nóng hổi nuốt chửng cặc con trai ông, thịt còn trong lọ thuốc đang khống chế da thịt mềm mại và thành trực tràng của ông, cọ xát cặc con trai cắm sâu vào trong cơ thể, không để ý tới Trương Lỗi trước mặt. 

"Hừm... ừm... em gái thoải mái quá! Bố còn đang nhìn... à... anh trai đang đụ em... anh trai là bố của em... ừm... à..."

Trương Lôi xấu hổ cúi đầu, im lặng chịu đựng cú thúc của con cặc nhỏ của cha cô sau lưng. Cô không dám ngẩng đầu nhìn Trương Lỗi, co rút âm đạo làm một lỗ cho cặc. 

Trương Lỗi mở TV, nghiêm túc nói: "Xiaoyun, ngươi ở nhà phải đọc sách nhiều hơn, Tiểu Lôi cũng đừng làm... cả ngày, lộn xộn, Phương Nghị, ngươi lát nữa sẽ chuẩn bị bữa ăn, chỉ vậy thôi. Đã nhiều năm như vậy, cuối cùng ngươi cũng có một bữa cơm cùng bàn." Nói xong anh quay sang xem TV, làm ngơ trước hành vi dâm ô của mấy người phía sau. Ba người phụ nữ nằm trên ghế sofa, rên rỉ lớn tiếng vào tai Trương Lôi, "A...chết tiệt...Mẹ đi..."

"Ừ... lưng của mẹ bé chịu không nổi... con chưa bao giờ... dùng... nó."

Ngay phía sau Trương Lôi, các cô gái đạt đến cao trào, tinh dịch chảy theo đùi của chiếc tất xuống sàn phòng khách. Phương Di vào bếp nấu ăn sau khi nghỉ ngơi một lát, trong khi Trương Vân đang dựa vào ghế sofa, suy nghĩ về sự phục vụ của cái lưỡi dâm đãng của mẹ và em gái.

Trương Vân khỏa thân ngồi trên ghế trong nhà hàng, cầm ly Coke và chạm cốc với cha mình. Trong khi lắng nghe những chỉ dẫn ân cần của cha mình, anh rất thích thú với kỹ năng lưỡi và tình dục tuyệt vời của ba người phụ nữ đang ngồi xổm dưới gầm bàn ăn. Anh ấy ăn từng ngụm lớn và khen ngợi mẹ mình về những món ăn ngon và kỹ năng tuyệt vời của bà. Phương Di lắng nghe những lời của Trương Vân dưới háng Trương Vân, mút bóng của Trương Vân một cách quyến rũ, giữ chân Trương Vân và xoa bóp đùi cô ấy.

"Xiaoyun, hãy học tập chăm chỉ và sau này được nhận vào một trường đại học danh tiếng. Ý tốt của tôi sẽ không uổng phí đâu." Trương Lôi dường như bị điếc, phớt lờ hành vi dâm ô của người phụ nữ dưới háng con trai mình và vỗ nhẹ đầu Trương Vân một cách trìu mến. 

"Mút...mút...mút...ừm...mẹ muốn ăn...con...con...to...thịt...cậy..."

Trần Mẫn ở giữa hai người phụ nữ, phía trên cặc của con trai người chiếm đóng, mút cặc của con trai mình, dùng cái lưỡi mềm mại đưa vào trong mắt con trai mình, "Hừm... con cặc to của anh trai tôi... hừm... ngon quá..."

Lưỡi của Trương Lôi quấn quanh gốc con gà trống, liếm nó một cách vô ích. Con gà trống trước mặt cô được chia làm ba, ba con gà trống giống hệt nhau đang đối mặt với ba con cái. Bàn tay nhỏ nhắn của ba người phụ nữ run rẩy chạm vào những con cặc nóng bỏng, mỗi người một cái. Chúng nuốt chửng gà trống bằng cái miệng nhỏ và dùng thành họng để kẹp và hút quy đầu gà trống.

Trương Vân đang trò chuyện với cha mình trong khi vuốt ve mái tóc của ba người phụ nữ quanh háng anh. Cuối cùng, vừa mới ăn xong, hắn rốt cuộc đã giải phóng ham muốn ban đầu trong miệng ba người phụ nữ.

Khóe miệng trắng bệch, ba người phụ nữ đang gọn gàng dọn dẹp bát đĩa. Trương Lôi liếc nhìn họ, quay trở lại phòng làm việc và bắt đầu làm việc tối nay, nghe tiếng "gâu...gâu..." từ bên ngoài cánh cửa phòng làm việc đang mở. 

Con chó sủa và phớt lờ nó. Lúc này, Trương Vân đi ngang qua cửa với dây xích chó. Ba người phụ nữ đang liếm cặc trong háng Trương Vân. Mỗi người đều mặc đồ lót giống như gạc tai chó trên đầu. Chúng đã bị xé thành từng mảnh. Chỉ có đôi tất cạp cao ở hông họ vẫn còn mang trên người. Cặp đùi của họ mang những chiếc tất nhiều màu sắc khác nhau đang ngồi trên sàn, giống như ba con chó cái, van xin được liếm cặc.

Trương Lỗi nhìn cảnh tượng trước mắt. Thật là một cảnh tượng bình thường. Anh ta bảo Trương Vân cùng mẹ và em gái về nhà sớm và tiếp tục làm việc. Cứ như vậy, Trương Vận dẫn theo ba cô gái tiến đến phòng ngủ, nơi Phương Nghị và Trương Lỗi thường ngủ trên chiếc giường lớn. Mặt khác, anh ta đưa nó vào sâu trong âm đạo của người mẹ trẻ. Trong khi đưa nó vào sâu trong âm đạo một cách chậm rãi và chắc chắn, anh cảm nhận được phần thịt âm đạo đang run rẩy của người phụ nữ trẻ. Phần thịt âm đạo được bôi trơn dường như còn sống. Anh nắm chặt quy đầu của mình, mạnh mẽ và chậm rãi. Anh ta rút nó ra như một chiếc máy hút bụi, dùng đôi tay nhỏ bé trèo lên cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô gái. Quả đào mịn màng thậm chí còn mượt hơn nhờ họa tiết của quần lót. Mẹ và em gái bên cạnh anh đều quấn băng gạc, đặt trên lưng và cánh tay anh. Quét nhẹ nhàng, những núm vú hồng hào vuốt ve những dây thần kinh ở lưng và cánh tay tôi qua lớp gạc. Tôi không khỏi thở ra một hơi nhẹ nhõm. Một luồng khí lạnh ùa vào tiểu não. "Mẹ, không ngờ mấy năm nữa... mẹ sẽ ở dưới háng con... cầu xin con."

Phương Di ấn chiếc gối xuống, bộ ngực được che phủ mờ ảo bởi lớp vải trắng đung đưa, cơ thể cô run rẩy. Cô dùng ngón tay nắm lấy tấm ga trải giường, hơi cau mày và cắn môi. Cô nói với một phần xấu hổ, một phần xin lỗi, một phần ham muốn và một phần điên cuồng: "Xiaoyun, tôi có lỗi với bố mẹ em. Lúc đó... lúc đó tôi... tôi là người thứ ba..."

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể thiếu nữ và hôn lên tấm lưng xinh đẹp của thiếu nữ, Trương Vân nhớ lại vài năm trước, anh đã giúp mẹ mình đánh nhau một trận lớn với người phụ nữ này, sau đó cha mẹ anh ly thân. Dù vẫn còn giấy đăng ký kết hôn nhưng chính vì chưa trưởng thành nên anh đã cố gắng giảm thiểu tổn hại cho bản thân. Gần đây hai ngày thảnh thơi nhiều nhưng cũng rất ít liên lạc. Trên thực tế, cha anh, Trương Lôi, đã ở đây rất lâu. Chẳng trách bố anh luôn đi công tác và chỉ về nhà một ngày một tuần. Hóa ra tôi và Phương Di đã có một tổ ấm ấm cúng từ lâu, nhưng lúc này mùi của tổ đã dần thay đổi do Trương Vân đến.

"Hừ, những thứ đó ta đã lâu không quan tâm, chết tiệt... Hiện tại ta chỉ muốn con trai của ta. Nó là do ta sinh ra. Ta là người thân cận nhất của nó. Ta sẽ cho nó bất cứ thứ gì nó muốn... à...Xiaoyun, mẹ muốn..."

Trần Mẫn ôm con trai, nhìn thân hình gầy gò nhưng cường tráng. Ngực cô áp vào lưng con trai. Cô nghịch ngợm xoa xoa núm vú của con trai mình bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn. Cô vùi tóc con trai và hít một hơi thật sâu. Niềm vui của tội loạn luân và vô luân tràn ngập thần kinh của cô.

Nhìn thấy mẹ và dì lần lượt phục vụ Trương Vân, Trương Lôi từ từ đứng dậy, cặp mông tròn và thẳng ngồi trên mông vớ của dì Phương Di, hai chân dang rộng sang hai bên, cô nắm lấy tay anh trai Trương Vân và chơi đùa trên đùi cô, đôi tất mỏng vuốt ve và ấn vào, hình tam giác bí ẩn của Trương Lôi hoàn toàn lộ ra trước mặt em trai cô. Cô có chút ngượng ngùng ôm lấy cổ em trai mình, vươn cái miệng nhỏ đã đầy nước miếng của mình quấn quanh chiếc lưỡi thè ra của em trai anh, "Xì..."

Anh ta dùng chiếc lưỡi thơm của mình cạy răng cửa của anh trai mình và thọc vào bên trong. Em trai nuốt thứ chất lỏng thơm ngát và tè ra khỏi miệng.

Ánh đèn mờ ảo rải rác trong phòng ngủ này, cửa phòng ngủ mở ra, những tiếng rên rỉ khàn khàn the thé vang vọng khắp nơi. Trương Vân đứng dưới gầm giường, trước mặt ba người phụ nữ chồng lên nhau như ba con ếch. Trương Vân chạm vào Phương Di đang dùng tay ấn vào giữa, cảm nhận được sự mềm mại mượt mà từ lòng bàn tay và sự căng cứng của mông qua chiếc tất trắng siêu mỏng. Một tay ấn mạnh vào mông phải của Phương Nghị, các ngón tay bị cảm giác mềm mượt bao bọc chặt chẽ, từ từ chìm vào trong mông. Tay còn lại linh hoạt trêu chọc mấy cái mụn nhỏ của Phương Nghị, ngón giữa vuốt ve hai miếng thịt vỏ sò. Nó hơi run lên theo chuyển động của các ngón tay. Không có bất kỳ sự cản trở nào, nó được bọc trong chất nhầy bao quanh thành thịt và đưa sâu vào âm đạo.

"Uh-huh" Trương Vân tiếp tục di chuyển tay, dương vật nóng bỏng và cương cứng ở phần dưới cơ thể anh vẫn tỏa ra những luồng nhiệt, mài giũa cặp mông tròn nơi một lỗ nhỏ bị mẹ anh xé, ấn và cọ xát vào mông của mẹ anh bằng cảm giác mượt mà, nhấc mép tất lên và xoa bóp. Cô ấn vào mông mẹ, giống như một loại âm hộ đặc biệt, thọc vào ra khỏi chiếc tất và cặp mông nóng bỏng. "Chà... đừng trêu mẹ, Xiaoyun, mẹ muốn ~ con cặc ~ con ~ lớn của con ~" Cô vừa nói vừa giơ đôi chân nhỏ bé của mình lên và thọc ngón tay qua chiếc tất. Đầu nhọn từ từ di chuyển dọc theo đùi của Trương Vân và cọ xát vào cái túi đầy đặn. Anh dùng đôi chân linh hoạt của mình xoa bóp túi trứng dưới chân. Trương Vân không ngừng di chuyển, trêu chọc mẹ ruột của mình. Con cặc nóng bỏng của anh ấy đang ở trên mông của Trần Mẫn và Phương Di. Dù chưa thực sự thâm nhập nhưng con cặc nóng bỏng đã khiến ham muốn của hai người phụ nữ lần lượt lên mây. Chất dịch mượt mà chảy từ trên xuống dưới dọc theo bắp đùi thịt và dọc theo chiếc tất rồi nhỏ giọt xuống cuối giường.

Rút con cặc đã được làm nóng sẵn ra, anh chậm rãi và chắc chắn đưa nó vào âm đạo của Trần Mẫn. Cảm giác bao bọc do các nếp gấp mang lại làm ẩm quy đầu và trục. Thành thịt co rút mở ra khép lại nuốt chửng con cặc của Trương Vân, nếp gấp hậu môn cũng hơi mở ra. , như thể vui mừng trước sự xâm nhập của người phía sau, Trương Vân ngậm những cánh hoa được bọc trong chiếc tất màu tím của Trương Lôi vào miệng, dùng lưỡi liếm thịt vỏ sò qua chiếc tất, vết nước từ bên trong rỉ ra, làm ướt cằm của Trương Vân, Trương Lôi ấn vào tiếng rên rỉ ngượng ngùng của Trương Vân khiến Trương Vân càng phấn khích hơn. Anh ta từ từ kéo chiếc tất ở háng bằng cả hai tay, cặp mông săn chắc lộ ra. Một vết hằn được để lại trên mông anh ta ở mép chiếc tất. Những con gà trống dài đột nhiên bắn ra từ háng Trương Vân. Mài vào lỗ nhỏ của Phương Di và Trương Lôi, "Gọi tôi là bố, bố sẽ đụ Xiaolei" và tát vào mông Phương Di, khiến từng đợt da thịt dội ngược lại. “Mẹ ơi, mẹ gọi con là chồng đi, à, dễ chịu quá, mẹ ở dưới chật quá…”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Bố, làm ơn đụ Xiaolei đi." Cô gái không thể chịu đựng được nữa. Phần thịt phần thân dưới của cô đang cọ xát với chất lỏng nóng và mượt đang ép vào cửa. Nó chảy xuống đầu vòi và vào trục.

"Tiểu... tiểu công tử, xin đừng hành hạ ta. Vào đi... hừm..."

Thiếu nữ bị kẹp vào giữa, vặn vẹo cái mông lụa một cách bừa bãi. Cô không hề biết rằng những chàng trai trẻ phía sau cô thậm chí còn hấp dẫn hơn. Họ bước vào trận chiến với súng trong tay. Các nam thanh niên điều khiển cặc của mình và lùa thẳng vào Hoàng Long. Chất lỏng bôi trơn làm cho lối đi chật hẹp không còn khó đi vào nữa. Nhìn thấy ba người phụ nữ trằn trọc dưới háng mình và rên rỉ, Trương Vân có được cảm giác thỏa mãn không thể tưởng tượng được. Đúng lúc này, cha ruột Trương Lỗi đi vào, nhìn cô như đang vô hình sửa lại tài liệu trên tay, đồng thời nói: "Tiểu Nghĩa, con nghỉ ngơi một lát, cha xem lại tài liệu một lát." Ngay trước mặt Trương Lỗi, ba người phụ nữ dường như không có ai, im lặng chịu đựng động tác kéo gà nhanh chậm. Kiểu phản bội và kích thích loạn luân này trước mặt những người thân thiết khiến ba người phụ nữ không kiềm chế được mà hét lên: "A! Âm hộ của mẹ sưng tấy quá! Địt mẹ chết trước mặt bố mày!"

"Ông xã nhỏ, mẹ nhỏ sắp đi rồi!"

"Cha! Đừng nhìn, Tiểu Lôi sắp đạt cao trào rồi." Trước mặt Trương Lỗi vang lên một tiếng "bụp". Âm thanh dâm đãng của vết nước giống như một bản nhạc tuyệt đẹp, vang lên trong lòng nhiều người. Sự kích thích loạn luân trước mặt mọi người khiến người ta không thể dừng lại.

Khi Trương Lôi đặt công việc của mình xuống, vô số người đã lên đỉnh, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch đã lan khắp phòng. Tuy nhiên, từ góc nhìn của Trương Lôi, anh chỉ có thể nhìn thấy Phương Di mặt đỏ bừng, nằm sấp và mặc chúng vào. Anh ta chỉ phớt lờ đôi tất lụa và đồ lót bằng gạc đã dính đầy tinh dịch của Phương Di. Không để ý đến mùi tanh tỏa ra từ cơ thể, Trương Lôi cũng trở nên hứng thú và nhìn Phương Di, "Xiaoyi, chúng ta đến thôi, tôi không thể chờ đợi được nữa. Ba mẹ con đã rời đi, chỉ còn lại chúng tôi." Anh phớt lờ chàng trai trẻ đang thúc đẩy phía sau Phương Di, và chậm rãi hôn lên miệng Phương Di.

Lúc này, ba người phụ nữ đã thay đổi vị trí của mình. Ba cơ thể quyến rũ đầy mồ hôi nóng hổi đang nằm trước mặt Trương Vân. Họ nhìn Phương Di và cha anh hôn nhau bằng lưỡi. Tuy nhiên, họ lại đập mạnh vào cặc mình, hai mông đập vào bụng dưới. Em gái và mẹ cũng nhìn mình thật quyến rũ, lè lưỡi như đang hôn nhau bằng lưỡi của chính mình trong không khí, "A! A! Mẹ kiếp!"

Phương Di nói những gì anh nói, nhưng anh không biết liệu nó có giống với những gì cha con nói hay không. Trương Lỗi vốn đã có hứng thú, nhưng nhìn thấy Phương Nghị run rẩy nằm trên giường, trong lòng hắn ám chỉ mình không để ý tới những người khác, vì thuận tiện cho Phương Nghị mà nằm xuống dưới Phương Nghị. 

Trương Vân nhanh chóng rút dương vật của Phương Di ra và đưa nó vào hậu môn đã chuẩn bị sẵn. Anh đẩy mở các nếp gấp ở cửa lỗ đít và thọc sâu vào trực tràng. Anh tận mắt chứng kiến ​​con cặc dài 12cm của bố đưa vào âm đạo đầy tinh dịch của mình. "À, à!"

Phương Di không mất tâm trạng trong hai giây vì con cặc đã được rút ra và được dương vật khổng lồ lấp đầy từ trực tràng. Âm đạo quấn lấy dương vật của Trương Lôi và chịu đựng lực đẩy của hai cha con qua một lớp màng mỏng. Họ ra vào, điều đó khá dâm dục. 

"A! A! Con gà trống to đánh chết Tiểu Nghĩa!"

Phương Nghị trợn mắt, không chỉ có thể xác khoái cảm, còn có thần kinh cực độ cực độ, lan tràn trong cơ thể Phương Nghị. Dương vật khổng lồ vừa được rút ra khỏi trực tràng đã đưa con cặc vào trong âm đạo. Nó đến và đi, như thể theo một nhịp điệu nào đó, không để lại bất kỳ cơ hội nào cho Phương Di nghỉ ngơi. Anh ta chỉ có thể chịu đựng và tận hưởng sự va chạm bừa bãi của hai con gà trống bên dưới. 

"Ừ! Mẹ cũng muốn một con cặc lớn! Địt mẹ vào mông đi!"

"Hmm...chị...cũng muốn...." Hai người phụ nữ nhìn Phương Di bị đâm vào cả hai lỗ với một chút dâm đãng. Họ xem Trương Vân tập trung vào bộ phim khiêu dâm cha con và tràn đầy ghen tị.

Trương Vân mỉm cười độc ác và rút gà trống ra khỏi hai người phụ nữ. Khói trắng bùng lên từ phía sau Trương Vân, và một số nhân vật có ngoại hình giống Trương Vân bước ra, với nụ cười tà ác trên khuôn mặt và nói: "Đừng lo lắng, vẫn còn sớm, hahaha." Hai người trong số họ, Trương Vân, đưa Trần Mẫn đi, và hai Trương Vân kéo Trương Lôi lên. May mắn thay, chiếc giường vẫn đủ rộng để chứa đựng cảnh tượng dâm đãng này.

Trần Mẫn bị hai người ôm ngồi ở trên bàn trang điểm. Cô đứng trên bàn với đôi chân hình chữ M. Trương Vân số 1 giơ hai con gà trống từ phía trước lên và đưa chúng vào phần thân dưới ấm áp cùng một lúc. Trước khi chúng được đưa vào hoàn toàn, những dòng tinh dịch vắt ra dọc theo thành của lỗ thịt và phun vào bụng dưới của Trương Vân. "A! Mẹ ơi, hai cái hố nhiều nước quá! Của mẹ đây." Âm đạo vẫn là tinh dịch tôi xuất ra. "Một Trương Vân khác vuốt ve cái mông nửa cúi trên bàn trang điểm từ một bên. Kết cấu của chiếc tất khiến Trương Vân vô cùng phấn khích. Anh lấy điện thoại di động ra chụp ảnh cảnh đẩy liên tục vào khớp. Anh nhìn con cặc của mình ra vào cặc của mẹ và trải nghiệm mọi giác quan của bản sao của mình. Trương Vân vô cùng phấn khích.

Nhưng Trương Lôi đang chịu tác động của Trương Vân số 3 trên giường. Đầu gối của Trương Vân bị cong, và âm thanh "bụp" liên tục vang lên trên nhị hoa của Trương Lôi. Đùi của Trương Lôi vốn đã yếu ớt, cô chỉ có thể ngồi xổm xuống và nắm lấy mông của Trương Vân số 4 trước mặt để tránh bị ngã. Ngã xuống, đỏ mặt và rên rỉ, Trương Vân số 4 cầm con cặc tát vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Lôi, tinh dịch bắn tung tóe lên tóc Trương Lôi. "Chị ơi, chị có muốn ăn kẹo mút không?" “Ừ… chị muốn ăn, chị thích kẹo mút của anh trai nhất…”

Nói xong, anh ta nuốt con cặc số 4 của Trương Vân trong một ngụm và nói: "Xì... mút..."

Đầu lưỡi trượt dọc theo thân gậy, quy đầu bị phần thịt mềm trong cổ họng ép chặt. Anh ta nhổ ra con cặc với âm thanh "uh", rồi lại hút chất nhầy và nước bọt trên con cặc. Nuốt tới nuốt lui, Trương Vân số 4 không thể kiểm soát được dòng nước phun vào miệng Trương Lôi. Nhìn thấy em gái mình há miệng, trong miệng chất trắng đặc sền sệt tràn ra, Trương Vân số 4 túm tóc em gái, lau cặn trên cặc trên mặt em gái.

Lúc này, Trương Lôi cũng xuất tinh vào âm hộ của Phương Di. Khi anh rút dương vật ra, tinh dịch chảy vào bụng anh. Phương Di Khuyết căng thẳng, co thắt hậu môn và hét lên "Ahhh! Bố ơi, con đi đây!”

Trương Lôi hài lòng nhìn Phương Di, nghĩ rằng anh vẫn còn khỏe mạnh. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn mệt mỏi vừa lên đỉnh của Phương Di, Trương Lôi đau khổ hôn người yêu, hoàn toàn không để ý đến con cặc của con trai mình vẫn đang đâm vào da thịt thiếu nữ. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng lan tỏa trong căn phòng ngủ ngập tràn dục vọng. Trương Lỗi mệt mỏi ngủ thiếp đi. Tiếng rên rỉ bên tai tựa như một bài hát ru khiến Trương Lỗi chìm vào giấc ngủ sâu. Khi tỉnh dậy, mọi thứ dường như vẫn bình thường. Phương Nghị ôn nhu chuẩn bị bữa sáng, con trai ngồi vào bàn ăn ăn. Sau bữa sáng của ông, con gái và người vợ danh nghĩa của ông đã về nhà. Chỉ có mùi tanh trong không khí mới ảnh hưởng đến buổi sáng đẹp trời, Phương Nghị liều lĩnh luôn thỉnh thoảng làm mất đũa, làm đổ đồ đạc, ngồi xổm dưới gầm bàn ăn. Vào buổi sáng đẹp trời này, Trương Lôi lái xe và tiếp tục làm việc. 

Con gái lớn là con gái của người vợ đầu tiên của chồng. Điều này đã được sửa chữa.
