============================================================
  Hệ thống chiến lược_ bắt đầu đào tạo giáo viên đứng lớp từ con khốn nhà vệ sinh tinh trùng
  Tác giả    : 卖 鲍 Tiểu 郎 Quân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36574.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Hiệu Hoa, #Hậu cung, #Lăng nhục, #种 Mã, #恋 Túc, #Mẹ con, #Phản sai, #Nhục tiện khí, #Túc giao
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 hệ thống thức tỉnh! Mục tiêu đầu tiên là đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của hiệu trưởng kiêng khem!

Nắng chiều có chút lười biếng, chiếu qua cửa sổ lớp 3(7). 

Giáo viên dạy toán đang đọc các công thức trên bục với giọng điệu thôi miên hàng nghìn năm không thay đổi, và hầu hết học sinh trên khán đài đều đã rơi vào trạng thái bối rối. 

Triệu Nguyên là một trong số đó.

Triệu Nguyên Chính chán nản xoay chiếc bút bi trong tay, nhưng ánh mắt lại như bị nam châm hút, khóa chặt vào bóng người bên bục. 

Giáo viên chủ nhiệm Giang Vạn Thanh. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi nữ màu trắng vừa vặn, không cài cúc trên cùng, để lộ một phần làn da xương đòn nhỏ nhắn và trắng trẻo. 

Gấu áo sơ mi của cô được nhét gọn gàng vào trong chiếc váy đen che mông. Chiếc váy tôn lên những đường cong của cặp mông tròn trịa một cách hoàn hảo, cũng như đôi chân dài và xinh đẹp kéo dài xuống phía dưới và được bọc trong một lớp tất đen mỏng. 

Chân cô mang một đôi giày cao gót màu đen đơn giản, khiến mắt cá chân cô thêm thon thả. 

Người phụ nữ này, hai mươi tám tuổi, là người đẹp nhất trong ngôi trường trung học buồn tẻ này. 

Ngày thường, cô luôn đeo một cặp kính gọng vàng, vẻ mặt nghiêm túc và không hề cười. Giống như một bông hồng tảng băng đầy gai góc, cô tránh xa tất cả những giáo viên nam có ý đồ xấu với cô và những chàng trai thừa hormone ở tuổi thiếu niên. 

Ánh mắt Triệu Nguyên nhìn theo bắp chân cô đi lên, thoáng dừng lại ở khu vực bí ẩn được váy che lại, trong đầu anh bắt đầu không thể khống chế tưởng tượng ra dưới lớp vải đen đó sẽ có cảnh tượng gì ly kỳ như vậy. 

Ngay khi Triệu Nguyên suy nghĩ càng ngày càng xa, thậm chí bắt đầu tưởng tượng ra càng nhiều hình ảnh kỳ quái, trong đầu hắn đột nhiên có một cỗ máy móc âm thanh nổ tung. 

【làm rơi! Phát hiện ra sự dao động tinh thần mạnh mẽ của vật chủ, đáp ứng các điều kiện ràng buộc của "Hệ thống chiến lược tối cao"...]

[ hệ thống ràng buộc... Mười phần trăm... Năm mươi phần trăm... Một trăm phần trăm! 】

["Hệ thống chiến lược tối cao" đã được ràng buộc thành công! Hệ thống này được dành riêng để hỗ trợ chủ nhà chinh phục mọi mục tiêu, chinh phục mọi phụ nữ xinh đẹp và tạo ra một hậu cung hạnh phúc độc quyền! Chúc bạn sử dụng vui vẻ! 】

Triệu Nguyên đột nhiên tỉnh lại, ngừng xoay bút. 

"Cái quái gì vậy?"

Triệu Nguyên trong tiềm thức lẩm bẩm điều gì đó. 

Trước mặt anh hiện lên một màn hình ánh sáng màu xanh trong suốt mà chỉ anh mới có thể nhìn thấy, trên đó liệt kê vài dòng dữ liệu. 

[Người chủ trì: Triệu Nguyên]

[Cấp độ: Người học việc chiến lược]

[Điểm chinh phục: 0]

[Kỹ năng đã mở khóa: không có]

[Nhân vật đã chinh phục: Không có]

Triệu Nguyên chớp chớp mắt để xác nhận mình không phải đang mơ. 

Phải chăng đây chính là... Ngón Tay Vàng huyền thoại? 

[Nhiệm vụ dành cho người mới được phát hành! 】

Âm thanh máy móc của hệ thống lại vang lên, dòng chữ trên màn hình ánh sáng được làm mới. 

[Mục tiêu nhiệm vụ: Giang Vạn Thanh]

[Cấp độ chiến lược hiện tại: 5% (cơ bản có lợi cho mối quan hệ giáo viên và học sinh)]

[Nhiệm vụ 1: Trong lớp học này, hãy giao tiếp bằng mắt với Giang Vạn Thanh trong hơn ba giây và nở một nụ cười đầy ý nghĩa với cô ấy. 】

[Nhiệm vụ 2: Khi Giang Uyển Thanh đang đặt câu hỏi trong lớp, hãy chủ động đứng lên trả lời câu hỏi, trong quá trình trả lời hãy “vô tình” tiếp cận cô ấy trong vòng một mét. 】

[ nhiệm vụ khen thưởng: 100 điểm chinh phục, mở hệ thống trung tâm thương mại. 】

[Nhiệm vụ thất bại: không bị phạt. 】

Triệu Nguyên nhìn vào phần mô tả nhiệm vụ, tim bắt đầu đập nhanh hơn dự kiến. 

Chiến lược của Giang Vạn Thanh? Anh chỉ dám nghĩ đến ý tưởng này trên giường vào lúc nửa đêm, nhưng bây giờ nó đã được một hệ thống không thể giải thích được ban hành như một nhiệm vụ. 

Triệu Viên lại hướng sự chú ý của mình đến bục giảng. 

Giang Vãn Tình dường như nhận ra điều gì đó. Cô ngước mắt lên khỏi giáo án và bắt gặp ánh mắt của Triệu Nguyên trên không trung. 

Thế là xong ngay bây giờ! 

Triệu Nguyên không những không có vẻ áy náy né tránh như thường lệ mà ngược lại bắt gặp ánh mắt của cô, khóe miệng chậm rãi hiện lên một nụ cười. 

Một giây. 

Hai giây. 

Ba giây. 

Đôi mắt xinh đẹp ẩn sau ống kính của Giang Vạn Thanh run rẩy thấy rõ, trên khuôn mặt cô hiện lên một vết rạn nứt. 

Cô dường như không ngờ rằng một học sinh bình thường không có gì nổi bật lại dám nhìn cô bằng ánh mắt táo bạo như vậy. 

【Nhiệm vụ đã hoàn thành! Đánh giá hiệu suất của máy chủ: Hoàn hảo! Cấp độ chiến lược của Giang Vạn Thanh tăng lên 10%! 】

Âm thanh trong đầu càng làm tăng thêm sự tự tin của Triệu Nguyên. 

Hóa ra việc chinh phục nữ giáo viên không hề khó như tưởng tượng. 

"Có học sinh nào có ý tưởng cho câu hỏi bổ sung này không?"

Giang Vạn Thanh hắng giọng và cố gắng che đậy sự hớ hênh của mình bằng những câu hỏi. Ánh mắt cô vô thức quét một lượt khắp phòng học, cố ý tránh đi góc phòng Triệu Nguyên. 

"Sư phụ, ta có thể."

Một giọng nói rõ ràng vang lên. 

Ánh mắt của cả lớp, cùng với ánh mắt kinh ngạc của Tưởng Uyển Thanh, đều tập trung vào Triệu Nguyên đã chủ động đứng lên. 

Triệu Nguyên không cho Khương Uyển Thanh có thời gian phản ứng. Anh cầm cuốn sổ nháp của mình và bước về phía bục giảng. 

Đôi giày cao gót tạo ra âm thanh “ta-da” giòn giã trên sàn. Giang Vạn Thanh đi về phía Triệu Viên, như thể cô muốn chặn anh ta giữa chừng. 

“Anh vừa nói điều đó từ chỗ ngồi của mình…”

Cô còn chưa nói xong thì Triệu Nguyên đã đi tới trước mặt cô. 

Khoảng cách giữa hai người chưa đầy một mét. 

Một mùi hương nhàn nhạt trộn lẫn giữa dầu gội và nước hoa trên cơ thể phụ nữ xộc vào mũi Triệu Nguyên. Nó có mùi thơm, quyến rũ hơn bất kỳ loại nước hoa nào anh từng ngửi. 

Triệu Viên không bắt đầu giải quyết vấn đề ngay lập tức. Thay vào đó, anh ấy hơi cúi đầu và nói bằng giọng mà chỉ có hai người có thể nghe thấy. 

“Thầy ơi, hôm nay màu son của thầy đẹp lắm.”

Thân thể Giang Vạn Thanh lập tức cứng đờ. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi từ cơ thể chàng trai, phả vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến cô rùng mình từng đợt. 

[Nhiệm vụ 2 đã hoàn thành! Đánh giá hiệu suất của máy chủ: Đã vượt quá! Cấp độ chiến lược của Giang Vạn Thanh tăng lên 15%! 】

[Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ tân thủ, được khen thưởng 100 điểm chinh phục, trung tâm mua sắm hệ thống đã được mở! 】

Triệu Nguyên hài lòng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Giang Vãn Tình nhanh chóng đỏ bừng. 

Mãi cho đến khi Triệu Nguyên viết đầy đủ các bước giải câu hỏi bổ sung lên bảng một cách suôn sẻ và quay trở lại chỗ ngồi, Tưởng Vãn Tình như mới tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

Cô nhìn chữ viết rõ ràng và gọn gàng trên bảng đen, rồi nhìn Triệu Nguyên ở trong góc đã lấy lại được dáng vẻ “học sinh bình thường”, trong lòng cảm thấy xao xuyến. 

Học sinh này... chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Chiếc chuông dường như là cứu cánh của cô.

"Lớp học kết thúc." 

Giang Vạn Thanh bỏ lại hai chữ và nhanh chóng rời khỏi lớp học với giáo án trong tay, gần như thể cô ấy đang chạy trốn. Nhìn lưng cô ấy có vẻ hơi xấu hổ. 

Triệu Nguyên dựa vào ghế nhìn bóng lưng của cô, nụ cười trên môi càng đậm. 

Anh ta mở trung tâm mua sắm hệ thống mới được mở khóa trên một màn hình ánh sáng mà người khác không thể nhìn thấy được. 

Hàng hóa rực rỡ làm anh choáng váng. 

[Nước hoa quyến rũ], [Đọc suy nghĩ (Phiên bản thử nghiệm)], [Thành thạo chiến đấu]...

Cuối cùng, ánh mắt anh dừng lại ở một chỗ dựa không quá đắt tiền. 

[Tên vật phẩm: Can thiệp học tập]

[Hiệu ứng chống đỡ: Bạn có thể chỉ định mục tiêu để đạt được số điểm tương đương với người chủ trì trong bài kiểm tra tiếp theo. 】

[Giá: 50 điểm chinh phục. 】

Một kế hoạch cực kỳ táo bạo lặng lẽ hình thành trong đầu Triệu Nguyên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 bài thi điểm 0! Một mình trong văn phòng bóp mông trái đào bụ bẫm của hiệu trưởng!

"Mua [Can thiệp học tập]."

Triệu Nguyên trong lòng âm thầm suy nghĩ. 

【làm rơi! Sau khi tiêu tốn năm mươi điểm chinh phục, [Can thiệp học thuật] đã được mua thành công! 】

[Xin chủ nhà chỉ định mục tiêu hiệu quả. 】

"Giang Vạn Thanh."

[Mục tiêu đã bị khóa: Giang Vạn Thanh. Các đạo cụ sẽ tự động có hiệu lực trong bài kiểm tra tiếp theo. 】

Hệ thống nhắc nhở vang lên, Triệu Nguyên khóe miệng cong cong càng ngày càng vui đùa. Một buổi biểu diễn được lên kế hoạch kỹ lưỡng sắp bắt đầu. 

Trong lớp toán sáng hôm sau, đúng như dự đoán, có bài kiểm tra. 

Triệu Nguyên lấy được bài thi về sau, chỉ là tượng trưng điền tên mình, sau đó đặt tờ giấy lại trên bàn, bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Giám thị Giang Vạn Thanh đi đi lại lại trong phòng học, tiếng giày cao gót chạm đất nhịp nhàng. 

Cô đi đến chỗ ngồi của Triệu Nguyên mấy lần, như muốn xem cậu học sinh hôm qua khiến cô bị sốc nặng đến mức hôm nay như thế nào. 

Nhưng cuối cùng cô cũng chịu đựng được. 

Thu thập giấy tờ và sửa chúng, toàn bộ quá trình diễn ra nhanh chóng một cách đáng kinh ngạc. 

Khi Tưởng Uyển Thanh lại đứng trên bục với một tập bài thi đã được chỉnh sửa và sắc mặt tái mét, Triệu Nguyên mới biết cá đã mắc mồi. 

"Triệu Nguyên!"

Giọng nói của Giang Vạn Thanh tràn ngập sự tức giận bị kìm nén, và ngực cô phập phồng dữ dội do hơi thở gấp gáp. 

"Hãy tự mình lên và đọc bài kiểm tra của mình!"

Một tờ giấy kiểm tra gần như trắng tinh bị cô đập mạnh xuống bàn, phát ra âm thanh chói tai. 

Cùng cả lớp xem biểu diễn, Triệu Nguyên chậm rãi bước lên bục, nhặt tờ giấy kiểm tra chói lóa không điểm. 

"Hãy đến văn phòng của tôi sau giờ học!"

Giang Vạn Thanh bỏ những lời này và bắt đầu một đợt giảng mới. 

Nhưng mọi người đều có thể thấy rằng cô ấy đang ở trong tình trạng không tốt, và cô ấy đã mắc sai điểm kiến ​​thức nhiều lần. 

Ánh mắt cô luôn vô thức hướng về kẻ chủ mưu trông có vẻ ngây thơ ở trong góc. 

Thời gian đau khổ cuối cùng cũng trôi qua, chuông vào học vang lên. 

Triệu Nguyên thong thả thu dọn cặp sách, đi hướng phòng giáo viên. 

Văn phòng lúc này vắng tanh, ánh nắng chiều tà chiếu vào qua cửa sổ, nhuộm mọi thứ một màu cam mơ hồ. 

Giang Vạn Thanh ngồi sau bàn làm việc, khoanh tay trước ngực. Đôi mắt xinh đẹp dưới cặp kính gọng vàng đang nhìn chằm chằm vào Triệu Nguyên đang đẩy cửa ra với vẻ dò xét và tức giận. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Hôm qua tôi có thể giải được những câu hỏi bổ sung, nhưng hôm nay tôi thậm chí không thể làm được những câu hỏi trắc nghiệm cơ bản nhất?" 

Cô hỏi, giọng lạnh lùng.

Triệu Nguyên đóng cửa văn phòng lại, phát ra một tiếng “cạch cạch” nhẹ nhàng. Giọng nói này làm cho thân thể Khương Uyển Thanh vô thức căng cứng. 

"Thầy ơi, em có thể... yêu nên không có tâm trí học."

Triệu Nguyên tùy ý nghĩ ra lý do, vừa đi về phía nàng vừa nói chuyện.

"Đang yêu à?" 

Giang Vãn Tình hiển nhiên không ngờ tới câu trả lời này. Cô sửng sốt một lúc, sau đó càng tức giận hơn. 

"Tại sao lại yêu vào năm cuối trung học! Hãy rút lại mọi suy nghĩ của mình đi! Người kia là ai? Anh ấy là học sinh lớp chúng ta à?"

"KHÔNG."

Triệu Nguyên lắc đầu. Lúc này anh đã đi tới bàn làm việc, chỉ cách Tưởng Uyển Thanh một bàn. 

Anh đặt tay lên bàn, nghiêng người về phía trước và nhìn cô với vẻ trịch thượng. 

"Người tôi thích là giáo viên."

Hơi thở của chàng trai hòa lẫn mùi nắng xông thẳng vào mặt cô, bao phủ hoàn toàn Giang Uyển Thanh. 

Cô vô thức ngả người ra sau, lưng áp chặt vào lưng ghế. 

"Vớ vẩn!"

"Thầy ơi, vấn đề này em vẫn chưa hiểu rõ lắm, xin thầy giải thích lại cho em."

Triệu Nguyên không cho nàng cơ hội tiếp tục mắng nàng. Anh trực tiếp cầm tờ giấy kiểm tra không điểm trên bàn lên, chỉ vào một câu hỏi, sau đó đi vòng qua bàn đi đến bên cạnh cô. 

Thân thể Giang Vãn Tình hoàn toàn đông cứng. 

Cô có thể cảm nhận được Triệu Nguyên đang đứng cạnh ghế của mình, chỉ cần quay đầu lại là có thể chạm vào cơ thể anh. 

"Câu hỏi này..."

Giang Vãn Tình ép mình tập trung vào bài thi, cầm bút lên và bắt đầu giải thích. 

Nhưng giọng cô ấy có chút run rẩy. 

Triệu Nguyên cúi người ghé sát vào tai cô, như đang chăm chú lắng nghe, nhưng ánh mắt lại vô tâm lướt qua chiếc cổ trắng nõn của cô, cuối cùng dừng lại trên bộ ngực căng phồng được bọc trong áo sơ mi. 

"Thầy ơi, tay thầy đẹp quá."

Triệu Nguyên bỗng nhiên lên tiếng. 

Tay cầm bút của Giang Vạn Thanh run lên, cô vẽ một dấu dài lên tờ giấy thi. 

Giây tiếp theo, một bàn tay ấm áp chạm vào mu bàn tay cô. 

Bàn tay của cô rất lạnh, khi Triệu Nguyên cầm như vậy, nơi tiếp xúc như có dòng điện chạy ra, trong nháy mắt lan ra khắp cơ thể cô. 

Đầu óc Giang Vãn Tình choáng váng, trống rỗng. 

Cô muốn rút tay lại nhưng cơ thể không chịu nghe lời cô, yếu ớt đến mức không còn chút sức lực nào. 

Tay Triệu Viễn cũng không làm gì quá đáng mà chỉ nhẹ nhàng che lại, cảm nhận làn da mỏng manh mịn màng trên mu bàn tay. 

Tay còn lại của anh lặng lẽ đặt lên lưng ghế của cô. 

[Cấp độ chiến lược của Giang Vạn Thanh tăng lên 25%...]

[Cấp độ chiến lược của Giang Vạn Thanh tăng lên 30%...]

Trong đầu tôi, tiếng bíp của hệ thống cứ vang lên. 

Triệu Nguyên biết, nhiệt độ đã gần như đã xong. 

Lời giải thích cuối cùng cũng kết thúc. Triệu Nguyên đứng thẳng, đi vòng qua phía sau Tưởng Uyển Thanh. 

"Thầy, cảm ơn thầy đã vất vả, để em xoa vai thầy."

Giang Vãn Tình còn chưa kịp từ chối, hai bàn tay to lớn đã chính xác đặt lên đôi vai cứng ngắc của cô. 

"Không... không cần..."

Giọng nói của Giang Uyển Thanh nhỏ nhẹ như tiếng muỗi kêu, tràn đầy sức phản kháng bất lực. 

Những ngón tay của Triệu Nguyên đủ khỏe để xoa bóp những cơ bắp cứng ngắc do làm việc bàn giấy lâu ngày xuyên qua lớp vải mỏng của áo sơ mi. 

Sự đụng chạm ấm áp khiến cơ thể căng thẳng của Giang Vạn Thanh bất giác thả lỏng. 

Ngón tay Triệu Nguyên chậm rãi trượt dọc bả vai cô xuống, đầu ngón tay vô tình hay cố ý lần theo vết thắt cổ trên quần lót của cô. 

Thân thể Giang Uyển Thanh đột nhiên run lên, hơi thở ngừng lại trong giây lát. 

"Sư phụ, ngươi ở đây chặt quá."

Hơi thở ấm áp của Triệu Nguyên thổi vào đôi tai nhạy cảm của cô, khiến đôi tai trắng ngần của cô lập tức đỏ bừng. 

Những ngón tay của anh dường như có ma lực, mỗi lần anh nhào nặn cô, cô lại cảm thấy những làn sóng tê dại lạ thường. 

Cơ thể cô bắt đầu yếu đi, cặp mông đầy đặn di chuyển khó chịu trên ghế, đùi quấn lụa đen dưới gấu váy vô thức siết chặt vào nhau. 

Xấu hổ, hoảng sợ nhưng lại có chút… thích thú mà ngay cả cô cũng không dám thừa nhận với chính mình. 

Cảm giác này khiến cô phát điên. 

"Đủ!"

Giang Vạn Thanh cuối cùng cũng dùng hết sức lực, hét nhỏ và đột nhiên đứng dậy khỏi ghế. 

Vì đứng dậy quá mạnh nên đầu gối va vào góc bàn phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Triệu Nguyên kịp thời rút tay lại, trên mặt mang theo nụ cười ngây thơ. 

"Sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy?"

Giang Vạn Thanh nhìn chàng trai trẻ có nụ cười rạng rỡ trước mặt và không nói nên lời trong giây lát. 

"Ngươi... Ngươi về trước đi! Ngày mai lại đưa bài thi cho ta!"

Giang Vạn Thanh gần như đẩy Triệu Viên ra khỏi văn phòng, rồi đóng sầm cửa lại. 

Cô yếu ớt dựa vào cánh cửa lạnh lẽo, tim đập loạn xạ như sắp bật ra khỏi lồng ngực. 

Chân anh yếu ớt, và một luồng nhiệt kỳ lạ tụ lại ở bụng dưới. 

Cô cúi đầu liếc nhìn mu bàn tay mình, nơi dường như vẫn còn hơi ấm của bàn tay chàng trai trẻ. 

Trong đầu cô hiện lên bóng dáng Triệu Nguyên và đôi mắt hung hãn đó. 

Bên ngoài văn phòng, Triệu Nguyên nghe bên trong hô hấp gấp gáp đã lâu không lắng xuống, nụ cười trên mặt càng thêm kiêu ngạo. 

[Hệ thống nhắc nhở: Tâm lý phòng ngự của Giang Uyển Thanh, mục tiêu công kích, đã đến bờ vực sụp đổ. Đề nghị chủ nhà theo đuổi chiến thắng và bắt đầu nhiệm vụ tấn công cuối cùng - [Đêm thăm nhà mùa thu]. 】

[Đạo cụ nhiệm vụ [Hương liệu tình yêu] đã được cất giữ trong ba lô hệ thống, vui lòng kiểm tra nó với tư cách là vật chủ. 】

Triệu Nguyên nhìn màn hình ánh sáng nhắc nhở, trong mắt lóe lên tia sáng của thợ săn khi nhìn thấy con mồi. 

Giang Vãn Tình, đêm nay ngươi trốn không được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đêm về thăm nhà! Phát triển triệt để, trải nghiệm đầu tiên về lồn của giáo viên lớp!

Đêm tối, ánh đèn neon của thành phố nhuộm bầu trời một màu đỏ cam kỳ lạ. 

Triệu Nguyên đứng trước cửa một căn hộ cao cấp, trên tay cầm một túi đựng đầy tài liệu ôn tập. 

Và trong túi của anh ấy, lặng lẽ nằm một chiếc lọ nhỏ tinh tế - [Hương thơm mê hoặc]. 

Anh vuốt thẳng cổ áo, hít một hơi thật sâu rồi nhấn chuông cửa. 

“Đinh đông——”

Chẳng bao lâu sau có tiếng bước chân nhẹ ở phía trong cửa. 

"Ai?"

Đó là giọng nói của Giang Vạn Thanh, mang theo một chút cảnh giác. 

"Thầy, là em, Triệu Nguyên. Em để quên ở trường một số tài liệu ôn tập rất quan trọng, ngày mai sẽ dùng, cho nên em muốn đến chỗ thầy lấy một bản sao lưu."

Giọng nói của Triệu Nguyên nghe có vẻ chân thành và lo lắng. 

Giọng nói bên trong cửa im lặng vài giây, dường như đang do dự. 

Cuối cùng, có một tiếng "cạch" và khóa cửa được mở ra. 

Cánh cửa hé mở, khuôn mặt xinh đẹp của Tưởng Uyển Thanh lộ ra. 

Cô đã tắm xong và mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa rộng đến đầu gối. Mái tóc đen của cô ướt đẫm ướt đẫm trên vai. Khuôn mặt mộc của cô ấy trông kém uy nghiêm hơn ở trường và dịu dàng hơn một chút ở nhà. 

Nhìn thấy quả nhiên là Triệu Nguyên đang đứng ở cửa, nàng hiển nhiên yên tâm, nhưng sau đó lại cau mày. 

"Đã muộn thế này, sao cậu lại..."

"Sư phụ, con thực sự rất khẩn cấp, xin vui lòng."

Triệu Nguyên không đợi nàng nói xong, liền chen vào, thuận lợi đóng cửa lại. 

Phong cách trang trí trong căn hộ giống hệt căn hộ của cô, đơn giản và trí tuệ. Không khí tràn ngập hương thơm của sữa tắm. 

"Chờ một chút, ta đi thư phòng tìm cho ngươi."

Giang Vãn Tình hai má hơi ửng đỏ, xoay người đi về phía thư phòng. 

Bây giờ là thế đó. 

Triệu Nguyên nhanh chóng lấy chiếc lọ nhỏ từ trong túi ra, mở nắp, nhẹ nhàng ấn vào góc phòng khách. 

Một mùi thơm rất nhạt, gần như không thể nghe được nhanh chóng hòa vào không khí. 

【làm rơi! [Liệu pháp hương thơm tình yêu] đã được kích hoạt và hiệu ứng sẽ bắt đầu xuất hiện sau ba phút. 】

Triệu Nguyên làm xong tất cả những chuyện này sau, liền ngồi ở trên ghế sofa trong phòng khách như không có chuyện gì xảy ra. 

Chẳng bao lâu, Giang Vạn Thanh bước ra khỏi phòng làm việc với một chồng tài liệu. 

"Đây, cầm lấy và về nhà sớm."

Cô giao thông tin cho Triệu Nguyên và ra lệnh đuổi khách. 

"Thầy ơi, em khát, thầy lấy cho em cốc nước được không?"

Triệu Viên không chấp nhận thông tin mà đưa ra một yêu cầu mới. 

Giang Vãn Tình cau mày càng sâu, nhưng nàng vẫn xoay người đi về phía phòng bếp. 

Khi cô bưng cốc nước trở lại, Triệu Nguyên nhận thấy đôi mắt cô bắt đầu có chút mơ hồ, sắc hồng trên mặt càng ngày càng rõ ràng. 

Tác dụng của liệu pháp mùi hương đã bắt đầu phát huy tác dụng. 

"Cảm ơn thầy."

Triệu Nguyên cầm ly nước, lại không uống. Thay vào đó, anh đặt nó lên bàn cà phê. 

Ánh mắt hắn không chút dè dặt đảo qua trên người Giang Uyển Thanh. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa rất rộng nhưng khi cô cúi xuống đặt ly nước, đường viền cổ áo vẫn lộ ra vẻ sâu thẳm trắng như tuyết đến rùng mình. 

"Ngươi... ngươi đang nhìn cái gì?"

Giang Vãn Tình nhìn anh không thoải mái, vô thức dùng tay che cổ áo lại. 

Một luồng nhiệt không thể giải thích được đang dâng lên trong cơ thể cô, khiến đầu cô cảm thấy choáng váng. 

"Sư phụ, ngươi thơm quá."

Triệu Nguyên đứng dậy, từng bước một đến gần nàng. 

"Anh... đừng đến đây!"

Giọng nói của Giang Vãn Tình run rẩy. Cô muốn lùi lại nhưng chân cô lại mềm như giẫm lên bông. 

Triệu Nguyên không cho cô bất kỳ cơ hội nào. 

Anh bước tới, dang tay ra, trực tiếp ôm lấy cô giáo xinh đẹp có thân hình mảnh dẻ mềm mại trong vòng tay thật chặt. 

"À!"

Giang Uyển Thanh hừ một tiếng, theo bản năng đưa tay đặt lên ngực Triệu Nguyên, muốn đẩy hắn ra. 

Nhưng sức lực nhỏ bé của cô lại giống như một quả trứng đập vào đá trước mặt Triệu Nguyên. 

"Thầy ơi, thầy không muốn biết em thích ai sao?"

Triệu Nguyên cúi đầu, ghé môi vào tai cô. Hơi thở ấm áp của anh hòa cùng mùi thuốc kích thích truyền vào tai cô. 

"Tôi sẽ nói cho bạn biết bây giờ."

"Người anh thích...chính là em, Vạn Thanh."

Từ "Vạn Thanh" nổ tung trong đầu Giang Uyển Thanh như sấm sét. 

Não cô hoàn toàn ngừng hoạt động. 

Mà vào lúc này nàng đang chìm trong suy tư, Triệu Nguyên đã chính xác bắt lấy hai đôi môi ấm áp của nàng, mãnh liệt hôn lên. 

"Ờ...!"

Đôi mắt của Giang Vạn Thanh đột nhiên mở to, mọi phản kháng và cảm thán đều bị chặn trong cổ họng.

Nụ hôn của Triệu Nguyên đầy sự hung hãn. Chiếc lưỡi của anh dễ dàng cạy răng cô ra rồi đi thẳng vào, khuấy động và chiếm đoạt miệng cô một cách bừa bãi.

Giang Vạn Thanh chưa từng có kinh nghiệm hôn nhau nên cô nhanh chóng bị đánh bại. Toàn thân cô trở nên yếu ớt sau khi bị hôn, hơi thở trở nên ngắn ngủi và cô chỉ có thể để Triệu Nguyên Ngọc lấy bất cứ thứ gì anh muốn. 

Triệu Nguyên một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay còn lại bắt đầu lang thang trên tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô, cuối cùng dừng lại trên cặp mông săn chắc của cô, bắt đầu dùng sức nhào nặn chúng qua lớp vải lụa mỏng. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát thoát ra khỏi cổ họng Giang Vạn Thanh. 

Hệ thống phòng thủ của cơ thể sụp đổ nhanh hơn hệ thống phòng thủ tâm lý. 

Không biết qua bao lâu, Triệu Nguyên mới miễn cưỡng buông ra đôi môi đỏ mọng sưng tấy của mình. 

Một sợi chỉ lấp lánh căng ra giữa hai người. 

Giang Uyển Thanh thở hổn hển, đôi mắt mơ hồ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, giống như đang say rượu. 

[Cấp độ chiến lược của Giang Vạn Thanh tăng lên 70%... 80%...]

"Sư phụ, chúng ta vào phòng ngủ đi."

Triệu Nguyên thì thầm vào tai cô, sau đó ôm lấy toàn thân cô. 

Tưởng Uyển Thanh giãy dụa hai lần, sau đó không còn phản kháng, vùi mặt vào ngực Triệu Nguyên như cam chịu số phận. 

Chiếc giường lớn trong phòng ngủ êm ái và thoải mái. 

Triệu Nguyên nhẹ nhàng đặt cô lên giường, sau đó bước tới, đè cô xuống dưới mình. 

"Đừng..."

Giang Vạn Thanh dùng sự tỉnh táo cuối cùng của mình để chống cự một cách vô ích. 

Triệu Nguyên không nói chuyện, mà dùng hành động đáp lại nàng. 

Những nụ hôn của anh rơi xuống như những giọt mưa, từ trán cô, đến chóp mũi, đến cằm và cuối cùng là chiếc cổ dài trắng nõn của cô. 

Không dừng lại, tay anh nhẹ nhàng kéo dây vai chiếc váy ngủ bằng lụa ra. 

Những vùng da trắng như tuyết rộng lớn phơi ra ngoài không khí. 

Chiếc áo ngủ bị kéo xuống đến thắt lưng một cách thô bạo, cặp đỉnh trắng như tuyết tròn trịa được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen hoàn toàn hiện ra trước mắt anh. 

Kích thước đáng kinh ngạc. 

Triệu Nguyên không chút do dự cúi đầu, đưa một chiếc áo trong miệng xuyên qua lớp vải ren, mạnh mẽ mút vào. 

"À!"

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể Giang Uyển Thanh đột nhiên cong lên, các ngón chân cong lên. 

Triệu Nguyên ngẩng đầu hài lòng nhìn mảnh vải mỏng Lôi Xã đã hoàn toàn thấm đẫm nước bọt, dính chặt vào đó, vạch rõ ràng hình hạt đậu đỏ cương cứng. 

Anh làm theo và bắt đầu thưởng thức những món ăn ngon ở phía bên kia. 

Bàn tay anh men theo chiếc bụng phẳng lì của cô, đi xuống tận khu rừng bí ẩn và yên tĩnh chưa từng có ai đặt chân tới. 

Ngón tay vừa chạm vào cỏ mềm, thân thể Khương Uyển Thanh bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

"Không...đừng chạm vào đó..."

Có tiếng khóc trong giọng nói của cô ấy. 

Tất nhiên Triệu Nguyên sẽ không nghe lời cô. 

Ngón tay anh nhanh nhẹn xuyên qua đám cỏ, rất nhanh anh đã tìm thấy viên ngọc nhỏ ẩn sâu trong cánh hoa. 

Sau đó, dùng đầu ngón tay xoa nhẹ nhàng theo vòng tròn. 

"Ừm... à..."

Giang Vạn Thiên không còn có thể đè nén thanh âm của mình. Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ, đáng xấu hổ và gây nghiện hết đợt này đến đợt khác đánh vào sự tỉnh táo của cô. 

Chân cô vặn vẹo không thể kiểm soát, và vòng eo bắt đầu phục vụ cho chuyển động của ngón tay Triệu Nguyên. 

Rất nhanh, một dòng nước ấm trơn trượt từ dưới người hắn trào ra, khiến ngón tay Triệu Nguyên ươn ướt. 

Triệu Nguyên ngửi được mùi ngọt ngào, đầu ngón tay có chút tanh tanh, khóe miệng ý cười càng ngày càng tà ác. 

Anh cởi bỏ quần áo, để lộ dương vật khổng lồ vốn đã cương cứng và có kích thước đáng kinh ngạc. 

Trong tầm nhìn mờ mịt của mình, Giang Vạn Thanh nhìn thấy con gà trống hung dữ tỏa ra khí chất rực cháy, cô sợ hãi đến tái mặt. 

"Không...không thể...nó không hoạt động ở đó...nó sẽ gãy..."

Cô lắc đầu kinh hãi và vô thức siết chặt hai chân. 

"Sư phụ, nghỉ ngơi đi."

Triệu Nguyên nắm lấy mắt cá chân của cô, dễ dàng dang chân ra. 

Sau đó, anh ôm dương vật nóng bỏng của mình và ấn nó vào lối vào ẩm ướt vốn đã đầy bùn. 

"À..."

Chỉ cần chạm vào quy đầu cũng khiến Giang Vạn Thanh thở dài hài lòng. 

Triệu Nguyên không có lập tức tiến vào. 

Anh cúi xuống dùng lưỡi cẩn thận nếm thử những cánh hoa đẫm nước tình, ngậm từng giọt nước ngọt vào miệng. 

Chiếc lưỡi của anh linh hoạt liếm từng nếp gấp, cuối cùng dừng lại ở âm vật sưng tấy, mút mạnh. 

"À... không... phải đi... tôi... ahhh..."

Dưới sự tấn công điên cuồng của lưỡi Triệu Viên, Giang Vạn Thanh đã đạt cực khoái đầu tiên trong đời. 

Những dòng tinh dịch nóng hổi không ngừng phun ra từ trong lỗ, tràn khắp mặt Triệu Nguyên. 

Cơ thể cô co giật dữ dội, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại khoái cảm vô tận. 

[Cấp độ chiến lược của Giang Vạn Thanh tăng lên 95%! 】

Triệu Nguyên liếm mật ở khóe miệng, biết thời cơ đã chín muồi. 

Anh duỗi thẳng eo, chĩa quy đầu dày dặn vào cái miệng nhỏ đang không ngừng co rút mở ra vì cực khoái, sau đó vòng eo đột nhiên chìm xuống! 

"A——!"

Một tiếng hét xé lòng vang vọng khắp căn phòng. 

Chướng ngại vật cứng rắn dễ dàng bị xé toạc, gã khổng lồ nóng bỏng lao thẳng vào, giống như một cây tre gãy, xuyên thủng đến tận cùng! 

Quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung đang khép chặt. 

Trong khoảnh khắc cơ thể Giang Uyển Thanh bị xuyên qua, cô đau đớn gần như ngất đi, nước mắt không kìm được mà trào ra. 

Nhưng trộn lẫn với cơn đau dữ dội đó là cảm giác no chưa từng có. 

Triệu Nguyên không có lập tức động thủ, mà là cho nàng mấy giây để thích ứng. 

Anh có thể cảm nhận được mình đang bị bao bọc chặt chẽ và bị hút bởi những vòng tròn thịt mềm ấm áp và chặt chẽ. 

"Thầy ơi, em vào đây."

Anh thì thầm vào tai cô. 

Giang Vạn Thanh không trả lời mà đáp lại anh bằng những giọt nước mắt và sự run rẩy. 

Triệu Nguyên bắt đầu chậm rãi co giật. 

Mỗi lần rút ra, âm đạo tiết ra rất nhiều dịch và có chút mẩn đỏ. 

Mỗi cú đâm đều khiến cơ thể Giang Uyển Thanh run rẩy. 

Cơn đau ban đầu nhanh chóng được thay thế bằng khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

Tiếng rên rỉ của Giang Vạn Thanh cũng chuyển từ tiếng kêu đau đớn sang tiếng thở hổn hển đầy cảm xúc. 

"Hmm...ah...sâu quá...Yuan...Triệu Viên...chậm lại..."

Tay cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Thay vì giảm tốc độ, Triệu Nguyên lại tăng tốc độ đâm. 

Chiếc giường lớn của Simmons bắt đầu kêu cót két nhịp nhàng. 

Tiếng da thịt va vào nhau hòa lẫn với tiếng nước bị khuấy động. 

"A...ah...gần đến rồi...đến lúc phải đi rồi...không...nhanh quá..."

Triệu Nguyên nhìn cô giáo xinh đẹp thường ngày xa cách và bối rối dưới quyền. Cô đang bị anh ta đụ và rơi vào trạng thái bối rối. Cô ấy cứ rên rỉ hết lần này đến lần khác. Một cảm giác chinh phục vô song tràn ngập trái tim anh. 

"Sư phụ, gọi tên ta!"

Triệu Nguyên gầm gừ, dùng hai tay nâng cặp mông tròn trịa của mình lên, phát động đòn đâm cuối cùng. 

Mỗi cú va chạm dường như đẩy linh hồn cô ra khỏi cơ thể. 

"Triệu Nguyên...ah! Triệu Nguyên! Tôi...tôi không thể làm được nữa! Ahhhh-!"

Cùng với một tiếng thét xuyên mây nứt đá, thân thể Giang Uyển Thanh lại co giật dữ dội, một dòng dịch tình còn cuồn cuộn hơn trước phun ra. 

Cùng lúc đó, Triệu Nguyên cũng cảm giác được một cỗ nhiệt nóng xông thẳng vào trán. 

Anh ta phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào và xuất toàn bộ tinh dịch nóng bỏng mà anh ta tích lũy suốt mười tám năm vào nơi sâu nhất trên cơ thể ấm áp và trơn trượt của Giang Vạn Thanh. 

【làm rơi! Mục tiêu là đạt được 100% chiến thắng trước Giang Vạn Thanh! Chúc mừng chủ nhà đã hoàn thành cuộc chinh phục! 】

[Nhận được một nghìn bốn trăm năm mươi điểm chinh phục! 】

[Mở khóa danh hiệu nhân vật trong hướng dẫn: [Giáo viên kiêng khem], [Người hầu độc quyền]! 】

[Nâng cấp hệ thống...Nâng cấp thành công! Cấp độ chủ nhà được nâng cấp lên [Junior Raider] và kỹ năng mới [Răn đe bằng lời nói (Junior)] được mở khóa! 】

Sau khi đạt cực khoái, Giang Uyển Thanh ngã xuống giường, khóe mắt có giọt nước mắt hạnh phúc, chìm vào giấc ngủ sâu. 

Triệu Nguyên rút con cặc vốn đã yếu ớt của mình ra và âu yếm vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ này, Triệu Nguyên đang suy nghĩ một vấn đề sâu sắc hơn. 

Chinh phục cơ thể chỉ là bước đầu tiên. 

Làm thế nào tôi có thể khiến người phụ nữ này tuyệt đối vâng lời tôi về mặt tinh thần và trở thành món đồ chơi độc quyền ngoan ngoãn và ham muốn nhất của tôi? 

Một ý tưởng táo bạo và thú vị hơn nảy ra trong đầu anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Luyện tập trong phòng học trống! Dưới bục giảng, hiệu trưởng quỳ xuống liếm con cặc to lớn của tôi!

Hai ngày trọn vẹn đã trôi qua. 

Ký ức điên cuồng về đêm đó đã khắc sâu vào xương tủy của Giang Vạn Thanh. 

Ở trường, cô không dám nhìn Triệu Nguyên nữa. Mỗi lần Triệu Nguyên liếc nhìn cô, cơ thể cô sẽ không ngừng run lên, hơi nóng và hơi ẩm của đêm đó dường như lại xuất hiện giữa hai chân cô. 

Đôi mắt cô chứa đầy những cảm xúc phức tạp. 

Có xấu hổ và sợ hãi, nhưng quan trọng hơn, có một... ham muốn mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận thức được. 

Triệu Nguyên đã nhìn thấy tất cả những điều này. 

Thời cơ đã đến. 

Đã đến lúc thực hiện một bài kiểm tra sự vâng lời thấu đáo và tự vấn tâm hồn. 

Tan học, Triệu Nguyên không về nhà như thường lệ. Ngược lại, anh đi đến một góc vắng vẻ của tòa nhà giảng dạy, lấy điện thoại di động ra và gửi một tin nhắn rất ngắn gọn cho Giang Vạn Thanh. 

"Sau giờ học, đợi tôi ở phòng học đa phương tiện trên tầng năm, đừng muộn."

Không có tiêu đề, không có những điều vô nghĩa không cần thiết, chỉ là một giọng điệu ra lệnh. 

Gửi tin nhắn xong, Triệu Nguyên xóa đoạn ghi âm, thong thả đi về phía phòng học đa phương tiện. 

Khi anh đến, cửa lớp đã hé mở. 

Khi mở cửa, cô nhìn thấy Tưởng Uyển Thanh đang đứng một mình ở giữa phòng học. 

Ban ngày cô vẫn mặc váy của cô giáo, hai tay bồn chồn nắm lấy góc áo, vẻ mặt đầy lo lắng, bất an. 

Nơi này là nơi cô thường thực hiện quyền giáo viên của mình và mở các lớp học cho học sinh. 

Từng chiếc bàn, từng chiếc ghế, từng tấc sàn nhà ở đây đều minh chứng cho sự uy nghiêm và thông minh của Người. 

Nhưng bây giờ, cô phải ở đây, giống như một tù nhân chờ tuyên án, chờ đợi “chủ nhân” đã lấy đi tất cả của cô. 

Triệu Nguyên dùng tay trái khóa cửa lại, "Cạch" một tiếng, khiến Khương Uyển Thanh thân thể lần nữa run rẩy. 

Anh không lên tiếng mà bước lên bục và ném chiếc túi giấy đã chuẩn bị sẵn xuống sàn nhà lạnh lẽo. 

Chiếc túi giấy phát ra một tiếng "bốp" nhẹ nhàng. 

“Cởi quần áo ra và mặc quần áo bên trong vào.”

"Cái gì?"

Sắc mặt Giang Vãn Tình lập tức tái nhợt. 

"Tôi...tôi không muốn..."

"Hả?"

Triệu Nguyên chỉ nhẹ nhàng thốt ra một câu hỏi từ mũi. 

Nhưng giọng nói này giống như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim Giang Uyển Thanh. 

Nàng nhìn Triệu Nguyên ánh mắt lạnh lùng, thân thể bắt đầu không tự chủ run rẩy. 

Cô biết mình không thể nào từ chối được. 

Trong nước mắt tủi nhục, Giang Vạn Thanh với đôi tay run rẩy đưa tay cởi từng cúc áo sơ mi trắng của cô. 

Chiếc áo tuột xuống, để lộ chiếc áo lót ren màu đen bên trong. 

Sau đó là váy, tất, giày cao gót...

Chẳng bao lâu, một thân hình hoàn mỹ trưởng thành và hấp dẫn xuất hiện trần trụi trước mặt Triệu Nguyên. 

Làn da cô sáng lên như ngà dưới ánh chiều tà của mặt trời lặn. 

Triệu Nguyên dùng ánh mắt chỉ vào túi giấy trên mặt đất. 

Giang Vãn Tình cắn môi dưới, suýt chút nữa chảy máu. Cô cúi xuống nhặt chiếc túi giấy lên và lấy ra một bộ... nội y sexy cực ít vải. 

Đó là một bộ đồ lót ren toàn màu đen, chỉ có một lớp gạc mỏng phủ lên cúp ngực, gần như không che được mấy vết đỏ. 

Chiếc quần lót bên dưới chỉ có vài sợi dây mảnh, có đính một viên ngọc trai nhỏ ở phần quan trọng nhất. 

Xấu hổ, xấu hổ vô tận. 

Tưởng Uyển Thanh nhắm mắt lại, dưới ánh mắt của Triệu Nguyên, cô run rẩy mặc bộ đồ lót đáng xấu hổ này vào người. 

Khi đứng thẳng trở lại, cô ấy trông hoàn toàn khác. 

Cô không còn là cô giáo trí thức và đoan trang nữa mà là một vẻ đẹp dâm đãng sinh ra để lấy lòng đàn ông. 

Triệu Nguyên hài lòng gật đầu. 

Thầy ngồi cao trên ghế giáo viên phía sau bục giảng, bắt chéo chân. 

"Tới đây, quỳ xuống."

anh ấy ra lệnh. 

Thân thể Khương Uyển Thanh run rẩy kịch liệt, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Nhưng cuối cùng, cô bước những bước nặng nề, từng bước một bước lên bục giảng và quỳ xuống trong nhục nhã. 

Sàn nhà lạnh lẽo khiến toàn thân cô run lên. 

"Ngẩng đầu lên và nhìn tôi."

Giang Vạn Thanh ngoan ngoãn ngẩng đầu lên và nhìn chàng trai trẻ trước mặt với đôi mắt đẫm lệ. 

Triệu Nguyên không nói thêm nữa, chậm rãi cởi khóa quần trước mặt cô. 

Một vật thể to lớn do hưng phấn trở nên cực kỳ dày đặc và nóng nảy nảy lên, thoát khỏi sự kiềm chế, hung hãn ngẩng đầu lên, chĩa thẳng vào mặt Giang Uyển Thanh. 

Đồng tử của Giang Vạn Thanh đột nhiên co lại và hơi thở của cô dừng lại. 

Mặc dù cô đã đích thân trải nghiệm sức mạnh của thứ khổng lồ này trong bóng tối đêm đó, nhưng đây là lần đầu tiên cô có thể nhìn thấy toàn bộ bức tranh của nó ở khoảng cách gần như vậy và trong ánh sáng rực rỡ. 

Kích thước hung dữ, những đường gân nổi lên, những quy đầu to lớn, sáng bóng màu đỏ tím...

Tất cả điều này đã mang lại cho cô ấy một tác động thị giác tuyệt vời. 

"Mở miệng ra."

Đầu óc Giang Uyển Thanh trống rỗng, cơ thể dường như không còn bị cô điều khiển nữa, chỉ đang máy móc nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân mà thôi. 

Cô khẽ hé cái miệng nhỏ tô son hồng nhạt. 

Triệu Nguyên đưa tay ra, nắm lấy cằm cô, từ từ nhét dương vật nóng bỏng của mình vào trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. 

"Ồ..."

Khi chiếc quy đầu dày mở răng và chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của cô, Giang Vạn Thanh phát ra một tiếng hét kìm nén trong cổ họng. 

Quá lớn...

Miệng cô căng ra đến mức giới hạn, thậm chí cô còn cảm thấy buồn nôn. 

Triệu Nguyên không để ý đến sự khó chịu của cô, ôm lấy gáy cô, bắt đầu co giật chậm rãi và nhịp nhàng. 

Con cặc nóng hổi ra vào trong miệng thơm ngát của Giang Vãn Tình, phát ra âm thanh "pop-pop". 

Lưỡi của cô buộc phải chịu đựng sự tàn phá của vật thể khổng lồ này, nước bọt của cô không thể kiểm soát tiết ra, chảy xuống khóe miệng, tụ lại thành những giọt chất lỏng trong suốt như pha lê trên cằm, cuối cùng nhỏ xuống lớp ren mỏng trên ngực. 

"Dùng lưỡi của ngươi liếm đi."

Triệu Nguyên ra lệnh. 

Khương Uyển Thanh rưng rưng nước mắt, thè cái lưỡi màu hoa cà ra, bắt chước những gì Triệu Nguyên đã làm với cô đêm đó, bắt đầu vụng về liếm thứ to lớn đang tàn phá trong miệng cô. 

Cô liếm phần thân dày và những đường gân thắt nút. Cuối cùng, cô đặt đầu lưỡi của mình lên quy đầu to lớn và cẩn thận xoay tròn nó. 

Triệu Nguyên thoải mái thở dài. 

Cảm giác này hoàn toàn khác với quan hệ tình dục đơn giản. 

Đây là một kiểu chinh phục và thống trị tinh thần, tuyệt đối. 

Anh rút dương vật ra, nhìn vật to lớn đang lấp lánh nước bọt của Giang Uyển Thanh, ngọn lửa tà ác trong lòng anh càng lúc càng mạnh. 

"Sư phụ, ngươi phục vụ tựa hồ không đủ chu đáo."

Trong giọng nói của Triệu Nguyên có chút bất mãn. 

"Tôi cũng cần lưỡi của bạn để an ủi tôi ở đây."

Anh chỉ vào hai cái túi đang lắc lư nhẹ theo hơi thở của mình. 

Giang Uyển Thanh nhìn về phía ngón tay của hắn, máu trên mặt lập tức nhạt đi. 

Cô biết nó ở đâu. 

Xấu hổ, ghê tởm, phản kháng...

Vô số cảm xúc tiêu cực ập đến trong đầu. 

Nhưng cuối cùng, dưới ánh mắt lạnh lùng của Triệu Nguyên, cô chậm rãi cúi xuống, thè cái lưỡi tê dại ra, nhẹ nhàng liếm làn da có mùi vị đặc trưng của đàn ông. 

Triệu Nguyên hài lòng nhắm mắt lại, tận hưởng sự kích thích chưa từng có này. 

Nhưng đây không phải là kết thúc. 

"Quay người lại, nằm xuống đất và giơ cao mông lên."

Lệnh mới, được ban hành lại. 

Mệnh lệnh này như một tia sét giáng xuống, khiến Giang Uyển Thanh hoàn toàn suy sụp. 

"Không...Triệu Nguyên...làm ơn...ở đó...ở đó không được..."

cô khóc lóc van xin, giọng cô đầy tuyệt vọng.

"Hả?" 

Triệu Nguyên lại lần nữa thốt ra âm tiết khiến tâm hồn cô run rẩy. 

Trong cơn tuyệt vọng, Giang Uyển Thanh chậm rãi xoay người, chống hai tay xuống đất, nhục nhã cặp mông tròn trịa của mình, giơ cao lên. 

Chiếc quần mỏng đó không thể che được gì cả. 

Lối vào thung lũng bí ẩn hơi thu nhỏ hiện ra trần trụi trước mặt Triệu Nguyên. 

Triệu Nguyên từ trên ghế đứng dậy, đi tới phía sau nàng, ngồi xổm xuống. 

Một hơi thở ấm áp phả vào nơi nhạy cảm và xấu hổ nhất. 

Thân thể Giang Vạn Thanh run rẩy kịch liệt. 

Giây tiếp theo, có thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt chạm vào cô. 

Đó là cái lưỡi. 

"A——!"

Giang Uyển Thanh hét lên một tiếng chói tai, toàn thân mềm nhũn, ngã xuống sàn, co giật dữ dội. 

Không biết qua bao lâu, Triệu Nguyên đứng dậy, thu dọn quần áo chuẩn bị rời đi. 

Giang Vạn Thanh đang nằm trên mặt đất đột nhiên bò tới như điên và ôm chặt lấy đùi anh từ phía sau. 

Triệu Nguyên cúi đầu, nhìn nữ nhân dưới chân đã bị hắn chinh phục hoàn toàn, nhẹ nhàng vỗ đầu cô. 

Lúc này, trong đầu hắn vang lên tiếng bíp của hệ thống rất nhanh mà không báo trước. 

【cảnh báo! cảnh báo! Một mục tiêu bắt giữ có giá trị cao được phát hiện đang đến gần! Đánh giá mục tiêu: Hàng đầu! 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Con mồi mới! Nhan sắc dưới váy của mỹ nữ trường phái Bingshan và sự khiêu khích của tình địch vô tích sự!

Âm thanh cảnh báo của hệ thống vang lên trong đầu hắn, Triệu Nguyên khẽ cau mày. 

Anh đẩy cánh cửa nặng nề của phòng học đa phương tiện ra. Phía sau anh, Tưởng Vãn Tình đang vội vàng chỉnh trang lại quần áo và đầu tóc rối bù. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn còn đọng lại những vết ửng hồng và những giọt nước mắt tủi nhục sau đoạn cao trào. 

Nàng đi theo Triệu Nguyên từng bước một, giống như một nữ tỳ trung thành, không còn lộ ra một nửa uy nghiêm thường ngày nữa. 

Lúc chạng vạng, hành lang của giảng đường không có ai, mặt trời lặn kéo dài bóng dáng của hai người rất dài. 

Triệu Nguyên vô cùng thích thú loại cảm giác này. 

Loại thú vui thầm kín không ai biết này, giẫm phải cô giáo xinh đẹp nhất trường mà chơi đùa một cách bừa bãi. 

Vừa đi đến góc hành lang, một bóng người vội vàng từ bên kia chạy tới, hai người va vào nhau.

"Bùm!" 

Có một âm thanh bị bóp nghẹt. 

Thể lực của Triệu Nguyên vượt xa người bình thường, nhưng hắn chỉ hơi run một chút. 

Nhưng đối phương “Ối” một tiếng rồi ngã ngửa ra sau. 

Triệu Nguyên theo bản năng đưa tay ra, nắm lấy vòng eo thon gọn của đối phương, kéo cô lại vào trong ngực mình. 

Khi mới bắt đầu, bạn sẽ được chào đón bằng sự mềm mại tuyệt vời và hương thơm ấm áp. 

Một mùi thơm thanh nhã như hoa lan xộc vào mũi. 

Triệu Nguyên cúi đầu, cô gái trong lòng hắn cũng ngẩng đầu lên. 

Đôi mắt nhìn nhau. 

Đó là một khuôn mặt cực kỳ lạnh lùng và vô cùng xinh đẹp. 

Những đường nét khuôn mặt thanh tú dường như là kiệt tác hoàn hảo nhất của Chúa, không có một khuyết điểm nào. Làn da của hắn trắng nõn gần như trong suốt, đôi mắt trong veo như nước nhưng lại mang theo vẻ lạnh lùng như băng có thể xua đuổi người ta cách xa ngàn dặm. 

Cô gái của trường, Tô Mộng Lý. 

Được cả trường công nhận là nữ thần tảng băng trôi không thể chạm tới. 

Trong nháy mắt Triệu Nguyên và Tô Mộng Lê nhìn nhau, màn hình hệ thống trong đầu hắn điên cuồng lóe lên. 

【làm rơi! Đã phát hiện mục tiêu chiến lược hàng đầu! 】

[Tên: Tô Mộng Lí]

[Tuổi: mười tám]

[Danh tính: Học sinh xinh đẹp được công nhận của trường trung học Shenghua, con gái của tập đoàn Su]

[ đánh giá: chín phẩy năm (đỉnh cao mỹ nhân)]

[Cấp độ chiến lược hiện tại: 0]

[ hệ thống đề nghị: Mục tiêu này có bối cảnh gia tộc cao quý, kiêu ngạo, cực kỳ khó chinh phục. Hãy đối xử với mục tiêu một cách thận trọng! 】

Triệu Nguyên còn chưa kịp tiêu hóa thông tin này, một giọng nói đầy ghen tị và tức giận vang lên cách đó không xa. 

"Triệu Nguyên! Ngươi muốn chết! Buông bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra!"

Khi Zhao Yuanwen quay lại, anh nhìn thấy một chàng trai mặc bộ vest hàng hiệu, mái tóc bóng mượt, đang đi về phía anh với vẻ đe dọa cùng với một vài người đi theo. 

Thế hệ thứ hai giàu có, công khai. 

Kẻ theo đuổi nhiệt tình nhất của Tô Mộng Lý cũng là một kẻ bắt nạt nổi tiếng trong trường. 

Tô Mộng Lí hiển nhiên cũng nhìn thấy Trương Dương. Cô khẽ cau mày, thoát khỏi vòng tay Triệu Nguyên, lùi lại một bước, cách xa anh. 

Trương Dương bước nhanh đi đến trước mặt Tô Mộng Lực, vẻ mặt lo lắng hỏi. 

"Mengli, cậu không sao chứ? Thứ rác rưởi này không làm cậu bị thương chứ?"

Sau đó, hắn dùng một đôi mắt đầy hận ý nhìn chằm chằm Triệu Nguyên. 

"Ngươi cái này tên khốn kiếp, một ngụm nước tiểu cũng không có thể hiện mình là ai, còn dám lấy ý đồ của Mạnh Ly? Ta nghĩ ngươi chán sống rồi!"

Một số người theo sau anh ta cũng bắt đầu cổ vũ. 

"Đúng vậy, Dương huynh, giết chết cái này mù quáng vật!"

"Nếu ngươi dám động vào người phụ nữ của Dương huynh, ta nghĩ hắn không muốn đi chơi ở Thịnh Hoa nữa!"

Đối mặt với tiếng ồn ào của đám người này, Triệu Nguyên chỉ bình tĩnh đứng đó. 

Sắc mặt Giang Vãn Tình phía sau có chút tái nhợt. Trong tiềm thức, cô muốn bước tới và chấm dứt xung đột với tư cách là một giáo viên. 

Nhưng Triệu Nguyên chỉ dùng ánh mắt ngăn cản nàng mà không quay đầu lại. 

Đó là một cái nhìn ra lệnh. 

Thân thể Giang Uyển Thanh lập tức cứng đờ, dũng khí cô vừa triệu hồi cũng biến mất. 

Khoảng trống giữa hai chân anh lại bắt đầu ẩm ướt. 

Chỉ cần một cái nhìn khiến cô nhớ đến cảm giác vừa sợ hãi vừa vui sướng khi bị người đàn ông này thống trị trong lớp học vừa rồi. 

Cô chỉ biết xấu hổ cúi đầu, giả vờ như không nhìn thấy gì. 

Mà cảnh tượng này cũng bị Tô Mộng Lí ở một bên chứng kiến. 

Trong ấn tượng của cô, thầy Giang luôn nghiêm khắc nhưng công bằng. Khi nào anh ta lại thể hiện thái độ... phục tùng như vậy đối với một học sinh? 

"Cái gì? Sợ chết à? Không dám nói?"

Thấy Triệu Nguyên im lặng, Trương Dương tưởng hắn sợ hãi, càng kiêu ngạo hơn. 

"Bây giờ, lập tức, lập tức quỳ xuống xin lỗi Mạnh Lí! Vậy hãy chui vào háng của ta! Nếu không, ngày mai ta sẽ cho ngươi biến mất khỏi trường học này!"

Triệu Nguyên cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Quỳ xuống?"

Anh ta dường như đã nghe thấy một câu nói đùa lớn nào đó và cười nhẹ. 

[Kỹ năng [Răn đe bằng lời nói] đã được kích hoạt! 】

Triệu Nguyên nhìn Trương Dương, chậm rãi nói. 

"Trương Dương, nếu ta nhớ không lầm, báo cáo tài chính của công ty vật liệu xây dựng Hongfa của cha ngươi quý vừa qua không tốt lắm. Bởi vì cắt góc nên ông ấy đã bị loại khỏi cuộc đấu thầu dự án Chengnan. Chuỗi vốn gần như bị đứt. Cuối cùng, ông ấy đã sống sót được bằng cách bán hết của hồi môn của mẹ ngươi."

"Bạn..."

Trương Dương sắc mặt trong nháy mắt thay đổi, hắn nhìn Triệu Nguyên như nhìn thấy ma. 

Vấn đề này là bí mật lớn nhất trong gia đình anh. Ngoại trừ một số quan chức cấp cao nòng cốt, người ngoài không thể nào biết được! 

Triệu Nguyên không dừng lại, tiếp tục nói với giọng điệu bình tĩnh như vậy. 

"Còn nữa, ba ngày trước, anh có đến khoa nam giới của bệnh viện trung tâm thành phố và nhìn thấy một... căn bệnh khó nói? Có vẻ như anh mắc bệnh do chơi quá nhiều ở bên ngoài. Loại thuốc mà bác sĩ kê cho anh tên là gì? À, nhân tiện, kem acyclovir, chuyên dùng để điều trị bệnh mụn rộp, phải không?"

"Tôi..."

Trương Dương sắc mặt từ đỏ chuyển trắng, lại từ trắng chuyển xanh, trên trán đã chảy ra mồ hôi lạnh mịn. 

Mấy người theo sau cũng nhìn nhau không dám nói gì nữa. 

Triệu Nguyên tiến lên một bước, ghé vào tai Trương Dương, nhẹ giọng nói chỉ có hai người nghe được. 

"Nói cho anh biết, nếu anh nói với Tô Mộng Lê những chuyện này, cô ấy sẽ nghĩ gì về anh?"

Thân thể Trương Dương kịch liệt run rẩy, ánh mắt hắn nhìn Triệu Nguyên tràn đầy sợ hãi. 

"Ngươi... ngươi là ai?"

"Không quan trọng tôi là ai."

Triệu Nguyên đứng thẳng lên, vỗ vỗ vai hắn, cười nói. 

"Điều quan trọng là, hãy mang theo người của anh và biến khỏi tôi ngay bây giờ. Ngay lập tức, ngay lập tức."

Trương Dương giống như một con chó bị xé toạc xương sống. Anh ta thậm chí không dám đánh rắm nên dẫn theo những người theo mình trong tuyệt vọng và bỏ chạy trong bối rối. 

Mâu thuẫn tưởng chừng như không có hồi kết đã được Triệu Nguyên giải quyết một cách nhẹ nhàng. 

Trong suốt quá trình, anh ấy thậm chí không hề lên tiếng dù chỉ một lần. 

Trong hành lang chỉ còn Triệu Nguyên, Tô Mộng Lê và Tưởng Uyển Thanh vẫn đang cúi đầu. 

Đôi mắt trong veo của Tô Mộng Lý lần đầu tiên dừng lại trên người Triệu Nguyên hơn ba giây. 

Cậu bé này là ai? 

Tại sao anh ta biết nhiều về bí mật của gia đình Trương Dương như vậy? 

Vì sao ngay cả Giang lão sư cũng có thái độ khác thường với hắn như vậy? 

Vô số câu hỏi hiện lên trong lòng cô. 

Lần đầu tiên cô có hứng thú mãnh liệt với một chàng trai như vậy ngoài việc học. 

Tô Mộng Lễ không nói gì, thật sâu nhìn Triệu Nguyên, sau đó xoay người, bước đi tao nhã chậm rãi rời đi. 

Nhìn bóng lưng duyên dáng của cô, khóe môi Triệu Nguyên cong lên một nụ cười quyết tâm giành chiến thắng. 

Lúc này, trong đầu hắn vang lên thông báo lạnh lùng của hệ thống, giọng điệu nghiêm túc chưa từng có. 

[ nhiệm vụ chính được phát hành: Trong vòng một tuần có được sự sủng ái của công chúng Tô Mộng Lí! 】

[ nhiệm vụ khen thưởng: 3000 điểm chinh phục, hệ thống quyền thăng cấp! 】

[Hình phạt cho thất bại: Lòng trung thành của nhân vật dẫn đường Giang Vạn Thanh sẽ được minh oan và mọi tội ác của bạn sẽ bị tiết lộ cho trường học với tên thật của bạn! 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Chạm vào âm hộ của mỹ nhân học đường trong thư viện!

Giọng điệu nhắc nhở nhiệm vụ lạnh lùng của hệ thống nghe như tối hậu thư dần dần tiêu tan trong đầu Triệu Nguyên. 

Triệu Nguyên nhìn bóng dáng cô đơn lạnh lùng của Tô Mộng Lí biến mất ở cuối hành lang. Thay vì cảm thấy áp lực, một cơn rùng mình nóng bỏng lại dâng lên trong lòng anh. 

Nhiệm vụ thất bại hình phạt chính là mất đi Giang Uyển Thanh? 

Đây không phải là trừng phạt, đây rõ ràng là hệ thống dùng những hy sinh cao nhất để đưa ra lời chào hoành tráng nhất cho con đường chinh phục tiếp theo của hắn. 

Chinh phục Tô Mộng Lý, ngọn núi phủ tuyết thiêng liêng và bất khả xâm phạm trong tâm trí tất cả nam sinh trong trường, mang lại cảm giác thành tựu vượt xa so với một cô giáo xinh đẹp được rèn luyện tính phục tùng. 

Về đến nhà, Triệu Nguyên đi tắm, sau đó thoải mái nằm trên giường, lấy điện thoại di động ra bấm số của Giang Uyển Thanh. 

Cuộc gọi đã được trả lời gần như ngay lập tức. 

"Chúa... Chủ nhân."

Giọng nói hổn hển kìm nén của Giang Vạn Thanh vừa xấu hổ vừa hưng phấn phát ra từ ống nghe. 

Triệu Nguyên có thể dễ dàng tưởng tượng lúc này cô đang ở một mình trong căn hộ của mình, trần truồng, cầm chặt điện thoại trong tay, giữa hai chân đã có bùn. 

"Ngày mai nghĩ cách dời chỗ ngồi của tôi sang cạnh chỗ Tô Mộng Lực."

Giọng nói của Triệu Nguyên rất bình tĩnh, như đang ra lệnh cho một chuyện tầm thường. 

"A? Nhưng... nhưng, chỗ ngồi của Tô Mộng Lí đã được sửa rồi. Thay đổi tùy ý sẽ khiến các học sinh khác..."

Trong giọng nói của Giang Vãn Tình có chút xấu hổ. 

"Đó là việc của bạn."

Triệu Nguyên trực tiếp ngắt lời nàng. 

"Tôi không muốn nghe về quá trình, tôi chỉ muốn kết quả. Sáng mai, tôi muốn xem bàn của tôi cạnh Tô Mộng Lý. Nếu không được thì hãy đến phòng hiệu trưởng và báo cáo mọi việc bạn đã làm trong phòng học đa phương tiện ngày hôm đó."

Đầu bên kia của điện thoại là sự im lặng chết chóc. 

Một lúc lâu sau, giọng nói run rẩy và khóc lóc của Tưởng Vãn Tình truyền đến. 

"Đúng... Sư phụ, Vạn Thanh... Vạn Thanh biết, Vạn Thanh nhất định sẽ làm được."

"Rất tốt."

Triệu Nguyên hài lòng cúp điện thoại. 

Ngày hôm sau, ngay khi chuông tự học buổi sáng vang lên, Giang Vạn Thanh bước vào lớp với một chồng bài tập. 

Hôm nay cô ấy trông hơi hốc hác, đôi mắt hơi đỏ, nhưng trang điểm tinh tế hơn bình thường, như thể cô ấy muốn che giấu sự bất an của mình bằng cách này. 

"Các học sinh, xin hãy yên lặng. Theo yêu cầu mới nhất của nhà trường, để thúc đẩy sự giúp đỡ lẫn nhau giữa các học sinh, chúng tôi sẽ thực hiện một cuộc điều chỉnh chỗ ngồi ở quy mô nhỏ."

Vừa nói, ánh mắt của nàng vừa đảo qua phòng học, cuối cùng ánh mắt phức tạp nhìn về phía Triệu Nguyên. 

Cả lớp sửng sốt và bắt đầu thì thầm với nhau. 

Tô Mộng Lễ cũng ngẩng đầu, dùng một đôi ánh mắt lạnh lùng nhìn Giang Uyển Thanh, có chút dò hỏi. 

Giang Vạn Thanh hít một hơi thật sâu và tuyên bố như thể cô đã có quyết tâm nào đó. 

"Bạn học Triệu Nguyên, đổi chỗ cho bạn học Lý Minh bên cạnh bạn học Tô Mộng Lực."

Lời này vừa nói ra, cả lớp đều xôn xao. 

Ánh mắt của tất cả các chàng trai đều như dao, hướng về phía Triệu Nguyên, tràn đầy ghen tị và oán giận không hề nao núng. 

Lí Minh càng thêm sửng sốt, muốn nói gì đó, nhưng dưới ánh mắt lạnh lùng của Giang Uyển Thanh, hắn miễn cưỡng bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

Dưới ánh mắt của mọi người, Triệu Nguyên chậm rãi dọn đồ đạc, ngồi xuống bên cạnh Tô Mộng Lực. 

Một mùi thơm thoang thoảng và tao nhã hoàn toàn khác với cơ thể anh đọng lại trên chóp mũi anh. 

"Sư phụ, ta cảm thấy việc chuyển trường này không cần thiết."

Một giọng nói lạnh lùng vang lên bên cạnh anh. 

Tô Mộng Lễ cũng không quay đầu lại, vẫn nhìn trước mắt cuốn sách, nhưng trong lời nói bất mãn đều truyền tải rõ ràng. 

Triệu Nguyên quay đầu lại, trầm trồ khen ngợi khuôn mặt hoàn hảo của cô. 

"Học sinh Tô, tôi thấy cần thiết."

“Ví dụ, hôm qua bạn dường như đã suy nghĩ rất lâu nhưng vẫn chưa giải được câu hỏi về ứng dụng của lực cắt Lorentz trong hệ quy chiếu không quán tính.”

Bàn tay cầm bút của Tô Mộng Lực đột nhiên siết chặt. 

Nàng lần đầu tiên quay đầu nhìn Triệu Nguyên, trong ánh mắt lạnh lùng tràn đầy kinh ngạc. 

Cô đã đọc câu hỏi đó trong một bài đọc ngoại khóa vật lý ở trường đại học. Nó cực kỳ khó khăn. Quả thực cô đã dành cả buổi chiều để suy nghĩ về chuyện đó ngày hôm qua. 

Ngoài cô ra, không ai khác có thể biết được chuyện này. 

"Sao cậu có thể..."

"Nếu bạn đến thư viện thành phố vào cuối tuần này, tôi có thể cho bạn biết giải pháp hoàn chỉnh cho vấn đề này."

Triệu Nguyên nói xong, không nhìn nàng nữa, tự mình mở sách ra, tựa như vừa mới tùy ý nhắc tới. 

Tô Mộng Lí nhìn khuôn mặt không có gì nổi bật của Triệu Nguyên, lần đầu tiên trong lòng cảm thấy tò mò mãnh liệt. 

Người đàn ông này che giấu bao nhiêu bí mật? 

Tan học, Triệu Nguyên cũng không vội về nhà. 

Anh lang thang đến bãi đậu xe ngầm của trường, nơi ánh sáng mờ ảo và không khí nồng nặc mùi ẩm ướt và xăng dầu. 

Anh nhanh chóng tìm thấy chiếc Beetle màu đỏ của Giang Vạn Thanh. 

Cửa sổ ô tô được dán một lớp phim tối màu nên từ bên ngoài bạn không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong. 

Triệu Nguyên mở cửa ghế sau ngồi vào. 

Trong xe, Tưởng Vãn Tình ngồi thẳng ở ghế lái. Ban ngày cô vẫn mặc váy của giáo viên nhưng trên mặt cô hiện lên vẻ sợ hãi khi chờ xét xử. 

"Bậc thầy."

Cô quay lại và gọi nhỏ. 

"Quay lại và đi về phía sau."

Triệu Nguyên vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh. 

Thân thể Giang Uyển Thanh run lên, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn mở cửa xe, đi vòng sang bên kia, ngồi vào ghế sau. 

Trong không gian nhỏ bé, bầu không khí lập tức trở nên mơ hồ. 

"Hôm nay ngươi biểu hiện rất tốt, đây là phần thưởng của ngươi."

Triệu Nguyên ném một túi giấy vào trong ngực cô. 

Khi Jiang Wanqing mở nó ra, mặt cô đỏ đến mức có thể chảy máu. 

Bên trong là một chiếc áo sơ mi nam màu trắng mờ và một đôi...tất đen không đáy. 

"Sư phụ... tôi..."

"Mặc vào."

Dưới cái nhìn của Triệu Viên, Giang Vạn Thanh run rẩy cởi cúc váy, cởi bỏ bộ quần áo tượng trưng cho thân phận giáo viên của cô từng người một, sau đó khoác lên "phần thưởng" đầy xấu hổ này. 

Chiếc áo sơ mi trắng rộng rãi cô mặc che kín đùi. Khi cô di chuyển, đôi chân dài mang vớ không đũng của cô hiện ra lờ mờ. 

"Nằm lên đùi tôi."

Triệu Nguyên dựa vào chỗ ngồi, đưa ra chỉ thị mới. 

Giang Uyển Tình cắn môi, ngoan ngoãn xoay người, đặt thân hình đầy đặn của mình lên đùi Triệu Nguyên, hoàn hảo phô bày cặp mông căng tròn và săn chắc của cô trước mắt anh. 

Triệu Nguyên vén gấu áo lên, để lộ ra khung cảnh huyền bí nhất được phác họa bởi chiếc tất không đáy. 

Thung lũng yên tĩnh đã trở nên ẩm ướt do sự hiện diện của chủ nhân. 

Triệu Nguyên cũng không vội tiến vào. 

Anh cúi xuống lè lưỡi, để lại một vệt ướt trên cặp mông đầy đặn đã được nâng lên cao. 

"À..."

Thân thể Giang Uyển Thanh bỗng nhiên căng thẳng, trong cổ họng nàng phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Đầu lưỡi của Triệu Nguyên tiếp tục đi xuống, tìm kiếm chính xác khe hở bí ẩn, sau đó đưa vào không chút do dự. 

Hơi thở ấm áp và cảm giác trơn trượt khiến Giang Uyển Thanh gần như phát điên. 

"Sư phụ...Sư phụ...đừng...đừng liếm chỗ đó..."

Cô vặn eo, muốn tránh né, nhưng lại bị bàn tay to lớn của Triệu Nguyên giữ lại, không thể động đậy. 

Đầu lưỡi của Triệu Nguyên linh hoạt quấn quanh cái lỗ đã đóng kín, cảm giác nó không ngừng co lại do bị hắn liếm. 

Sau đó, anh ta nhắm vào khu vực cấm chưa được chạm tới ở phía sau. 

Khi lưỡi cô chạm vào điểm đó, cơ thể Giang Vạn Thanh nảy lên dữ dội như bị điện giật, một dòng nước tiểu tanh gần như phun ra không tự chủ được. 

"Không! Ahhh! Nó bẩn...nơi đó bẩn quá..."

Tâm trí cô hoàn toàn sụp đổ và cô hét lên trong tuyệt vọng. 

Tuy nhiên, Triệu Viên dường như đã phát hiện ra một thế giới mới, dùng lưỡi cẩn thận liếm sạch bông hoa cúc nhỏ đáng xấu hổ. 

Ngay lúc Giang Uyển Thanh sắp bị cảm giác xấu hổ tột độ này lấn át, Triệu Nguyên Thái mới ngẩng đầu lên. 

Anh cởi khóa quần và lấy ra con cặc to dày vốn đã cứng và nóng của mình. 

Sau đó, anh ta nhắm vào lối vào hoàn toàn mở và trơn trượt dẫn đến hố mật. 

"Pfft!"

Có một âm thanh bị bóp nghẹt. 

Những quy đầu nóng bỏng xuyên thẳng vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Vâng!"

Giang Uyển Thanh hài lòng thở ra một hơi, toàn thân mềm nhũn. 

Không gian trong xe quá nhỏ, Triệu Nguyên chỉ có thể dùng tư thế cực kỳ lúng túng, bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Mỗi lần anh đẩy vào, thân hình mặc áo sơ mi trắng của Giang Uyển Thanh đập mạnh vào lưng ghế trước mặt cô, phát ra âm thanh nghèn nghẹn. 

"Sư phụ...ah...tuyệt vời...lồn của Vạn Thanh...chỉ dành cho con cặc lớn của sư phụ..."

Cô đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng của mình và bắt đầu nói những lời tục tĩu mà ngay cả cô cũng phải xấu hổ. 

Triệu Nguyên nắm lấy bộ ngực đầy đặn đang không ngừng run rẩy theo cử động của anh, bóp thật mạnh. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va vào nhau đặc biệt rõ ràng trong ngăn nhỏ. 

"Sư phụ... Vạn Thanh muốn... a... ta sắp bị sư phụ cho chết mất..."

Giọng cô trở nên cao hơn. 

Triệu Nguyên cảm giác được dưới thân mình thịt âm đạo căng cứng bắt đầu co rút kịch liệt, hắn biết nàng sắp đến. 

Anh đột nhiên tăng tốc độ, lần nào cũng đánh mạnh vào tử cung của cô. 

"Ahhh——!"

Cùng với một tiếng hét dài, cơ thể Khương Vạn Thanh kịch liệt co giật, dòng nước nóng phun ra từ khớp nối giữa hai người, khiến đùi Triệu Nguyên ướt đẫm. 

Triệu Nguyên cũng rên rỉ trong cái bọc cực kỳ chật chội này và phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi của anh vào sâu trong cơ thể cô. 

Sau cơn giông bão, Triệu Nguyên thu dọn quần áo, mở cửa xe rồi bỏ đi. 

Chỉ còn lại Giang Uyển Thanh một mình, mềm nhũn nằm ở ghế sau, hồi tưởng lại vừa rồi cực kỳ sung sướng cùng nhục nhã. 

Trong mắt cô không có oán hận, chỉ có mê hoặc vô tận. 

Lúc này, Triệu Nguyên đã đứng trước gương trong nhà mình. 

Anh nhìn khuôn mặt bình thường trong gương, trên môi nở nụ cười tự tin. 

"Hệ thống, trao đổi, [Học Thần Halo (tạm thời)]!"

【Nhúng! Sau khi tiêu tốn 200 điểm chinh phục, [Thần Học tập Halo (tạm thời)] đã được đổi thành công! Kéo dài hai mươi bốn giờ! 】

Một luồng khí lạnh lập tức tràn vào trong đầu Triệu Nguyên. 

Thế giới trước mắt tôi dường như trở nên rõ ràng và đơn giản hơn. 

Vô số công thức, định lý, kiến ​​thức được tích hợp trong đầu anh. 

Triệu Nguyên biết rõ, ngày mai hắn sẽ hoàn toàn nghiền nát lòng tự tôn kiêu ngạo của Tô Mộng Lí trong lĩnh vực tri thức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 ống nước vỡ! Sự cám dỗ ướt át của chị hiền nhà bên!

Ánh nắng rực rỡ vào buổi sáng cuối tuần. 

Thư viện thành phố không có nhiều người và có vẻ đặc biệt yên tĩnh. 

Triệu Nguyên đẩy cánh cửa kính nặng nề ra, liếc nhìn đã thấy bóng người ngồi bên cửa sổ. 

Tô Mộng Lí hôm nay mặc một bộ váy màu xanh nhạt, mái tóc dài xõa xuống vai như thác nước. 

Ánh nắng chiếu vào cơ thể cô qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, phủ lên cô một vầng hào quang vàng. Toàn thân cô đẹp như một bức tranh, khí chất lạnh lùng khiến không khí xung quanh dường như giảm xuống mấy độ. 

Triệu Nguyên đi thẳng tới, ngồi xuống đối diện cô. 

Tô Mộng Lực ngẩng đầu, liếc hắn một cái, không nói gì, chỉ đẩy một cuốn sách bài tập ngoại ngữ dày cộm trước mặt hắn. 

"Hãy bắt đầu thôi."

Triệu Nguyên mỉm cười cầm lấy bài tập. 

Dưới sự ảnh hưởng của [Thần học vầng hào quang], những câu hỏi vốn giống như cuốn sách trên trời giờ đây chỉ đơn giản như phép cộng và phép trừ ở cấp tiểu học trong mắt anh. 

"Đối với câu hỏi này, bạn đã sử dụng phương pháp nhân tử Lagrange. Ý tưởng này đúng, nhưng bạn đã bỏ qua các ràng buộc của các điều kiện biên, do đó kết quả bị sai lệch. Cách tiếp cận đúng là sử dụng bất đẳng thức Cauchy-Schwartz để chia tỷ lệ trước, sau đó..."

Triệu Nguyên vừa nói vừa cầm bút viết ra giấy nháp các bước hoàn chỉnh để giải quyết vấn đề một cách suôn sẻ. 

Đồng tử của Tô Mộng Lực từ từ mở rộng. 

Vẻ mặt lạnh lùng của cô lần đầu tiên nứt ra. 

Cô nhìn khuôn mặt bình thường của Triệu Nguyên như thể đang nhìn một con quái vật. 

Câu hỏi này là một bài toán khó mà ngay cả anh trai cô, một giáo sư đại học, cũng cho rằng sẽ phải mất một thời gian mới giải được. 

"Câu hỏi tiếp theo."

Triệu Nguyên đẩy tờ giấy nháp qua, bình tĩnh nói. 

Tô Mộng Lí tỉnh táo lại, máy móc lật sang trang tiếp theo. 

Một giờ tiếp theo, toàn bộ khung cảnh đều trở thành màn trình diễn cá nhân của Triệu Nguyên. 

Cho dù câu hỏi mà Tô Mộng Lý hỏi có phức tạp hay thiên vị đến đâu, Triệu Viên đều có thể đưa ra câu trả lời hoàn hảo và ngắn gọn nhất trong vòng vài giây. 

Tô Mộng Lực hoàn toàn choáng váng. 

Niềm kiêu hãnh và sự tự tin dựa trên chỉ số IQ và hoàn cảnh gia đình của cô đã bị nghiền nát trước mặt Triệu Viên. 

"Tôi đang đi vệ sinh."

Triệu Nguyên duỗi người đứng dậy. 

Khi anh từ phòng tắm trở về, đi ngang qua những dãy giá sách cao lớn, tình cờ nhìn thấy Tô Mộng Lực đang nhón chân, cố gắng lấy một cuốn sách ở tầng cao nhất. 

Triệu Nguyên lặng lẽ đi tới, đứng ở phía sau nàng. 

Sau đó, anh duỗi tay ra, đưa qua tai cô, dễ dàng lấy cuốn sách xuống. 

Thân thể Tô Mộng Lực lập tức cứng đờ. 

Cô bị Triệu Nguyên nhốt vào khoảng không nhỏ giữa anh và giá sách. 

Hơi thở của chàng trai trẻ hoàn toàn bao bọc lấy cô. 

Cô có thể cảm nhận được lồng ngực rắn chắc của Triệu Nguyên ép chặt vào lưng mình. 

"Đang nhìn cái này à?"

Triệu Nguyên đưa cuốn sách "Vướng víu lượng tử và giả thuyết vũ trụ song song" cho cô với giọng điệu mang chút ý cười. 

Mặt Tô Mông nhất thời đỏ bừng. 

Đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc gần gũi như vậy với một chàng trai. 

Tim cô đập loạn xạ, như muốn bật ra khỏi cổ họng. 

"Bạn..."

"Tôi nghĩ 'cách giải thích nhiều thế giới' thực ra là một sự hiểu lầm về hiệu ứng người quan sát. Vũ trụ thực tế có thể gần với hình chiếu ba chiều bao gồm thông tin hơn..."

Triệu Nguyên không có thả nàng đi, mà là dùng cử chỉ mơ hồ này cùng nàng thảo luận nội dung trong sách. 

Đầu óc Tô Mộng Lực trống rỗng, cô hoàn toàn không nghe được anh đang nói gì. 

Mọi giác quan của cô đều tập trung vào cơ thể nóng bỏng phía sau. 

Không biết qua bao lâu, Triệu Nguyên Tài dường như nhận ra có điều gì đó không ổn, lùi lại một bước và giữ khoảng cách. 

"Lấy làm tiếc."

Tô Mộng Lễ chộp lấy cuốn sách trong tay, chạy về chỗ ngồi, không dám nhìn Triệu Nguyên nữa. 

Triệu Nguyên nhìn khuôn mặt như quả táo chín và đôi vai hơi run rẩy của cô, liền biết tảng băng này đã bắt đầu tan. 

Buổi chiều trôi qua nhanh chóng. 

Khi Triệu Nguyên lê thân thể mệt mỏi trở lại hành lang nhà mình, hắn phát hiện cửa nhà hàng xóm bên cạnh đang mở rộng, từ bên trong truyền đến tiếng nước "róc rách" và tiếng kêu than của một người phụ nữ. 

"Ối! Phải làm gì đây!"

Triệu Viên tò mò nhìn và nhìn thấy một phụ nữ trẻ mặc áo phông trắng và quần short denim, đang vội vã đối mặt với một đường ống không ngừng phun nước. 

Đó là chị cả sống cạnh anh, Lâm Phi Yến. 

Hai mươi bốn tuổi, làm công nhân văn phòng trong một công ty, sống một mình. 

Vì là hàng xóm nên khi gặp cô luôn chào hỏi nồng nhiệt. Cô ấy là một người phụ nữ có tính cách rất vui vẻ. 

Lúc này, cô rõ ràng đang bối rối trước sự cố vỡ ống nước đột ngột. 

Nước bắn tung tóe khắp nơi, làm ướt đẫm quần áo và tóc của cô. 

Chiếc áo phông trắng sau khi ướt đẫm đã ôm sát vào người cô, làm nổi rõ bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh, thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy cả chiếc quần lót màu hồng bên dưới. 

"Chị Feiyan, đừng lo lắng, tôi ở đây để giúp chị."

Triệu Nguyên nói rồi bước vào. 

"Viên Viên? Tại sao ngươi lại trở về?"

Khi Lin Feiyan nhìn thấy Triệu Viên, cô cảm thấy như mình nhìn thấy một vị cứu tinh. 

Triệu Nguyên bảo cô bước sang một bên trước, còn anh thì đi đến van chính và dễ dàng siết chặt van bằng cờ lê nhặt được từ dưới đất. 

Tiếng nước chợt dừng lại. 

"Xong."

Triệu Nguyên vỗ tay. 

"Wow! Yuanyuan, bạn thật tuyệt vời!"

Lâm Phi Yến nhìn Triệu Viên, trong mắt cô đầy những ngôi sao nhỏ ngưỡng mộ. 

"Vào ngồi đi, em ướt hết rồi, anh lấy khăn lau cho em. Hôm nay cảm ơn em nhiều lắm. Nếu không có em, anh thật không biết phải làm sao. Tối nay đừng đi, chị gái em sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho em!"

Lâm Phi Yến có chút nhiệt tình quá và kéo Triệu Viên vào nhà. 

Trang trí nhà của cô ấy ấm áp và đầy không khí nữ tính. 

Triệu Nguyên bị ép ở trên sô pha, Lâm Phi Yến chạy vào phòng tắm lấy ra một chiếc khăn khô. 

"Nhanh chà xát nó đi."

Nói đến đây, nàng tự nhiên vuốt tóc Triệu Nguyên. 

Triệu Nguyên ngẩng đầu nhìn người phụ nữ trước mặt đang cúi xuống lau tóc cho anh một cách nghiêm túc. 

Vì cúi xuống nên đường viền cổ áo phông ướt sũng lộ ra. 

Một đôi bán cầu trắng như tuyết được bao bọc bởi ren hồng, cùng với khe núi quyến rũ không đáy, hiện ra trước mắt Triệu Nguyên mà không có chút phòng bị nào. 

Lời nhắc lạnh lùng của hệ thống đúng lúc vang lên trong đầu Triệu Nguyên. 

[Đã phát hiện mục tiêu có thể bắt giữ: Lâm Phi Yến]

[Cấp chiến lược hiện tại: 40% (khu phố + lòng biết ơn)]

[ mục tiêu phân tích trạng thái bên trong: Độc thân lâu năm, nội tâm cô độc, khao khát được quan tâm. 】

Trong đầu Triệu Nguyên nảy ra một ý tưởng. 

Ăn tối xong, hai người ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Lâm Phi Yến dường như muốn trả ơn Triệu Viên, gọt hoa quả cho anh ta và đưa đồ ăn nhẹ cho anh ta. 

"Chị Feiyan, chị sống một mình, chị không cảm thấy cô đơn sao?"

Triệu Nguyên Trang tựa hồ vô tình hỏi. 

Động tác của Lâm Phi Yến rõ ràng đã dừng lại. 

Một thoáng cô đơn hiện lên trên gương mặt cô. 

"Nó... không tệ, tôi quen rồi."

Nụ cười của cô có chút gượng ép. 

"Để anh xoa vai em nhé. Em thấy hôm nay anh mệt mỏi quá."

Triệu Nguyên vừa nói vừa ngồi xuống phía sau cô, đặt tay lên bờ vai tròn trịa thơm tho của cô. 

"Hả? Không... không cần..."

Lâm Phi Yến muốn từ chối, nhưng ngón tay của Triệu Viên đã bắt đầu nhào nặn với một lực lượng cực kỳ chuyên nghiệp. 

Rất thoải mái. 

Cơ thể căng thẳng của Lâm Phi Yến bất giác thả lỏng, cô thở dài thoải mái. 

Những ngón tay của Triệu Nguyên lần theo vai và cổ cô, xuôi xuống, lang thang trên tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô. 

Bầu không khí dần trở nên mơ hồ. 

"Chị Feiyan, chị thật xinh đẹp."

Triệu Nguyên thì thầm vào tai cô. 

Thân thể Lâm Phi Yên đột nhiên run lên, hai má nhanh chóng nóng lên. 

"Đừng... đừng đùa nữa, Viên Viên, cậu vẫn còn là một đứa trẻ..."

"Tôi không còn là một đứa trẻ nữa."

Triệu Nguyên ngắt lời cô, luồn tay vào nách cô, ôm trọn cả cơ thể cô trong vòng tay anh. 

Sau đó, anh cúi đầu hôn lên môi cô. 

Đôi mắt của Lâm Phi Yến đột nhiên mở to và cô ấy vùng vẫy hai lần một cách tượng trưng. 

Nhưng rất nhanh, nàng từ bỏ phản kháng, thân thể mềm nhũn thành một vũng nước suối, để cho Triệu Nguyên cái lưỡi hống hách xâm nhập vào trong miệng nàng. 

Nụ hôn này đã khơi dậy niềm khao khát bấy lâu nay của cô. 

Triệu Nguyên bế cô lên, đi vào phòng ngủ của cô. 

Phòng ngủ tràn ngập hương thơm ngào ngạt. 

Triệu Nguyên đặt cô lên giường, sau đó bắt đầu cởi từng bộ quần áo ướt sũng của cô ra. 

Khi cơ thể trưởng thành và đầy đặn hoàn hảo đó hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, Lâm Phi Yến xấu hổ đến mức lấy tay che mắt lại. 

Triệu Nguyên cũng không vội đi vào chủ đề. 

Anh dùng môi và lưỡi để lại hàng loạt vết ướt và nóng trên cơ thể mỏng manh đó. 

Liếm chiếc cổ thon thả của cô, liếm xương quai xanh thanh tú của cô, cuối cùng anh cũng nhắm đến cặp núi cao phủ đầy tuyết trắng. 

Đầu tiên, bạn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quấn quanh nụ hồng. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ bị kìm nén tràn ra từ cổ họng của Lâm Phi Yến, và cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo không tự chủ. 

Sau đó, Triệu Nguyên há miệng, đem toàn bộ nụ hoa đưa sang một bên, dùng sức mút. 

"À!"

Niềm vui mãnh liệt khiến vòng eo của Lâm Phi Yến cong lên dữ dội. 

Hai tay Triệu Nguyên cũng không nhàn rỗi, theo cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, đi xuống trong khu vườn huyền bí vốn đã ngập nước. 

Những ngón tay của anh dễ dàng tìm thấy viên ngọc nhạy cảm nhất rồi bắt đầu xoa bóp, trêu chọc nó một cách vô cùng khéo léo. 

"A... ừm... Viên Viên... đừng... đừng chạm vào chỗ đó... chị... chị không chịu nổi..."

Giọng nói của Lâm Phi Yến đã khóc, hai chân cô dang rộng không kiểm soát, khiến ngón tay của Triệu Viên dễ dàng khám phá sâu hơn. 

Chẳng mấy chốc, dòng nước tình yêu ngọt ngào trào ra khỏi cơ thể cô, nhuộm sáng những ngón tay của Triệu Viễn. 

Triệu Nguyên liếm mật trên ngón tay. Nó có vị rất ngọt.

Anh biết quả đào chín này đã chín hoàn toàn. 

Anh cởi quần áo, cầm con cặc có kích thước đáng kinh ngạc của mình và chỉ vào cái miệng ướt át đang đóng mở một cách thèm khát. 

Sau đó, thắt lưng của anh ta chìm xuống và anh ta đâm mạnh vào. 

"A——!"

Khoảnh khắc được lấp đầy, Lâm Phi Yến phát ra một tiếng hét cực kỳ hài lòng. 

Quá dài...

Đã quá lâu rồi cô chưa trải qua cảm giác bị một người đàn ông chiếm hữu hoàn toàn như thế này. 

Phần thịt âm đạo căng cứng và ấm áp điên cuồng quấn lấy, mút lấy thứ to lớn đang xâm chiếm cơ thể anh. 

Triệu Nguyên bắt đầu đâm vào ra. 

Mỗi cú va chạm đều khiến tâm hồn Lâm Phi Yến dường như run rẩy. 

"Yuanyuan...ah...em thật tuyệt vời...chị...chị sắp bị em đập chết rồi...ah..."

Tay cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, giải phóng ham muốn của mình mà không hề dè dặt. 

Cuộc ân ái nồng nhiệt này kéo dài rất lâu. 

Khi Zhao Yuan xuất toàn bộ tinh dịch nóng bỏng của mình vào sâu trong tử cung ấm áp của cô, Lâm Phi Yến lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái và ngất đi vì hạnh phúc. 

【làm rơi! Cấp độ chiến lược của Lâm Phi Yến mục tiêu đạt 100%! Chúc mừng chủ nhà đã hoàn thành cuộc chinh phục! 】

[Mở khóa tiêu đề nhân vật trong hướng dẫn: [Chị hiền], [Nhà vệ sinh thịt của hàng xóm]! 】

Sáng sớm hôm sau, Triệu Nguyên tỉnh dậy trên chiếc giường ấm áp của Lâm Phi Yến. 

Nhìn vẻ đẹp trưởng thành bên cạnh đang ngủ say, trên môi nở nụ cười mãn nguyện, Triệu Nguyên cảm thấy trong lòng dâng trào một cảm giác thành tựu. 

Anh nhấc điện thoại lên và thấy tin nhắn của Giang Vạn Thanh. 

"Sư phụ, hôm nay con mặc chiếc áo sơ mi trắng và đôi tất đen mà thầy yêu thích, đang đợi thầy ở trường."

Triệu Nguyên nhìn tin nhắn gợi ý rồi nhìn Lâm Phi Yên vẫn đang ngủ bên cạnh mình. 

Một ý tưởng cực kỳ điên rồ và thú vị đột nhiên nảy ra trong đầu anh. 

Nếu...

Hãy để hai người đẹp không kém phần trưởng thành và đầy đặn, bị anh chinh phục như nhau, cùng phục vụ anh ở cùng một nơi...

Cảnh tượng đó sẽ như thế nào, một cảnh đẫm máu?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Trên sân thượng, sự xấu hổ của một giáo viên và một công nhân cổ trắng có chung một chồng!

Ý tưởng điên rồ đó một khi đã bén rễ trong lòng Triệu Nguyên, nó giống như một đám cháy rừng không thể kiềm chế được nữa. 

Nóng lòng muốn tan trường. 

Anh muốn biến ý tưởng này thành hiện thực ngay lập tức. 

Triệu Viên lặng lẽ đứng dậy khỏi giường Lâm Phi Yến và mặc quần áo. 

Anh ta lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn có nội dung giống hệt nhau cho Giang Vạn Thanh và Lâm Phi Yến. 

"12 giờ trưa, ở giảng đường trên sân thượng chờ ta, không được đến muộn, không được hỏi tại sao."

Làm xong tất cả những việc này, Triệu Nguyên nhàn nhã đi đến trường. 

Anh ấy không nghe bài học buổi sáng chút nào. 

Tâm trí anh tràn ngập những cảnh tượng dâm dục và thú vị sắp diễn ra. 

Tiếng chuông nghỉ trưa cuối cùng cũng vang lên trong sự mong đợi của Triệu Nguyên. 

Anh không đi đến nhà ăn mà đi thẳng lên tầng cao nhất của tòa nhà giảng dạy. 

Cánh cửa sắt dẫn lên sân thượng hé mở. Triệu Nguyên đẩy cửa ra, trốn sau một cái hồ chứa nước gần đó. 

Không lâu sau, hai bóng người đi sau người kia xuất hiện trên sân thượng. 

Người tới đầu tiên chính là Giang Vãn Tình. 

Hôm nay, như đã nói trong tin nhắn, cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát và váy đen ôm hông, đôi tất đen ôm lấy đôi chân thon một cách gợi cảm. 

Ngay sau đó, Lâm Phi Yến cũng bước tới. 

Cô ấy mặc một bộ vest công sở tươm tất, áo khoác và váy màu xám nhạt, điều này làm nổi bật hoàn hảo khí chất cổ trắng trưởng thành của cô ấy. Vẻ mặt cô đầy nghi ngờ và tò mò. 

Hai người phụ nữ vốn sống ở hai thế giới khác nhau và không có điểm chung nào đã gặp nhau trên một mái nhà trống trải. 

Ánh mắt họ gặp nhau, và cả hai đều sững sờ. 

"Bạn là... giáo viên dạy lớp của Triệu Viên, cô giáo Jiang?"

Lâm Phi Yến nhận ra Giang Vạn Thanh đầu tiên, dù sao cô cũng đã gặp cô ấy trong buổi họp phụ huynh. 

"Ngươi là... Hàng xóm của Triệu Nguyên?"

Giang Vạn Thanh cũng có chút ấn tượng với Lâm Phi Yến. 

Hai người đều nhìn thấy trong mắt đối phương có chút bất an. 

Ngay khi bầu không khí trở nên có chút lúng túng, Triệu Nguyên chậm rãi đi ra từ phía sau hồ chứa. 

"Tất cả các bạn đều ở đây."

Giọng nói của anh bình tĩnh nhưng dường như lại mang theo một áp lực vô hình, khiến không khí trên sân thượng như đóng băng. 

"Bậc thầy!"

Khương Uyển Thanh nhìn thấy Triệu Nguyên, lập tức cúi đầu cung kính như một con chó trung thành tìm được trụ cột. 

"Yuanyuan? Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lâm Phi Yến có vẻ sửng sốt. Cô không biết tình hình là gì. 

"Cô ấy là người phụ nữ của tôi giống như bạn."

Triệu Viên bước đến gần Lâm Phi Yến, giữ cằm cô và trao cho cô một nụ hôn chiếm hữu. 

Sau đó, anh ta nhìn hai người phụ nữ đều bị sốc như nhau nhưng có vẻ mặt khác nhau, rồi đưa ra mệnh lệnh đầu tiên và đáng xấu hổ nhất trong ngày. 

“Bây giờ hãy cởi hết quần áo ra.”

"Cái gì?!"

Lâm Phi Yến hét lên không thể kiểm soát. 

Sắc mặt Giang Vãn Tình lập tức tái nhợt. 

"Viên Viên, đừng... đừng làm như vậy, đây là trường học, người ta sẽ nhìn thấy ngươi!"

Lâm Phi Yến cầu xin. 

"Cởi."

Triệu Nguyên chỉ lạnh lùng phun ra một chữ. 

Lâm Phi Yến nhìn vào mắt anh và cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Từ cái nhìn đó, cô hiểu được từ “không phản kháng”. 

Ở một bên, Giang Vãn Tình sau cú sốc ban đầu đã lặng lẽ cởi cúc áo của cô. 

Cô hiểu nỗi kinh hoàng của người đàn ông này hơn Lâm Phi Yến. 

Sự phản kháng sẽ chỉ dẫn đến sự trừng phạt khắc nghiệt hơn. 

Chẳng mấy chốc, Giang Vạn Thanh đã cởi trần, chỉ để lại một đôi tất đen quấn quanh đôi chân thon thả. 

Cô cúi đầu không dám nhìn ai, thân hình đầy đặn và trưởng thành khẽ run lên trong gió. 

Lâm Phi Yến nhìn Giang Vạn Thanh, người đã khỏa thân, rồi nhìn Triệu Viên, người có đôi mắt lạnh lùng, cuối cùng đã từ bỏ phản kháng. 

Cô nhắm mắt lại, những giọt nước mắt tủi nhục chảy ra từ khóe mắt. 

Run rẩy, anh cởi từng bộ đồ chuyên nghiệp, tượng trưng cho địa vị ưu tú trong xã hội của anh. 

Chẳng mấy chốc, hai thân hình trưởng thành và đầy đặn với phong cách hoàn toàn khác nhau đã khỏa thân phơi mình dưới nắng và gió trên sân thượng. 

Một người là giáo viên nhân dân khổ hạnh về trí tuệ, người kia là mỹ nữ cổ trắng dịu dàng, dễ chịu. 

Nhưng giờ đây, tất cả đều đã trở thành đồ chơi của cùng một người đàn ông. 

"Rất tốt."

Triệu Nguyên hài lòng gật đầu. 

“Bây giờ các em hãy đứng cạnh nhau trên mép mái nhà, quay mặt về phía sân chơi phía dưới.”

Lệnh này khiến cơ thể hai người phụ nữ rung chuyển dữ dội. 

Vẫn còn rất nhiều học sinh đang hoạt động ở sân chơi ở tầng dưới. 

Mặc dù ở rất xa, không thể nhìn rõ mặt, nhưng nỗi sợ hãi có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến cảm giác xấu hổ của họ lên đến đỉnh điểm. 

Nhưng họ không dám trái lệnh. 

Hai người phụ nữ khỏa thân, giống như hai tác phẩm điêu khắc hoàn hảo, đứng cạnh nhau trên mép sân thượng. 

Làn gió vuốt ve cơ thể họ và làm tóc họ rối bời. 

Triệu Nguyên dời ghế, thong thả ngồi ở phía sau bọn họ. 

"Tất cả các bạn đều có những con số tuyệt vời."

Triệu Nguyên lên tiếng. 

"Tuy nhiên, tôi rất tò mò, cái nào tốt hơn, cơ thể của bạn hay kỹ năng phục vụ đàn ông của bạn."

Đôi mắt tà ác của hắn liếc qua nhìn lại giữa hai cơ thể hấp dẫn như nhau. 

"Bây giờ, hãy bắt đầu làm hài lòng nhau."

"Cái gì?!"

Lần này là hai người phụ nữ đồng thời kêu lên. 

Họ không thể tin được nhìn Triệu Nguyên, tự hỏi mình có nghe nhầm không. 

"Sư phụ... đừng..."

"Viên Nguyên, làm ơn..."

họ cầu xin cùng một lúc. 

"Tôi không muốn nói lại lần thứ ba."

Giọng nói của Triệu Nguyên trở nên lạnh lùng. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau và nhìn thấy sự tuyệt vọng trong mắt nhau. 

Cuối cùng, Giang Vạn Thanh, người đã được huấn luyện kỹ lưỡng hơn, đã ra tay trước. 

Cô từ từ quay lại, đối mặt với Lâm Phi Yến cũng đang khỏa thân, sau đó, nhục nhã... cô quỳ xuống. 

Ánh mắt cô rơi vào bộ ngực đầy đặn đang run rẩy vì lo lắng của Lâm Phi Yến. 

Sau đó, cô lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. 

"À!"

Thân thể Lâm Phi Yên run rẩy như bị điện giật, cô phát ra một tiếng rên ngắn. 

Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn dâng lên từ lồng ngực. 

Động tác của Giang Vạn Thanh cũng dần trở nên thuần thục hơn do bị giật lúc đầu. 

Lưỡi cô để lại dấu vết trơn trượt trên cặp vú trắng như tuyết. Cuối cùng, cô đưa nụ hồng đang cương cứng vào miệng, mút và cắn nhẹ. 

Hơi thở của Lâm Phi Yến ngày càng nhanh, đôi chân cô trở nên yếu ớt và cô khó có thể đứng vững. 

"Bây giờ đến lượt bạn."

Giọng nói của Triệu Viên vang lên bên tai Lâm Phi Yến. 

Lâm Phi Yến liếc nhìn người phụ nữ bên dưới đang chăm chỉ phục vụ cô, rồi nhìn chàng trai trẻ như quỷ bên cạnh cô. 

Cô biết rằng mình không còn lối thoát. 

Cô cũng từ từ quỳ xuống, đối mặt với thung lũng bí ẩn của Giang Vạn Thanh, nơi đôi tất đen càng trở nên quyến rũ hơn. 

Sau đó, theo gương của Giang Vạn Thanh, cô lè lưỡi. 

Trong lúc nhất thời, trên mái nhà có vô tận ánh xuân. 

Hai người phụ nữ trưởng thành vốn đoan trang đoan trang giờ đây giống như hai con chó cái động dục, dùng cách thức thô sơ nhất và đáng xấu hổ nhất để lấy lòng nhau trước mặt chủ nhân chung của mình. 

Triệu Nguyên ngồi trên ghế, lấy điện thoại di động ra, ghi lại rõ ràng cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này. 

Đoạn băng này sẽ trở thành vũ khí lợi hại nhất của anh trong việc kiểm soát hai người phụ nữ này trong tương lai. 

Ngay khi hai người phụ nữ bị trêu chọc đến mức kích động đến thở dốc, Triệu Nguyên đứng dậy. 

Anh bước đi giữa hai người. 

"Bây giờ, hãy cùng nhau phục vụ chủ nhân của mình."

Anh ta cởi khóa quần và lấy ra con cặc to lớn đã sẵn sàng xuất tinh. 

Không chút do dự, hai người phụ nữ lập tức đưa con cặc to lớn vào miệng, một bên trái, một bên phải. 

Triệu Nguyên thoải mái nhắm mắt lại. 

Tận hưởng niềm vui tột cùng khi được bao bọc và liếm bởi hai cái miệng nhỏ ấm áp cùng một lúc. 

Và đây mới chỉ là sự khởi đầu. 

Một bữa tiệc điên rồ và dâm dục hơn sắp diễn ra trên sân thượng độc quyền thuộc về anh ta. 

Trò hề này tiếp tục cho đến khi giờ nghỉ trưa gần kết thúc. 

Triệu Nguyên hài lòng chỉnh lại quần áo, nhìn hai mỹ nhân thành thục trên mặt đất quấn lấy như bạch tuộc, dính đầy nước bọt và tinh dịch của nhau, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. 

Anh phớt lờ họ và rời khỏi sân thượng. 

Anh ấy đang đến sân chơi để đăng ký tham gia cuộc họp thể thao của trường. 

Vừa đi tới sân chơi, Triệu Nguyên nhìn thấy một màn khiến hắn có chút buồn cười. 

Tên vô dụng Trương Dương kia ôm một nắm lớn hoa hồng dính chặt, quỳ một gối trước mặt Tô Mộng Lực, vây quanh là một đám học sinh đang xem náo nhiệt. 

"Mengli! Hãy là bạn gái của anh! Vì em, anh đã đăng ký tham gia cuộc đua cự ly dài ba nghìn mét khó khăn nhất trong đại hội thể thao trường này! Anh nhất định sẽ giành chức vô địch và đeo chiếc huy chương vàng đó vào cổ em như minh chứng cho tình yêu của chúng ta!"

Trương Dương nói với vẻ xúc động và cảm thấy vô cùng tốt về bản thân. 

Tô Mộng Lí trên mặt vẫn như cũ có tảng băng biểu tình, nhưng nàng không có trực tiếp từ chối như thường lệ, tựa hồ có chút do dự. 

Trong mắt Triệu Nguyên hiện lên một tia giễu cợt. 

Và trong đầu anh, âm thanh thông báo lạnh lùng của hệ thống cũng lập tức vang lên. 

[Nhiệm vụ phụ kích hoạt: Tại đại hội thể thao của trường, đè bẹp tình địch Trương Dương của bạn theo mọi hướng và phá hủy hoàn toàn sự tự tin của anh ta. 】

[ nhiệm vụ ban thưởng: 500 điểm chinh phục, mở khóa đạo cụ mới. 】

Triệu Nguyên nhìn tên hề cách đó không xa, trong lòng đã có dự định. 

vô địch? huy chương vàng? 

Xin lỗi, tất cả đều là của tôi. 

Trong đó có cả người phụ nữ trước mặt nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Vẻ đẹp trường phái Bingshan lần đầu tiên bị xuyên thủng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn!

Trên sân chơi, lời tự thú của Trương Dương vẫn tiếp tục khiến các học sinh xung quanh la ó. 

Tô Mộng Lí đứng trước bó hoa hồng dính chặt, vẻ mặt giống như tảng băng trôi, nhưng Triệu Nguyên tinh tường nhận ra ngón tay giấu bên cạnh của cô hơi cong lên, lộ ra nội tâm bất an. 

Cô không từ chối ngay. 

Phát hiện này càng làm cho nụ cười giễu cợt trên môi Triệu Nguyên càng rõ ràng hơn. 

Sự do dự của phụ nữ là tín hiệu tấn công tốt nhất của đàn ông. 

Triệu Viên ngừng xem và đi thẳng đến văn phòng đăng ký cuộc họp thể thao của trường. 

"Xin chào, tôi muốn đăng ký tham gia cuộc đua đường dài ba nghìn mét."

Giáo viên thể dục phụ trách đăng ký ngước nhìn anh, rồi nhìn thân hình không giống một vận động viên chuyên nghiệp của anh. Anh hơi ngạc nhiên nhưng vẫn ghi tên mình vào. 

Trương Dương tự nhiên nhìn thấy cảnh tượng này. Anh ngừng gửi hoa và khuôn mặt anh lập tức trở nên u ám. 

Anh ta sải bước tới chỗ Triệu Viên với ánh mắt hung ác. 

"Triệu Nguyên, ngươi có ý gì? Ngươi cao như một con khỉ gầy, lại muốn cướp của ta? Ngươi đang đánh giá quá cao năng lực của mình!"

Triệu Nguyên thậm chí không thèm nhìn hắn, chỉ nhìn vào tờ đăng ký rồi bình tĩnh nói. 

"Thầy ơi, xin giúp em xác nhận xem em có cùng nhóm với... học sinh Trương Dương không?"

“Đúng vậy, 3000 mét nam chỉ có một nhóm.”

Giáo viên thể dục trả lời. 

"Tốt đấy."

Triệu Nguyên gật đầu, sau đó quay đầu nhìn Trương Dương thấp hơn mình nửa cái đầu, trên mặt mang theo nụ cười vui tươi. 

"Trương đồng học, ta hy vọng thể lực của ngươi có thể sánh bằng ngươi vừa mới khoác lác. Đừng chạy nửa chừng, trở nên yếu ớt không đứng lên được."

Triệu Nguyên thanh âm không lớn, nhưng chung quanh học sinh có thể nghe rõ ràng, không ít người lập tức cười khúc khích. 

"Bạn!"

Sắc mặt Trương Dương lập tức biến thành màu gan heo. Anh ghét người khác gọi mình là "kẻ giả tạo". Lời nói của Triệu Nguyên đã đánh chính xác vào chỗ đau của anh. 

"Ngươi chờ ta! Nếu ta không giết ngươi trên đường đua, ta sẽ không phải họ Trương!"

Anh ta bỏ lời nói cay nghiệt của mình xuống, quay người giận dữ bỏ đi. 

Triệu Nguyên nhún vai, vẻ mặt thờ ơ. 

Ánh mắt hắn xuyên qua đám người, nhìn về phía xa xa Tô Mộng Lực. 

Đôi mắt lạnh lùng của Tô Mộng Lý lúc này đang tỏa ra ánh sáng phức tạp và khó hiểu. 

Cuộc đua chạy cự ly dài ba nghìn mét đã được lên kế hoạch vào buổi chiều. 

Khi tiếng súng xuất phát vang lên, hơn chục vận động viên lao ra như mũi tên. 

Để thể hiện trước mặt Tô Mộng Lý, Trương Dương đã cố gắng hết sức ngay từ đầu và dẫn đầu, bỏ lại những người khác ở phía sau. 

Triệu Viên, mặt khác, thong thả ở giữa đội, thở đều đặn và bước đi nhanh nhẹn, như thể anh đang đi dạo sau bữa tối chứ không phải là một cuộc chạy đua đường dài khốc liệt. 

"Nhìn cái kia Triệu Nguyên, hắn đang làm gì vậy? Nếu cứ tiếp tục chạy như vậy, nhất định sẽ xếp ở vị trí cuối cùng!"

"Đúng vậy, cùng Dương huynh không thể so sánh được!"

Tiếng bàn luận trên khán đài rõ ràng lọt vào tai Triệu Nguyên. 

Triệu Nguyên không quan tâm. 

Anh ấy chỉ đang tận hưởng trò chơi mèo vờn chuột thôi. 

Một vòng, hai vòng...

Khi cuộc đua bước vào vòng thứ tư, Trương Dương, người dẫn đầu, đã bắt đầu tỏ ra mệt mỏi, tốc độ chậm lại đáng kể và hơi thở trở nên nặng nề. 

Trong khi đó Triệu Nguyên vẫn có vẻ thoải mái và vui vẻ. 

Anh cảm thấy bài tập khởi động đã gần kết thúc. 

Ngay khi hắn đi qua khán đài và góc gần Tô Mộng Lực nhất, thân thể vốn vẫn đứng vững của Triệu Nguyên đột nhiên động đậy. 

Hai chân của hắn tựa hồ được trang bị lò xo, tần số đột nhiên tăng tốc! 

Cả người giống như một tia chớp đen, trong nháy mắt xuyên qua giữa đội! 

Một, hai, ba...

Các vận động viên xung quanh chỉ cảm thấy một cơn gió thổi qua, bóng dáng của Triệu Viên đã xuất hiện trước mặt họ. 

"Chết tiệt! Sao đột nhiên anh ta lại nhanh như vậy!"

"Đây là gian lận!"

Có những tiếng cảm thán trên khán đài. 

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào nhân vật đang điên cuồng vượt qua. 

Trương Dương nghiến răng và kiên trì. Anh cảm thấy phổi mình sắp nổ tung và đôi chân nặng như chì. 

Đúng lúc này, anh nghe thấy một tiếng bước chân nhanh và mạnh mẽ truyền đến từ phía sau. 

Anh vô thức nhìn lại, đồng tử đột nhiên co rút lại. 

Là Triệu Nguyên! 

Triệu Nguyên, người mà hắn coi là phế vật, lại dễ dàng lướt qua hắn với tốc độ hắn không thể hiểu được! 

Khi Triệu Nguyên đi ngang qua hắn, hắn thậm chí còn có đủ sức quay đầu lại, nở nụ cười mỉa mai. 

Vào lúc đó, Trương Dương cảm thấy tinh thần của mình đã hoàn toàn suy sụp. 

Trận đấu tiếp theo hoàn toàn biến thành màn trình diễn cá nhân của Triệu Viên. 

Anh ta không những bỏ xa Trương Dương mà ở vòng đua cuối cùng, anh ta đã hoàn thành... vòng đua của Trương Dương. 

Khi Zhao Yuan dễ dàng cán đích với số điểm phá kỷ lục lâu đời của trường, cả sân chơi sôi sục. 

Về phần Trương Dương, rất lâu sau khi Triệu Nguyên vượt qua vạch, anh ta là người cuối cùng loạng choạng về đích, sau đó hai chân yếu đi, trực tiếp ngã xuống đất. 

Thắng hay bại, quyết định đã được đưa ra. 

Tại lễ trao giải, Triệu Nguyên đứng trên bục cao nhất, nổi bật giữa đám đông. 

Lãnh đạo nhà trường treo chiếc huy chương vàng sáng ngời quanh cổ. 

Khán giả vỡ òa trong những tràng pháo tay và tiếng reo hò như sấm. 

Triệu Viên không hào hứng vẫy tay chào đám đông như những người chiến thắng khác. 

Anh chỉ bình tĩnh tháo chiếc huy chương trên cổ ra rồi trước ánh mắt bàng hoàng của mọi người, bước thẳng ra khỏi bục giảng. 

Anh xuyên qua đám đông, từng bước đi tới chỗ Tô Mộng Lực. 

Toàn bộ sân chơi lập tức im lặng. 

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào nam nữ, thậm chí còn thở nhẹ trong tiềm thức. 

Triệu Nguyên cao hơn Tô Mộng Lê cả cái đầu. Anh đứng trước mặt cô, thân hình cao lớn hoàn toàn bao bọc lấy cô. 

Anh không nói gì, chỉ hơi cúi đầu, nhẹ nhàng đặt chiếc huy chương vàng vẫn còn hơi ấm trên cơ thể lên chiếc cổ trắng nõn thon dài của Tô Mộng Lí. 

Kết cấu kim loại của chiếc huy chương tương phản rõ rệt với làn da dịu dàng của cô gái. 

Thân thể Tô Mộng Lực đông cứng lại. 

Cô có thể ngửi thấy mùi hương nam tính hòa lẫn với mồ hôi và ánh nắng tỏa ra từ người đàn ông trước mặt. 

Tim cô đập loạn xạ. 

"Từ giờ trở đi."

Triệu Nguyên cuối cùng cũng lên tiếng. Giọng nói của anh không lớn nhưng mọi người có mặt đều nghe rõ. 

"Em và mọi thứ thuộc về em đều thuộc về anh."

Khuôn mặt xinh đẹp đã bị đóng băng hàng ngàn năm của Tô Mộng Lý, "vạch một cái", hai đám mây đỏ chạm vào hiện ra. 

Cô không đẩy anh ra hay tháo huy chương ra. 

Dưới con mắt dõi theo của toàn thể giáo viên và học sinh trong trường, cô mặc nhiên lựa chọn. 

【làm rơi! Nhiệm vụ chính "Đạt được sự sủng ái của công chúng Tô Mộng Lý" đã hoàn thành một cách hoàn hảo! 】

[Chúc mừng chủ nhà! Kiếm ba nghìn điểm chinh phục! 】

[Nâng cấp hệ thống...Nâng cấp thành công! Cấp độ máy chủ được nâng cấp lên [Kẻ đột kích trung cấp]! 】

[Mở khóa các kỹ năng mới: [Tăng cường thể chất (Trung cấp)], [Điều hòa cảm xúc (Cơ bản)]! 】

Đêm đó, ở nhà Tô Mộng Lí. 

Trong phòng ngủ penthouse được trang trí sang trọng. 

Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, có thể nhìn thấy toàn cảnh thành phố về đêm rực rỡ. 

Triệu Nguyên đem Tô Mộng Lễ tới đây về sau, liền mang nàng đi tới cửa sổ lớn này, không nói một lời. 

Anh nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô từ phía sau. 

Thân hình cô gái vừa mềm vừa cứng. 

"Nhìn xem, thế giới bên dưới thật nhỏ bé."

Triệu Nguyên thì thầm vào tai cô. 

Môi anh chạm vào dái tai nhạy cảm của cô một cách cố ý hay vô ý. 

Thân thể Tô Mộng Lực khẽ run lên. 

"Từ hôm nay trở đi, ngươi giống như thành phố này, ngươi sẽ bị ta dẫm lên, sau đó... bị ta hoàn toàn chinh phục."

Triệu Nguyên vừa nói, tay bắt đầu trở nên bất lương. 

Anh cởi khóa kéo lưng váy của cô, tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô hoàn toàn lộ ra trong lòng bàn tay anh. 

"Không...đừng..."

Triệu Nguyên phớt lờ cô. 

Anh từ từ cởi chiếc váy xanh nhạt khỏi vai cô. 

Chiếc váy trượt xuống sàn, để lộ bộ đồ lót ren trắng tinh tế bên dưới. 

Triệu Nguyên xoay người đối mặt với hắn. 

Sau đó, anh cúi đầu hôn lên đôi môi lạnh giá mà anh hằng mong ước. 

Kỹ năng hôn của Tô Mộng Lý thô thiển đến đáng thương. 

Triệu Nguyên dễ dàng chọc thủng phòng tuyến của nàng, lao thẳng vào trong, tận hưởng vị ngọt vốn thuộc về nàng. 

Tay anh cũng không dừng lại. 

Một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, tay kia trèo lên đôi đỉnh núi tuyết trắng nhỏ nhưng hình dáng hoàn hảo được quấn ren trắng. 

Anh nhẹ nhàng nhào nặn qua lớp vải. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ cổ họng của Tô Mộng Lý. 

"Hãy thư giãn, tôi sẽ cho bạn trải nghiệm thế nào là hạnh phúc thực sự."

Triệu Nguyên buông đôi môi đỏ mọng sưng tấy của cô ra, ôm eo cô đi về phía chiếc giường lớn của Simmons. 

Anh nhẹ nhàng đặt cô lên giường. 

Anh quỳ xuống cạnh giường, ôm đôi chân thanh tú của cô trong chiếc tất trắng, cúi đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm ngón chân cô. 

"A...đừng..."

Thân thể Tô Mộng Lực cuộn tròn như bị điện giật. 

Cảm giác ngứa ran từ lòng bàn chân khiến cô gần như bật cười. 

Nụ hôn của Triệu Viễn theo đôi chân thon dài của cô đi lên. 

Anh dùng răng xé từng chiếc tất ra và cởi chúng ra. 

Khi môi anh hôn vào phần đùi trong nhạy cảm nhất của cô, cô phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. 

"Thì ra sau khi tảng băng tan, âm thanh cũng hay như vậy."

Triệu Nguyên ngẩng đầu, cười tà ác nói. 

Anh cởi chiếc áo lót ren trên ngực cô, bộ ngực thanh tú như chiếc bát ngọc trắng nẩy lên, lộ ra trọn vẹn trước mắt anh. 

Hai nụ hồng phía trên đã hóa thành những hạt đậu đỏ nhỏ cứng ngắc vì hồi hộp và phấn khích. 

Triệu Nguyên không khách khí cúi đầu, đưa một bên vào trong miệng. 

Răng nhẹ nhàng cắn vào nụ nhạy cảm. 

"A...! Đau quá...đừng cắn..."

Đôi tay của Tô Mộng Lý vô thức nắm lấy tóc của Triệu Viên. 

Cảm giác tuyệt vời giữa đau đớn và khoái cảm này khiến cô gần như phát điên. 

Triệu Nguyên không có buông tha đối phương, theo cùng một khuôn mẫu. 

Khi cả hai nụ đã đỏ và sưng tấy do chơi đùa với chúng, bàn tay của anh đã khám phá vùng đất cấm cuối cùng và thiêng liêng nhất. 

Thung lũng yên tĩnh đã trở nên lầy lội do hàng loạt trò trêu chọc của chủ nhân. 

"Viên Nguyên... không... không thể..."

Tô Mộng Lực dùng chút trí óc cuối cùng ép chặt hai chân mình lại. 

Triệu Nguyên dễ dàng tách ra sự phản kháng của cô. 

Anh không dùng ngón tay mà trực tiếp che nó bằng đôi môi nóng bỏng. 

"A——!"

Khi chiếc lưỡi ấm áp trơn trượt chạm vào điểm nhạy cảm nhất, đầu óc Tô Mộng Lực trở nên trống rỗng. 

Cô cảm thấy như toàn thân mình bị nhúng vào dung nham nóng bỏng và tan chảy ngay lập tức. 

Một loại khoái cảm chưa từng có, mãnh liệt đến mức khiến cô run rẩy, đột nhiên bùng nổ từ nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Vòng eo của cô tăng lên không kiểm soát, phục vụ cho chiếc lưỡi tàn phá cơ thể cô. 

Triệu Nguyên biết thời cơ đã đến. 

Anh ta đứng dậy và cởi bỏ quần áo, để lộ ra thứ to lớn đã trở nên dày hơn và hung dữ hơn nhờ [Tăng cường thể chất]. 

Trong đôi mắt đẫm lệ mờ ảo của Tô Mộng Lý, cô nhìn thấy con gà trống toát ra khí chất đáng sợ, cô sợ hãi đến tái mặt. 

"Không...không...quá lớn...sẽ...sẽ chết..."

Cô lắc đầu kinh hãi. 

Triệu Nguyên không cho nàng cơ hội hối hận. 

Anh cầm con cặc của mình nhắm vào cái miệng ướt át đang co lại vì cực khoái và đang phun ra nước tình yêu. 

Sau đó, vòng eo đột nhiên chìm xuống! 

"A——!"

Một tiếng hét chói tai nhưng mang theo chút nhẹ nhõm vang vọng khắp căn phòng. 

Rào chắn cứng rắn đã bị xé nát không thương tiếc. 

Thứ khổng lồ nóng bỏng, hãy thâm nhập nó đến cùng! 

Quy đầu khổng lồ chạm vào cổ tử cung đang khép chặt của trinh nữ. 

"Đau quá..."

Nước mắt của Tô Mộng Lý lập tức vỡ òa. 

Nhưng cơn đau dữ dội xen lẫn cảm giác sung mãn chưa từng có, hoàn toàn được lấp đầy và xuyên thấu. 

Triệu Nguyên không có lập tức hành động. 

Anh có thể cảm nhận được con cặc to lớn của mình đang bị điên cuồng bao bọc và hút bởi những vòng tròn thịt mềm vô cùng chặt chẽ và ấm áp mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Mát mẻ! 

Niềm vui chưa từng có! 

"Bây giờ em là của anh từ trong ra ngoài."

Triệu Nguyên thì thầm vào tai cô. 

Anh bắt đầu đẩy từ từ. 

Mỗi lần rút ra, một lượng lớn tinh dịch và một chút máu đỏ tươi lại chảy ra. 

Mỗi cú đâm đều khiến cơ thể Tô Mộng Lực run rẩy. 

Cơn đau ban đầu nhanh chóng được thay thế bằng khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

Tiếng rên rỉ của Tô Mộng Lý cũng chuyển từ tiếng hét đau đớn sang tiếng thở hổn hển đầy cảm xúc. 

"Hmm...ah...no quá...Tôi sắp kiệt sức rồi đây..."

Làm tình trên giường hơn mười phút, Triệu Nguyên đột nhiên rút dương vật ra. 

Tô Mộng Lực đang đắm chìm trong khoái cảm, đột nhiên cảm thấy trong cơ thể có một loại cảm giác trống rỗng, không khỏi bất mãn rên rỉ một tiếng. 

Triệu Nguyên bế cô lên khỏi giường. 

Cơ thể của Tô Mộng Lý rất nhẹ, giống như một con búp bê không trọng lượng trước sức mạnh được tăng cường của anh. 

Triệu Nguyên ôm cô, lại đi từng bước về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ. 

Anh quay lưng về phía anh và ấn cơ thể mềm mại của cô vào tấm kính lạnh lẽo. 

Sau đó, từ phía sau cô, anh nắm lấy con cặc đang đẫm máu và tinh dịch của cô rồi đâm mạnh vào lần nữa! 

"À!"

Đôi tay của Tô Mộng Lý vô thức ấn lên mặt kính lạnh lẽo, để lại hai dấu tay rõ ràng. 

Cô buộc phải nhìn vào phiên bản hoàn toàn xa lạ của mình trong gương. 

Nhìn khuôn mặt anh đỏ bừng vì dục vọng. 

Cặp mông vui tươi đó đã bị người đàn ông phía sau đánh liên tục như thế nào.

Nhìn con cặc to màu đỏ tím ra vào cơ thể anh một cách dã man. 

Tác động thị giác cực độ này khiến cô xấu hổ gần như ngất đi, nhưng khoái cảm đến từ sâu bên trong cơ thể cô lại mạnh hơn gấp mười, gấp trăm lần so với lúc cô nằm trên giường vừa rồi! 

"Nhìn kìa, Tô Mộng Lê."

"Cẩn thận xem ngươi biến thành một con điếm chỉ có thể hét lên dưới ta."

"A... đừng nhìn... làm ơn... Viên Viên... tôi sai rồi... a..."

Cô khóc lóc van xin nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại mọi va chạm của Triệu Nguyên.

"Rắc! Rắc! Rắc!" 

Âm thanh của thịt và thủy tinh va chạm hỗn loạn và thú vị. 

"Tôi...tôi đi đây...tôi lại đi đây...ahhhh..."

Tô Mộng Lý cảm thấy cơ thể mình sắp bị xé nát bởi niềm vui hoang dã này.

"Hãy xuất tinh cho tôi!" 

Triệu Nguyên gầm lên, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, tung ra cú nước rút chết chóc cuối cùng! 

"A——!"

Kèm theo một tiếng thét xuyên mây nứt đá, thân thể Tô Mộng Lí tựa như bị rút hết xương cốt, rũ xuống trên người Triệu Nguyên, co giật kịch liệt. 

Những dòng nước tình yêu nóng hổi phun ra từ khớp nối giữa hai người, chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô. 

Cùng lúc đó, Triệu Nguyên cũng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào và xuất toàn bộ tinh chất nam tính nóng bỏng tích tụ lâu ngày của mình vào sâu trong tử cung mới phát triển, căng cứng và ấm áp của cô. 

Trận chiến sau, Triệu Nguyên cũng không có lập tức rút lui. 

Anh duy trì tư thế này, ôm mỹ nhân tảng băng đã hoàn toàn bị chinh phục trong tay, để cô cảm nhận từng nhịp đập của anh trong cơ thể mình. 

Sau đó, anh bế cô trở lại giường, đắp chăn cho cô. 

Tô Mộng Lực mệt mỏi ngủ thiếp đi, khóe mắt vẫn còn đọng lại những giọt nước mắt hạnh phúc. 

Triệu Nguyên đứng ở bên giường, nhìn khuôn mặt này ngay cả trong giấc ngủ cũng đẹp như vậy, trong lòng dâng lên một loại cảm giác chinh phục vô song. 

Lúc này, trong đầu hắn lại vang lên tiếng bíp của hệ thống. 

[Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành thành tựu ẩn "Hành trình phá băng"! 】

[Quyền hệ thống đã được cải thiện rất nhiều và các mẫu nhiệm vụ cấp cao đã được mở khóa! 】

[Nhiệm vụ cấp cao được phát hành——[Thiên đường trẻ]! 】

[ nội dung nhiệm vụ: Ký chủ hiện tại có ba mục tiêu chiến lược chất lượng cao. Hãy tiến hành tương tác sâu sắc với họ trong cùng một không gian sẽ làm hài lòng tất cả mọi người. 】

[ nhiệm vụ ban thưởng: Giải phóng hệ thống bí ẩn khu vực, thu được đặc thù danh hiệu! 】

Triệu Nguyên nhìn bản mô tả nhiệm vụ, sau đó nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ trên giường. 

Giang Vãn Tình, Lâm Phi Yên, Tô Mộng Lê...

Thầy khổ hạnh, người vợ hiền lành, mỹ nhân trường băng sơn...

Hãy để ba mỹ nhân hàng đầu này tập hợp lại và phục vụ bản thân cùng một lúc...

Vừa nghĩ đến cảnh tượng đó, Triệu Nguyên liền cảm thấy thân thể lại bắt đầu nóng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Ba mỹ nhân, thiên đường toilet thịt độc quyền của ta!

Giang Vãn Tình, Lâm Phi Yến, Tô Mộng Lực. 

Cô giáo trí thức khổ hạnh, cô em nhà hàng xóm dịu dàng và mỹ nữ xinh đẹp lạnh lùng của trường. 

Tập hợp ba người phụ nữ này với phong cách rất khác nhau nhưng đều là người giỏi nhất thế giới, trong cùng một căn phòng, và để họ từ bỏ mọi xấu hổ và rào cản, chỉ để phục vụ chủ nhân của chính mình...

Chỉ cần tưởng tượng đến cảnh tượng đó, Triệu Nguyên cảm thấy máu toàn thân bắt đầu sôi lên. Con gà trống vừa được thả ra trong cơ thể Tô Mộng Lý lại lần nữa chậm rãi ngẩng đầu lên, vẻ không hài lòng. 

Triệu Nguyên không chút do dự. 

Anh ta dùng số tiền "thắng" được từ Trương Dương để đặt một căn phòng dành cho tổng thống có tầm nhìn đẹp nhất tại khách sạn Grand Hyatt hàng đầu thành phố. 

Sau đó, anh ta lấy điện thoại di động ra và gửi mệnh lệnh tương tự cho ba người thiếp độc quyền của mình. 

“Tám giờ tối, khách sạn Grand Hyatt, phòng tổng thống 8888, mặc bộ quần áo đẹp nhất của em vào đợi anh.”

Làm xong tất cả những việc này, Triệu Nguyên nằm xuống chiếc giường tròn khổng lồ trong căn phòng có thể chứa bảy tám người, nhắm mắt lại, bắt đầu tích lũy sức lực cho bữa tiệc tối nay. 

Đúng tám giờ. 

Chuông cửa của dãy phòng reo đúng giờ. 

Triệu Nguyên mở cửa ra, ngoài cửa đứng ba mỹ nhân tuyệt sắc khiến hắn phải nín thở. 

Giang Vạn Thanh mặc một bộ sườn xám đen bó sát, làm nổi bật những đường cong cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô. Khe hở để lộ đôi chân thon dài được bọc trong lụa đen, mang vẻ đẹp khổ hạnh cổ điển. 

Lâm Phi Yến mặc một chiếc váy quây màu trắng, khiến khí chất dịu dàng và đức độ của cô trông giống như một nàng tiên dưới ánh trăng, khiến người ta cảm thấy được yêu mến. 

Tô Mộng Lý, người vừa mới trưởng thành, đã chọn một chiếc váy treo màu đỏ, kết hợp hoàn hảo giữa tuổi trẻ và sức sống độc đáo của một cô gái với sự nhút nhát không hề phai nhạt sau khi bị chinh phục, toát ra khí chất ham muốn thuần khiết chết người. 

Ba người phụ nữ bước vào phòng, vừa nhìn thấy nhau, bầu không khí lập tức trở nên lúng túng và khó xử. 

Giang Vạn Thanh và Lâm Phi Yến đã làm tốt hơn vì trải nghiệm nực cười của họ trên sân thượng, nhưng họ chỉ tránh ánh mắt của nhau một cách không tự nhiên. 

Mà Tô Mộng Lí, mỹ nhân trường phái Bingshan bay cao ngày hôm qua, hoàn toàn không thể tiếp nhận tình huống này vào lúc này. 

"Điều này có nghĩa là gì?"

Triệu Nguyên không có trả lời nàng. 

Anh vừa đi đến giữa phòng khách, rồi từ từ mở rộng vòng tay.

"Tới hết đi." 

Giọng nói của anh bình tĩnh nhưng lại mang theo một áp lực vô hình thống trị thế giới. 

Giang Vạn Thanh và Lâm Phi Yến nhìn nhau, dẫn đầu, đi đến bên cạnh Triệu Viên, trái và phải, cởi áo khoác ra như hai cô hầu ngoan ngoãn. 

Chỉ có Tô Mộng Lực vẫn ngoan cố đứng tại chỗ, thân thể tức giận khẽ run lên. 

"Tô Mộng Lê, xem ra ngươi còn chưa nhận ra thân phận của mình."

Anh ta giơ tay lên, đối mặt với Tô Mộng Lý và nhẹ nhàng búng ngón tay. 

"Hệ thống, bật lên, [Đồng bộ cảm xúc]."

Một gợn sóng kỳ lạ mà mắt thường không thấy được, trong nháy mắt lan ra từ cơ thể Triệu Nguyên, bao trùm toàn bộ căn phòng. 

Cơ thể của ba người phụ nữ đồng thời run rẩy dữ dội. 

Đôi mắt của họ ngay lập tức trở nên mờ mịt và trống rỗng. 

Vẻ mất tự nhiên trên mặt Giang Vãn Tình biến mất. 

Vẻ xấu hổ trên mặt Lâm Phi Yên cũng biến mất. 

Sự bướng bỉnh và lạnh lùng cuối cùng trong mắt Tô Mộng Lí nhanh chóng tan biến. 

Thay vào đó là ánh nhìn cuồng nhiệt, đầy ngưỡng mộ và yêu thương vô tận. 

Dưới ảnh hưởng của [Đồng bộ cảm xúc], ý thức của họ tạm thời được kết nối và bị hệ thống cưỡng bức viết lại. 

Ghen tuông, xấu hổ, xấu hổ…

Tất cả những cảm xúc tiêu cực này đã bị cuốn đi. 

Trong đầu bọn họ chỉ còn lại một ý nghĩ duy nhất. 

- Làm ơn đi chủ nhân. 

---Hãy sử dụng mọi thứ bạn có để làm hài lòng vị thần duy nhất trong cuộc đời họ. 

"Bậc thầy."

Ba người phụ nữ đồng thanh kêu lên với một giọng nói vô cùng duyên dáng và ngoan đạo. 

Sau đó, với sự hiểu biết ngầm, họ bắt đầu cởi bỏ từng bộ quần áo đẹp đẽ của mình. 

Sườn xám, váy dài, váy dây...

Áo ngực, quần lót, tất chân...

Chẳng bao lâu, ba cơ thể trắng như tuyết với đặc điểm khác nhau nhưng giống nhau hoàn mỹ xuất hiện trước mặt Triệu Nguyên, trần trụi. 

Anh ta bước tới trước mặt Triệu Nguyên và đồng loạt quỳ xuống. 

Họ ngẩng đầu lên và ngước nhìn chủ nhân chung của mình bằng ba cặp mắt. 

Triệu Nguyên trịnh trọng ngồi trên ghế sô pha. 

Đôi mắt anh liếc qua nhìn lại ba cơ thể hấp dẫn như nhau. 

Thân hình của Giang Vạn Thanh là đầy đặn nhất. Cặp ngực cúp D và cặp mông trái đào căng tròn, săn chắc mang đầy vẻ gợi cảm và quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Thân hình của Lâm Phi Yến là cân đối nhất, không mập cũng không kém gợi cảm, tràn đầy nhu hòa. 

Cơ thể của Tô Mộng Lý tràn đầy sự trẻ trung và săn chắc của một cô gái. Tuy ngực không lớn nhưng bụng phẳng, eo thon và đôi chân thon dài thẳng tắp như hoạt hình lại toát lên sức sống trẻ trung vô song. 

"Rất tốt."

Triệu Nguyên hài lòng gật đầu. 

“Tối nay, người có thành tích tốt nhất sẽ nhận được phần thưởng đặc biệt từ chủ nhân.”

Những lời này khiến trong mắt ba người phụ nữ lập tức bừng lên ý chí chiến đấu. 

Một cuộc chiến tranh giành lợi ích vô hình đã chính thức bắt đầu. 

"Tô Mộng Lễ, ngươi mới tới."

Ánh mắt Triệu Nguyên rơi vào trên người Tô Mộng Lê. 

“Bây giờ hãy để hai tiền bối của các ngươi làm gương cho các ngươi.”

"Hãy để họ dạy bạn cách dùng miệng để làm hài lòng chủ nhân."

"Vâng, thưa Thầy."

Giang Vạn Thanh và Lâm Phi Yến ngay lập tức hiểu ra. 

Họ quỳ gối và đến chỗ Triệu Viên. Họ di chuyển sang trái và phải để giải phóng con cặc to lớn đã trở nên cực kỳ hung dữ do phấn khích từ chiếc quần của nó. 

Sau đó, hai đôi môi đỏ mọng không kém phần xinh đẹp di chuyển lên xuống, quấn chặt lấy con cặc. 

Giang Vạn Thanh dùng chiếc lưỡi dày dặn kinh nghiệm của mình để tấn công quy đầu khổng lồ. 

Lâm Phi Yến thì dùng cái miệng ấm áp của mình quấn lấy trục dày, nuốt lên xuống. 

Hai người phụ nữ làm việc cùng nhau một cách hoàn hảo. 

Triệu Nguyên thoải mái tựa lưng vào ghế sofa, hài lòng thở dài. 

Tô Mộng Lực thì quỳ trên mặt đất, buộc phải ở cự ly gần xem cảnh dâm dục này, khiến mặt cô đỏ bừng, nhịp tim đập nhanh. 

"Ngươi nhìn rõ không?"

Giọng nói của Triệu Nguyên vang lên bên tai cô. 

"Bây giờ đến lượt bạn."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Mộng Lý đỏ lên, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn bò tới và thế chỗ Lâm Phi Yến. 

Cô noi gương Giang Uyển Thanh, thè cái lưỡi màu hoa cà chưa từng phục vụ đàn ông ra, thô lỗ và vụng về bắt đầu làm hài lòng dương vật khổng lồ đã chinh phục cô. 

Triệu Nguyên rất hưởng thụ sự đãi ngộ của hoàng gia khi lần lượt được ba miệng nhỏ phục vụ, nhưng rất nhanh, hắn lại cảm thấy có chút không hài lòng. 

Điều anh ta muốn là một cách chơi thú vị và dâm dục hơn. 

Anh đẩy cả ba người phụ nữ lên chiếc giường tròn khổng lồ. 

"Bây giờ tôi muốn kiểm tra cơ thể của bạn."

Triệu Nguyên vừa nói, vừa yêu cầu Khương Uyển Thanh và Lâm Phi Yến nằm ở tư thế "69" trên giường, đồng thời ra lệnh cho họ liếm những bộ phận riêng tư nhất của nhau. 

Sau đó, hắn chuyển sự chú ý sang Tô Mộng Lực, người trẻ tuổi nhất và cũng là người hắn khao khát chinh phục nhất. 

Anh ấn Tô Mộng Lý xuống dưới mình và dang rộng đôi chân mảnh khảnh đang run rẩy vì lo lắng của cô. 

Sau đó, anh ta cầm con cặc hung dữ đã thấm đẫm chất dịch của ba người phụ nữ, chỉ vào cái lỗ mỏng manh vừa mới phát triển còn hơi đỏ và sưng tấy. 

Đâm thật mạnh vào! 

"Vâng!"

Khoảnh khắc nó được lấp đầy trở lại, Tô Mộng Lý thở ra một hơi hài lòng. 

Trong khi Triệu Nguyên đang đụ mỹ nhân trường phái Bingshan một cách mạnh mẽ, anh ta đang ngưỡng mộ hai mỹ nhân trưởng thành cách đó không xa đang mút nhau và rên rỉ liên tục. 

Sự thích thú thị giác giống như hoàng đế này khiến cho chuyển động của phần thân dưới của anh ta càng trở nên hoang dã hơn. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tiếng đập, tiếng thở hổn hển, tiếng mút...

Sau khi đụ Tô Mộng Lê đến khi toàn thân cô co giật, vẻ mặt trở nên mơ hồ, Triệu Nguyên liền chuyển mục tiêu sang hai món đồ chơi còn lại. 

Đầu tiên, anh ta ấn Giang Vạn Thanh xuống giường trong tư thế một ông già đẩy xe, và từ phía sau mạnh mẽ đâm vào các huyệt đạo chín chắn và săn chắc của cô. 

Sau đó, anh ta ra lệnh cho Lâm Phi Yến quỳ trước mặt Giang Vạn Thanh, dùng miệng ngăn chặn tiếng rên rỉ mà cô liên tục phát ra do bị va chạm mạnh. 

Cuối cùng, ông yêu cầu ba người phụ nữ đứng thành một hàng. 

Anh ta ấn vào Tô Mộng Lý, người ở trên và đụ cô. 

Và bên dưới Tô Mộng Lý là Lâm Phi Yến. 

Dưới Lâm Phi Yến là Giang Vạn Thanh. 

Ba thân hình đẹp đẽ như nhau được anh nối lại với nhau bằng một con gà trống. 

Bữa tiệc tình dục tập thể điên rồ, cực kỳ sang trọng và dâm dục này kéo dài suốt đêm. 

Triệu Nguyên không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. 

Anh chỉ biết rằng khi tia nắng đầu tiên của buổi sáng xuyên qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, chiếc giường tròn khổng lồ đã bừa bộn. 

Ba cơ thể trắng như tuyết xinh đẹp như nhau nằm lộn xộn trên tấm ga trải giường lộn xộn, phủ đầy chất lỏng đáng ngờ rồi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Triệu Nguyên trần truồng đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn xuống thành phố đang say ngủ bên dưới, trong lòng tràn ngập cảm giác thỏa mãn chưa từng có khi được kiểm soát mọi thứ. 

Hậu cung của anh, thiên đường của anh, đã bắt đầu thành hình. 

Đúng lúc này, chiếc điện thoại di động vốn bị vứt bừa bãi trên bàn đầu giường của anh đột nhiên vang lên dồn dập. 

Khoảnh khắc yên bình này đã bị phá vỡ. 

Triệu Viên bước tới, nhấc điện thoại lên và hơi cau mày khi nhìn thấy tên trên ID người gọi. 

Đó là dì của anh ấy, Trần Tuyết. 

Anh nhấn nút trả lời. 

Đầu bên kia điện thoại, giọng nói cực kỳ lo lắng mang theo tiếng khóc nặng nề của Trần Tuyết lập tức vang lên. 

"Nguyên Nguyên! Không ổn! Về nhà nhanh đi! Mẹ con... bà ấy ngất rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Dùng con cặc to để “chiêu đãi” cô cô xinh đẹp mà vẫn có duyên!

Mùi hương sang trọng và dâm đãng trong phòng tổng thống của khách sạn dường như vẫn còn đọng lại trên chóp mũi tôi, hình ảnh ba mỹ nhân xinh đẹp khỏa thân quấn lấy nhau vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. 

Điện thoại di động trong túi quần Triệu Nguyên rung lên không đúng lúc. 

Anh sốt ruột lấy điện thoại di động ra và cau mày khi nhìn thấy chữ "Dì" trên ID người gọi. 

Cuộc gọi vừa kết nối, giọng nói cực kỳ lo lắng mang theo tiếng khóc nặng nề của Trần Tuyết vang lên từ ống nghe. 

"Nguyên Nguyên! Không ổn! Về nhà nhanh đi! Mẹ con... bà ấy ngất rồi!"

Triệu Nguyên trong lòng đột nhiên trầm xuống. 

Anh không thèm hồi tưởng lại bữa tiệc giác quan đó, cũng không có thời gian an ủi ba thân thể mềm mại trên giường. Anh lập tức lấy quần áo của mình và mặc vào. Anh ta nói "Tôi đang vội" rồi lao ra khỏi khách sạn mà không thèm ngoảnh lại. 

Lúc lên taxi, Triệu Nguyên cảm thấy có chút phức tạp. 

Một mặt, anh ấy lo lắng cho sự an toàn của mẹ mình. 

Dì... Trần Tuyết. 

Người dì xinh đẹp, 35 tuổi, đã ly hôn và độc thân, điều hành phòng tập yoga của riêng mình, chăm sóc bản thân rất tốt và đầy quyến rũ. 

Dường như không có người thân ruột thịt nào trong danh sách chiến lược của hệ thống. 

Khi Triệu Nguyên dùng chìa khóa mở cửa, lo lắng xông vào, hắn mới thở phào nhẹ nhõm trước cảnh tượng nhìn thấy. 

Mẹ anh không nằm bất tỉnh trên mặt đất như anh tưởng tượng. Cô yếu ớt dựa vào ghế sô pha trong phòng khách, sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng hơi thở đều đặn, rõ ràng là đã tỉnh. 

Dì Trần Tuyết đang ngồi cạnh mẹ với đôi mắt đỏ hoe, tay cầm cốc nước đường nâu ấm áp, khuôn mặt đầy vẻ sợ hãi và hốc hác. 

"Mẹ ơi, con về rồi! Mẹ có khỏe không?"

"Viên Nguyên đã trở lại."

Mẫu thân nhìn thấy Triệu Nguyên, trên mặt hiện lên một nụ cười yếu ớt. 

"Mẹ không sao, mẹ chỉ bị hạ đường huyết nhẹ thôi. Mẹ mắc bệnh này lâu rồi. Cảm ơn dì của con đã phát hiện sớm."

"Tỷ tỷ, ngươi còn nói như vậy! ngươi làm ta sợ muốn chết! Khi ta đi vào, nhìn thấy ngươi ngã xuống đất, hồn ta gần như tan nát!"

Trần Tuyết vừa nói, nàng lại không khỏi rơi nước mắt. Bộ dạng đáng thương của cô khiến người ta còn đau lòng hơn cả bệnh nhân trên ghế sô pha. 

Triệu Nguyên bước tới đỡ mẹ, đưa bà về phòng ngủ nghỉ ngơi. 

Làm việc được một lúc, khi mẹ tôi cuối cùng cũng ngủ thiếp đi, trong phòng khách chỉ còn lại Triệu Nguyên và Trần Tuyết. 

Sau bao bận rộn và căng thẳng, khi thần kinh căng thẳng đã thả lỏng, một cảm giác mệt mỏi cực lớn ập đến với Trần Tuyết như thủy triều. 

Cô yếu ớt ngồi phịch xuống ghế sofa, xoa xoa đôi vai và cái cổ đau nhức, vẻ mặt đầy mệt mỏi. 

Triệu Nguyên im lặng nhìn cô. 

Hãy nhìn khuôn mặt của cô ấy trông đặc biệt mong manh vì kiệt sức, và hãy nhìn những đường cong trưởng thành vẫn đầy đặn và bụ bẫm của cô ấy dưới bộ váy vừa vặn. 

Âm thanh thông báo lạnh lùng của hệ thống lúc này cũng vang lên trong đầu anh từng chữ một. 

[Phát hiện ký chủ đang ở một mình với mục tiêu có quan hệ huyết thống có giá trị cao và một tình huống đặc biệt được kích hoạt! 】

[Dòng nhiệm vụ cấm kỵ cuối cùng mở ra: bắt giữ những người thân yêu của bạn! 】

[Mục tiêu đầu tiên: Trần Tuyết]

[Tuổi: ba mươi lăm]

[Danh tính: Dì của người dẫn chương trình, chủ phòng tập yoga]

[Xếp hạng: 9,1 điểm (người phụ nữ đẹp nhất)]

[Mức chiến lược hiện tại: 30% (dựa trên mối quan hệ gia đình)]

[Phân tích trạng thái nội tâm của mục tiêu: độc thân lâu năm, vô cùng trống rỗng, khao khát sự thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần. 】

[ hệ thống khuyến cáo: Mục tiêu thể chất và tinh thần kiệt quệ, tâm lý phòng thủ đã giảm xuống mức thấp nhất, đây là thời điểm tốt nhất để tấn công. 】

Khóe miệng Triệu Nguyên chậm rãi nhếch lên thành một nụ cười đầy ẩn ý. 

“Dì ơi, hôm nay dì vất vả quá.”

Triệu Nguyên đi tới sau ghế sofa, giọng nói đầy quan tâm. 

"Không sao đâu. Chỉ mong mẹ cậu không sao thôi."

Trần Tuyết yếu ớt vẫy tay. 

"Thấy ngươi mệt mỏi như vậy, để ta xoa bóp cho ngươi. Gần đây ta mới được một vị lão y Trung y truyền cho một bộ kỹ thuật xoa bóp, rất hiệu quả."

"Không cần phiền phức, Viên Viên, dì cứ nghỉ ngơi đi..."

Trần Tuyết còn chưa nói hết lời, một đôi bàn tay ấm áp uy lực đã chính xác đặt lên trên bờ vai cứng ngắc của cô. 

"Viên Nguyên cậu..."

"Đừng cử động, dì, để đó cho con."

Anh ta không lập tức mua kỹ năng từ trung tâm hệ thống mà trước tiên dùng sức mạnh thông thường của mình để nhào nặn Trần Tuyết. 

Dù vậy, lực vừa phải khiến cơ bắp căng thẳng của Trần Tuyết vô thức thả lỏng, cô thở dài thoải mái. 

"Viên Viên, kỹ thuật của ngươi... thật sự rất tốt."

Bà nhắm mắt hưởng thụ lòng hiếu thảo của cháu trai. 

Triệu Nguyên cười lạnh trong lòng. 

Cuộc vui bây giờ mới bắt đầu. 

"Hệ thống, trao đổi, [Kỹ thuật xoa bóp cấp thần thánh (Cấp bậc thầy)]."

【Nhúng! Sau khi tiêu tốn 500 điểm chinh phục, [Kỹ thuật xoa bóp cấp thần (Cấp bậc thầy)] đã được đổi thành công! 】

Một luồng thông tin khổng lồ lập tức tràn vào trong đầu Triệu Nguyên. 

Những ngón tay của anh lúc này như được ban linh hồn. 

Việc nhào nặn ban đầu được coi là bình thường đột nhiên thay đổi đáng kể về sức mạnh và kỹ thuật. 

Mỗi lần ấn, mỗi lần xoa đều rơi chính xác vào những huyệt đạo đau đớn và nhạy cảm nhất trên cơ thể Trần Tuyết. 

"Ờ..."

Cổ họng Trần Tuyết phát ra một tiếng rên hoàn toàn khác so với trước đây. 

Giọng nói đó có chút ngứa ngáy không thể kìm nén được. 

Những làn sóng ấm áp tuyệt vời từ chỗ Triệu Nguyên chạm vào bốc lên, nhanh chóng lan ra khắp cơ thể cô, khiến cô có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng, thoải mái đến mức sắp nổi lên. 

Những ngón tay của Triệu Nguyên từ từ trượt xuống theo đường cong duyên dáng trên cổ cô. 

Xuyên qua lớp vải của chiếc váy, anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. 

Cuối cùng, nó nằm trên cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. 

"Viên nguyên!"

Thân thể Trần Tuyết đột nhiên run lên, giống như bị điện giật, nàng đột nhiên mở mắt. 

"Dì, cơ bắp của dì có chút cứng ngắc, cần phải thả lỏng."

Giọng nói của Triệu Nguyên bình tĩnh đến mức không có chút gợn sóng nào. 

Nhưng bàn tay anh xuyên qua lớp vải mỏng, mạnh mẽ nhào nặn cặp mông đàn hồi của cô. 

"À..."

Mặt Trần Tuyết đột nhiên đỏ lên. 

Cô muốn đứng dậy nhưng cơ thể yếu ớt đến mức không còn sức lực. Ngược lại, bởi vì Triệu Nguyên nhào nặn, một cỗ nóng ẩm khiến nàng cảm thấy vô cùng xấu hổ từ từ tỏa ra từ giữa hai chân. 

Tên khốn này... hắn đang làm gì với chính mình vậy! 

Anh ấy là cháu trai của chính mình! 

"Viên Viên... Đừng... đừng như vậy... Ta là dì của con..."

Giọng cô run rẩy, đầy sự phản kháng yếu ớt. 

Triệu Nguyên không nói gì, chỉ đi vòng tới trước ghế sofa, ngồi xổm xuống, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ và cảm động của cô. 

Anh đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve má cô. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp."

Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Trần Tuyết, anh từ từ cúi xuống, áp môi mình vào đôi môi cũng đầy đặn không kém của cô. 

"Ờ...!"

Trần Tuyết đầu óc choáng váng, trống rỗng. 

Cô muốn đẩy anh ra, nhưng Triệu Nguyên lại dễ dàng nắm lấy tay cô, đè cô xuống ghế sofa. 

Nụ hôn của Triệu Nguyên đầy điêu luyện. 

Lưỡi anh dịu dàng nhưng độc đoán cạy răng cô ra, quấn lấy lưỡi gà màu hoa cà mà cháu trai cô chưa bao giờ chạm vào. 

Trần Tuyết đã bị trấn áp quá lâu. 

Kể từ khi ly hôn, cô đã không tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông nào như vậy trong nhiều năm. 

Nụ hôn nam tính của Triệu Nguyên giống như tia lửa đốt cháy thảo nguyên, trong nháy mắt đốt cháy đồng cỏ khô héo từ lâu trong lòng cô. 

Lý trí đang nhanh chóng tan rã. 

Cơ thể đang khao khát nhiều hơn nữa. 

Không biết qua bao lâu, Trần Tuyết mới từ bỏ phản kháng, bắt đầu lúng túng đáp lại Triệu Nguyên hôn. 

Triệu Nguyên biết sức nóng sắp tới. 

Anh buông môi Trần Tuyết ra, ôm lấy cả người cô, bắt cô phải đối mặt với anh trong tư thế cực kỳ xấu hổ, quỳ trên ghế sô pha. 

Sau đó, anh đưa tay nâng gấu váy của cô lên. 

Dưới váy là một chiếc quần lót ren màu tím đã bị nước tình tràn ngập làm ố đen. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn cùng bộ háng quyến rũ lộ ra trần trụi trước mắt Triệu Nguyên. 

"Viên Viên... đừng... làm ơn..."

Trần Tuyết vùi mặt vào sofa gối, tuyệt vọng cầu xin. 

Triệu Nguyên phớt lờ cô. 

Anh thô bạo kéo chiếc quần lót ren cản trở sang một bên, để lộ khu vườn bí ẩn vốn đã đầy bùn và tỏa ra mùi thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau đó, hắn cúi đầu vùi mặt vào đó không chút do dự. 

"A——!"

Khi chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt chính xác bao phủ phần lõi nhạy cảm nhất, cơ thể Trần Tuyết nảy lên dữ dội như bị sét đánh. 

Một loại khoái cảm chưa từng có, mãnh liệt đến mức khiến tâm hồn cô run lên, từ thân dưới bắn thẳng đến Thiên Linh Mũ! 

"Không... đừng liếm chỗ đó... nó bẩn lắm... ahhh..."

Cô điên cuồng vặn eo, muốn tránh né, lại bị bàn tay to lớn của Triệu Nguyên giữ lại. 

Đầu lưỡi của Triệu Nguyên cuồng loạn liếm liếm trong thung lũng ẩm ướt đó. 

Anh cẩn thận nếm từng giọt nước ngọt chảy ra từ cơ thể dì. 

Đầu lưỡi của anh vòng quanh điên cuồng trên âm vật vốn đã sưng tấy. 

"A...ah...Viên Viên...tha thứ cho dì...Dì sắp...bị dì liếm chết rồi...Ahhhh--!"

Mười ngón chân của Trần Tuyết cuộn chặt lại, cơ thể đầy đặn của cô đang co giật dữ dội. 

Những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ cái lỗ không thể kiểm soát, làm ướt một vùng rộng lớn chiếc gối sofa bên dưới cô. 

Trước khi kịp hồi phục sau cơn cực khoái, cô đã cảm thấy một vật cứng, dày và nóng hơn nhiều so với những gì cô tưởng tượng, đang ấn vào miệng cái lỗ nhỏ đang không ngừng co rút và co giật của cô. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

Giọng nói của Triệu Nguyên vang lên bên tai cô. 

"Bây giờ, hãy để bạn trải nghiệm và làm cho nó thoải mái hơn."

Lời còn chưa dứt, Triệu Nguyên đã ôm lấy con cặc hung dữ đang dính đầy dịch âm đạo của Trần Tuyết của mình, thắt lưng đột nhiên chìm xuống! 

"Pfft!"

Có một âm thanh bị bóp nghẹt của một vũ khí sắc bén đâm vào da thịt. 

Vật to lớn đó có kích thước đáng kinh ngạc, khí thế như sấm sét, mãnh liệt đâm vào huyệt đạo nóng hổi, ​​ẩm ướt đã lâu không chạm vào! 

"A——!"

Khoảnh khắc bị xuyên thủng, Trần Tuyết phát ra tiếng hét chói tai và thỏa mãn nhất trong đời. 

Quá lớn! 

Quá đầy đủ! 

Cơ thể cô như muốn bị xé toạc hoàn toàn từ giữa và phát nổ bởi sự xâm nhập khổng lồ này! 

Quy đầu khổng lồ đó dùng hết sức mạnh của nó đập mạnh vào cổ tử cung đang khép chặt của cô. 

Cảm giác sung mãn và tác động mạnh mẽ khiến tâm trí cô trở nên trống rỗng. 

"Viên Viên... của ngươi... sao... lớn như vậy..."

Cô ấy hỏi với giọng run run, đang nằm trên ghế sofa. 

“Dù lớn hay không thì con mèo của bạn không biết rõ nhất sao?”

Triệu Nguyên Tà mỉm cười, bắt đầu chậm rãi co giật. 

Các huyệt đạo của Trần Tuyết chặt hơn và ấm hơn bất kỳ người phụ nữ nào anh từng chơi cùng trước đây. 

Miếng thịt mềm trong lỗ quấn quanh và điên cuồng mút cặc anh, khiến anh gần như hét lên vì sung sướng. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Triệu Viên nắm lấy vòng eo gợi cảm của Trần Tuyết và bắt đầu đóng mở. 

Mỗi lần đi vào sâu, Trần Tuyết thân thể đều kịch liệt run rẩy. 

Mỗi lần rút ra, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra ngoài, phát ra âm thanh “rùng rinh, ùng ục”. 

"A...ah...thật là một đứa cháu tuyệt vời...nhanh...đụ mẹ cái lồn của dì ra thành từng mảnh...ah..."

Trần Tuyết đã hoàn toàn buông tay. 

Đạo đức, đạo đức, sự xấu hổ…

Vào lúc này, mọi thứ đều bị cuốn trôi bởi khoái cảm thể xác tột cùng. 

Đủ loại từ ngữ tục tĩu bắt đầu thốt ra từ miệng cô. 

"Viên Viên... con cặc lớn của ngươi... so với chú ngươi mạnh hơn nhiều... à... dì sắp bị ngươi đập chết mất..."

"Thật sao? Vậy ta sẽ để ngươi chết một cách vui vẻ!"

Triệu Viên bị lời nói của cô kích thích đến nỗi thú tính trong anh trỗi dậy, tốc độ và lực va chạm càng trở nên dữ dội hơn. 

Chiếc ghế sofa bắt đầu "kêu cọt kẹt" nhịp nhàng. 

"Con đi...Viên nguyên...Dì lại đi...mau...xuất tinh cho dì...xuất hết tinh dịch của con...vào tử cung của dì...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh cho chính mình..."

Kèm theo một tiếng thét chói tai, cơ thể Trần Tuyết lại kịch liệt co giật, từng dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra như được tự do. 

Triệu Nguyên cũng gầm lên trong cái gói cực kỳ chật hẹp này, xuất toàn bộ tinh trùng đặc và nóng mà mình tích lũy bấy lâu vào nơi sâu nhất trong cơ thể dì mình mà không bỏ sót một giọt nào. 

【làm rơi! Mục tiêu cấm kỵ chiến lược của Trần Tuyết đã đạt tới 100%! Chúc mừng chủ nhà đã hoàn thành cuộc chinh phục! 】

[Nhận được 6.000 điểm chinh phục! 】

[Nhận được phần thưởng đặc biệt: Điểm thuộc tính [Liên kết gia đình] năm điểm! 】

[Mở khóa danh hiệu nhân vật trong hướng dẫn: [Dì quyến rũ], [Gia đình bị cấm]! 】

Sau khi cao trào, Trần Tuyết mềm nhũn như bùn, nằm trên ghế sofa, ngay cả một ngón tay cũng không cử động được. 

Trên mặt cô vừa có sự xấu hổ vô tận vừa có sự hài lòng không thể tả xiết. 

Triệu Nguyên rút dương vật của mình ra, nhìn chỗ đó sưng đỏ vì bị hắn đút, hỗn tạp chất dịch không ngừng chảy ra. Trái tim anh tràn ngập niềm vui chinh phục những điều cấm kỵ. 

Anh ôm Trần Tuyết yếu ớt vào lòng, để cô tựa vào ngực anh. 

"Viên Nguyên..."

Giọng nói của Trần Tuyết mỏng manh như tiếng muỗi rên rỉ. 

"Hả?"

"Sau này... con có đối xử với dì như vậy nữa không?"

"Tất nhiên rồi."

Triệu Nguyên vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, trên môi nở nụ cười tà ác. 

"Hơn nữa, tôi cũng sẽ để các bạn trải nghiệm nhiều cách chơi ngày càng thú vị hơn."

Anh nhìn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ trong vòng tay mình, trong đầu anh lại nảy ra một ý nghĩ càng thú vị hơn. 

Trong hậu cung của mình, mỹ nữ trường Binh Sơn trẻ nhất và kiêu ngạo nhất là Tô Mộng Lý. 

Và dưới anh ta là dì Trần Tuyết, người họ hàng chín chắn và quyến rũ nhất. 

Nếu để hai người họ được “cạnh tranh” với nhau trong cùng một không gian nhằm tranh giành lợi ích cho riêng mình…

Cảnh tượng đó sẽ như thế nào, thú vị à? 

“Dì ơi, phòng tập yoga của dì hình như khá lớn phải không?”

Triệu Nguyên Trang tựa hồ vô tình hỏi.

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Trần Tuyết yếu ớt trả lời. 

"Không có gì, ngày mai tôi muốn đi thăm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Binh Sơn mỹ nữ VS Dì nịnh nọt, nhìn hai con điếm nịnh nọt của ta vì ta mà ghen tị

Chiều ngày hôm sau, Triệu Viên đến "Qingxue Yoga Studio" do Trần Tuyết điều hành theo lịch trình. 

Phòng tập yoga này nằm trong một tòa nhà văn phòng cao cấp ở trung tâm thành phố. Nó được trang trí rất trang nhã. Không khí tràn ngập mùi gỗ đàn hương thoang thoảng, khiến người ta cảm thấy yên bình. 

Vì là buổi chiều trong tuần nên phòng tập yoga không có nhiều khách. 

Trần Tuyết rõ ràng đã dành thời gian cho anh ấy. 

Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ yoga bó sát màu tím, làm nổi bật thân hình trưởng thành và gập ghềnh của cô ấy. 

Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông trái đào tròn trịa được bọc trong bộ quần áo bó sát toát lên sức quyến rũ đáng kinh ngạc. 

Sau khi được nuôi dưỡng suốt đêm qua, toàn thân cô giống như một quả đào chín, với từng cử động đều mang theo vẻ quyến rũ và quyến rũ. 

"Viên Viên, tới đây, dì dẫn ngươi đi tham quan."

Trần Tuyết trìu mến nắm lấy Triệu Nguyên cánh tay, cố ý vô tình mà xoa xoa cánh tay của hắn mềm mại đầy đặn bộ ngực. 

Cô dẫn Triệu Nguyên đi thăm hết phòng này đến phòng khác. 

Có phòng tập thể dục rộng rãi và sáng sủa, phòng VIP riêng và phòng tắm sang trọng được trang bị bể sục và phòng xông hơi khô. 

"Viên Nguyên, nhìn đây."

Trần Tuyết kéo Triệu Viên đến một phòng tập yoga trên không chứa đầy các loại ruy băng và vòng. 

Cô bước đến giữa phòng, cầm lấy một dải ruy băng màu hồng treo trên trần nhà, lắc nhẹ cơ thể và thực hiện động tác cưỡi ngựa trên không cực kỳ khó. 

Chiếc quần tập yoga màu tím bị động tác của cô kéo căng chặt, làm nổi bật rõ nét vùng kín đầy bí ẩn, hơi phồng lên. 

Zhao Yuaneng có thể nhìn thấy một vùng vải nhỏ ở khu vực đó đã bị tinh dịch làm ướt và màu sắc trở nên sậm hơn. 

Con đĩ này. 

Triệu Nguyên thầm chửi rủa trong lòng, con cặc ở phần dưới cơ thể bắt đầu có dấu hiệu trỗi dậy không vừa ý. 

Đúng lúc này, cửa kính phòng tập yoga bị đẩy ra. 

Một cô gái xinh đẹp mặc váy trắng, khí chất lạnh như tuyết bước vào. 

Đó là Tô Mộng Lí. 

Sau khi cô nhận được tin nhắn của Triệu Nguyên, mặc dù trong lòng tràn đầy nghi hoặc nhưng cơ thể cô vẫn không thể tự chủ mà đi đến nơi này. 

Khi cô nhìn thấy người phụ nữ trong phòng tập yoga mặc bộ quần áo yoga hở hang và tạo dáng cực kỳ thiếu lịch sự trước mặt Triệu Nguyên, lông mày cô lập tức nhíu lại. 

Trần Tuyết cũng choáng váng khi nhìn thấy Tô Mộng Lý. 

Cô bỏ chân xuống và nhảy xuống khỏi dải ruy băng, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ. 

Cô đương nhiên nhận ra Tô Mộng Lê. 

Tại buổi họp phụ huynh của trường, cô đã gặp mỹ nhân nổi tiếng của trường Bingshan, ... "bạn gái" của Triệu Viên. 

Ánh mắt của ba người gặp nhau trong không trung. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên tinh tế. 

"Cô ấy là ai?"

"Cô ấy là ai?"

Tô Mộng Lực cùng Trần Tuyết gần như đồng thời lên tiếng, chất vấn Triệu Nguyên. 

Triệu Nguyên nhìn cảnh tượng thú vị trước mắt. 

Những gì anh ấy muốn là hiệu ứng này. 

"Mọi người đi theo tôi."

Triệu Nguyên không trả lời câu hỏi của họ mà quay người đi về phía phòng VIP sang trọng nhất. 

Tô Mộng Lý và Trần Tuyết nhìn nhau và nhìn thấy trong mắt nhau một chút thù địch. 

Nhưng bọn họ vẫn ngoan ngoãn đi theo Triệu Nguyên. 

Cánh cửa phòng VIP đã đóng lại. 

Triệu Nguyên Đạt ngồi ngay ngắn trên chiếc ghế sofa da ở giữa. Sau đó, anh lấy ra hai bộ quần áo tập yoga mới từ tủ bên cạnh và ném chúng lên bàn cà phê trước mặt. 

Hai bộ quần áo tập yoga này có phong cách vô cùng hở hang. 

Phần thân trên là áo vest thể thao chỉ che được hai điểm, phần thân dưới gần như là chiếc quần bó sát màu trắng mờ. 

"Mặc."

Triệu Nguyên ra lệnh. 

"Tại sao!"

Tô Mộng Lí là người đầu tiên phản đối. Lòng tự tôn kiêu ngạo của cô không cho phép mình bị Triệu Nguyên thao túng như một món đồ chơi. 

"Triệu Nguyên... ở đây... còn có những người khác..."

Trần Tuyết cũng thấp giọng phản đối. Cô có thể lãng mạn riêng tư với cháu trai mình, nhưng trước mặt những người phụ nữ khác, cô vẫn hy vọng giữ được chút phẩm giá của người lớn tuổi. 

Triệu Nguyên không nói chuyện, chỉ im lặng lấy điện thoại di động ra, bấm vào một đoạn video. 

Trong video là cảnh hai người dâm ô giữa Giang Vạn Thanh và Lâm Phi Yến trên sân thượng của tòa nhà giảng dạy vào chiều hôm qua. 

"Tô Mộng Lí, ngươi hẳn là biết hai người bọn họ phải không?"

Triệu Nguyên chỉ màn hình điện thoại di động về phía Tô Mộng Lực. 

Khi Su Mengli nhìn thấy trong video, cô giáo Jiang uy nghiêm thường ngày và Lâm Phi Yến có vẻ ngoài hiền lành và đạo đức, giống như hai con chó cái, khỏa thân liếm nhau, khuôn mặt xinh đẹp như tảng băng trôi của cô lần đầu tiên lộ ra vẻ kinh hãi. 

Cuối cùng cô cũng hiểu rằng cô, Tưởng Uyển Thanh, Lâm Phi Yến...

Người phụ nữ quyến rũ trước mặt tôi này...

Tất cả đều chỉ là đồ chơi trong hậu cung của người đàn ông này. 

Không có gì đặc biệt cả. 

Sự phản kháng là vô ích. 

Tô Mộng Lý nhắm mắt lại, run rẩy vươn tay nhặt bộ quần áo tập yoga đáng xấu hổ lên. 

Một bên, Trần Tuyết sau khi nhìn thấy Tô Mộng Lực lựa chọn nhượng bộ, cũng đành chấp nhận số phận, nhặt lên một bộ khác. 

Chẳng bao lâu, hai người đẹp như nhau, nhưng khí chất hoàn toàn khác nhau, lại thay quần áo và đứng trước mặt Triệu Nguyên. 

Cơ thể của Tô Mộng Lý vẫn mang nét trẻ trung của thiếu nữ, làn da trắng ngần và săn chắc như bông sen tuyết đang nở nụ. 

Ngược lại, cơ thể của Trần Tuyết lại đầy đặn và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Từng đường cong đều toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ, tựa như một quả đào chín mọng. 

Hai người đứng cạnh nhau, bổ sung cho nhau, giống như hoa lan mùa xuân và hoa cúc mùa thu, mỗi người đều giỏi chiến thắng. 

"Rất tốt."

Triệu Nguyên hài lòng gật đầu. 

"Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu nhận xét về cơ thể của nhau."

“Bắt đầu từ dì trước đi dì.”

Triệu Nguyên nhìn về phía Trần Tuyết. 

Thân thể Trần Tuyết run rẩy. Cô liếc nhìn Tô Mộng Lý trẻ trung xinh đẹp bên cạnh, người khiến cô cảm thấy ghen tị. Cô nghiến răng và nói.

"Cô ấy... cô ấy quá gầy, ngực nhỏ và mông phẳng. Cô ấy trông giống như một cô gái còn trinh. Chắc chắn cô ấy không thể phục vụ tốt cho một người đàn ông."

"Bạn!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Mộng Lý đỏ bừng vì tức giận trước những lời xúc phạm của cô.

"Bà già! Bà đã già, da dẻ nhăn nheo nhưng còn dám tố cáo tôi! Bà trông như một con điếm đã bị đụ vô số lần!"

"Bạn đang gọi ai là gái điếm?"

"Tao mắng mày đây! Con đĩ già!"

Hai người phụ nữ chỉ ở trước mặt Triệu Nguyên lăng mạ nhau như chuột chù đường phố, hoàn toàn mất đi hình tượng thường ngày. 

Triệu Viên theo dõi tất cả những điều này với sự thích thú. 

Cảnh tượng này thú vị hơn nhiều so với anh tưởng tượng. 

"Đủ rồi."

Sau khi mắng xong, Triệu Nguyên bình tĩnh nói.

“Có nói bao nhiêu cũng vô ích thôi.” 

"Cô ấy có phải là gái điếm hay không, có thể phục vụ một người đàn ông tốt hay không, nhất định phải dựa vào sự thật để xác định."

Triệu Nguyên vỗ vỗ đùi trái phải. 

"Bây giờ, tất cả hãy đến đây và quỳ xuống."

"Dùng miệng của ngươi chứng minh cho ta thấy ai trong số ngươi có tư cách hơn, đồ khốn nạn."

Hai người phụ nữ nhìn nhau, trong mắt bùng lên ngọn lửa không muốn thừa nhận thất bại. 

Không chút do dự, bọn họ lập tức quỳ xuống trước mặt Triệu Nguyên. 

Sau đó, cùng lúc đó, hắn đưa tay cởi khóa quần của Triệu Nguyên, lấy ra một vật khổng lồ gớm ghiếc vốn đã cứng đến mức chuyển sang màu tím. 

Một giây tiếp theo, hai đôi môi đỏ mọng đẹp đẽ không kém chuyển động lên xuống, quấn chặt lấy con cặc dày đặc. 

Một cuộc thi về “việc nói” đã chính thức bắt đầu. 

Suy cho cùng, Trần Tuyết là người đã từng đến đây và có kinh nghiệm phong phú. 

Chiếc lưỡi của cô linh hoạt quấn quanh quy đầu dày, phát ra âm thanh mút “ríu rít, ùng ục” trong cổ họng, răng cô nhẹ nhàng cọ vào rãnh vành nhạy cảm. 

Về phần Tô Mộng Lý, tuy tay nghề còn non nớt nhưng lại tốt hơn tuổi trẻ. 

Miệng cô trở nên ấm áp và mím chặt hơn, mỗi ngụm đều mang lại cho Triệu Nguyên một cảm giác bao bọc vô song. 

Hơn nữa, cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó, và bắt đầu bắt chước Trần Tuyết, sử dụng chiếc lưỡi màu hoa cà chưa từng phục vụ đàn ông trước đây, cố gắng hết sức để làm hài lòng dương vật khổng lồ đã chinh phục cô ấy. 

Triệu Nguyên an ủi nhắm mắt lại, hai tay lần lượt đặt lên sau đầu hai nữ nhân, tận hưởng sự đãi ngộ của hoàng gia. 

Nhưng điều này là không đủ. 

Tình dục bằng miệng đơn giản không còn có thể thỏa mãn ham muốn ngày càng tăng của anh ấy. 

Điều anh ta muốn là một cách chơi thú vị và dâm dục hơn. 

Triệu Nguyên đột nhiên mở mắt, rút ​​cặc từ trong hai cái miệng nhỏ ra. 

Anh đứng dậy, bước đến chiếc bàn massage lớn ở giữa phòng rồi nằm xuống. 

“Bây giờ chúng ta hãy thay đổi trò chơi.”

Triệu Nguyên chỉ vào Tô Mộng Lê. 

"Lên đây và tự mình di chuyển."

Tô Mộng Lễ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng nàng vẫn ngoan ngoãn leo lên giường massage, ngồi lên eo Triệu Nguyên. 

Cô ôm thứ to lớn vẫn đang nhỏ giọt dịch cơ thể của họ, chỉ nó vào cái hố vốn đã đầy bùn của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ừ..."

Khoảnh khắc nó được lấp đầy, Tô Mộng Lý phát ra một tiếng thở dài hài lòng. 

“Bây giờ đến lượt dì đấy.”

Triệu Nguyên lại nhìn về phía bên giường Trần Tuyết. 

"Tôi muốn bạn nằm trên mặt cô ấy và dùng âm hộ của bạn để bịt miệng cô ấy."

"Cái gì?!"

Mệnh lệnh này khiến Trần Tuyết và Tô Mộng Lực đồng thời kêu lên không thể tin được. 

Đây... đây không còn là gian dâm nữa, đây chỉ đơn giản là sự trụy lạc! 

"Cái gì? Không muốn?"

Giọng nói của Triệu Nguyên trở nên lạnh lùng. 

"Nếu không muốn thì đi ra ngoài đi."

Những lời này giống như một gáo nước lạnh đổ lên đầu hai người phụ nữ. 

Họ biết rằng nếu hôm nay rời khỏi đây, họ sẽ mất đi người đàn ông này mãi mãi. 

Sau khi cân nhắc lợi hại, dục vọng đã đánh bại lý trí. 

Trần Tuyết nghiến răng nghiến lợi, leo lên giường mát xa, sau đó chậm rãi xoay người, chỉ bộ phận âm đạo ẩm ướt và đầy bùn của mình vào mặt Tô Mộng Lực đang nằm dưới cô, lên xuống. 

Tô Mộng Lực tuyệt vọng nhắm mắt lại. 

Sau đó, cô cảm thấy một vật ấm áp, ẩm ướt với mùi cơ thể độc đáo bao phủ môi mình. 

Trong vô thức, cô lè lưỡi ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Dùng "sáng suốt lòng người" để nhìn thấu cái lồn cô đơn của cô chủ xinh đẹp!

Trong phòng tập yoga, sau khi cùng dì Trần Tuyết và mỹ nhân Tô Mộng Lực chơi đùa với nhiều tư thế khó tin khác nhau cho đến khi cả hai đều bất tỉnh, Triệu Nguyên cảm thấy một cảm giác trống rỗng chưa từng có. 

Niềm vui thuần túy về thể xác dường như không thể mang lại cho anh thêm chút kích thích nào nữa. 

Điều anh ấy mong muốn là mức độ chinh phục cao hơn. 

Đó là quyền lực, là sự giàu có, là niềm vui tột độ khi có cả thế giới dưới chân mình. 

【làm rơi! Đã phát hiện ra sự thay đổi về nhu cầu cốt lõi của vật chủ và hệ thống đang vạch ra một lộ trình chinh phục mới cho bạn...]

[Quy hoạch tuyến đường đã hoàn thành: con đường dẫn đến điện. 】

[Bước đầu tiên: hòa nhập vào xã hội và tìm kiếm những phụ nữ ưu tú có địa vị xã hội và giàu có làm con mồi. 】

Tiếng bíp của hệ thống vang lên đúng lúc trong đầu Triệu Nguyên. 

Ngay sau đó, một tin nhắn tuyển dụng hiện lên võng mạc của anh. 

[Quán cà phê cao cấp "Brown Gilt" hiện đang tuyển nhân viên bán thời gian. 】

[Yêu cầu: Ngoại hình đẹp, tính tình tốt, năng động. 】

[Mức lương: Thỏa thuận. 】

[Sếp: Lưu Diệc Phi. 】

Bên dưới có đính kèm ảnh cuộc đời của Lưu Diệc Phi. 

Người phụ nữ trong ảnh khoảng ba mươi tuổi, mặc một chiếc váy chuyên nghiệp của Chanel được cắt may khéo léo, với mái tóc ngắn ngang vai và khuôn mặt trang điểm tinh tế. Cô ấy đang cầm một tách cà phê và ngồi thanh nhã trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Đôi mắt cô tự tin và sắc sảo, tràn đầy sức quyến rũ và khí chất đặc trưng của một người phụ nữ thành đạt. 

Đây là một nữ hoàng. 

Một nữ hoàng đã quen với việc kiểm soát mọi thứ và ra lệnh. 

Triệu Nguyên nhìn người phụ nữ trịch thượng trong ảnh, trên môi nở nụ cười nham hiểm. 

Đó là cô ấy. 

Ngày hôm sau, Triệu Viên đi theo địa chỉ đó và đi đến khu thương mại sầm uất nhất trung tâm thành phố, nơi anh tìm thấy quán cà phê có tên "Brown Glazing". 

Cách trang trí của cửa hàng giản dị nhưng sang trọng, mang đậm hương vị nghệ thuật. 

Triệu Nguyên đẩy cánh cửa kính nặng trịch ra, một mùi cà phê nồng nàn êm dịu hòa cùng mùi hoa nhàn nhạt ập vào mặt hắn. 

Trong cửa hàng không có nhiều khách hàng, họ ngồi thành từng nhóm hai ba người, nói chuyện nhỏ nhẹ, không khí thoải mái và tư sản. 

"Xin chào ngài, tôi có thể giúp gì cho ngài?"

Một cô gái xinh đẹp mặc đồng phục bồi bàn mỉm cười bước tới. 

"Tôi sẽ nộp đơn."

Triệu Nguyên bình tĩnh nói. 

Cô gái sửng sốt một chút, nhìn từ trên xuống dưới Triệu Nguyên, tựa hồ có chút không xác định. 

Đúng lúc này, một giọng nữ đầy sức hút và có chút lười biếng vang lên từ phía sau quầy bar. 

"Hãy để anh ấy đến."

Triệu Nguyên Huân nhìn quanh, tình cờ nhìn thấy người phụ nữ ngồi sau quầy bar, tao nhã lau cốc. 

Đó là Lưu Diệc Phi. 

Cô ấy ở ngoài đời thậm chí còn hấp dẫn hơn trong ảnh. 

Chiếc váy chuyên nghiệp màu đen tôn lên những đường cong cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô một cách sống động. 

Đặc biệt là đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen, tùy ý xếp vào nhau, tràn đầy cám dỗ chết người. 

Triệu Nguyên đi tới quầy bar, kéo ra một chiếc ghế đẩu cao rồi ngồi xuống. 

"Tên, tuổi, lý do nộp đơn."

Lưu Diệc Phi thản nhiên hỏi trong khi tiếp tục lau cốc mà không hề ngẩng đầu lên. 

"Triệu Nguyên, mười tám tuổi, muốn kiếm chút tiền tiêu vặt."

Triệu Nguyên trả lời ngắn gọn và đi vào trọng tâm. 

"Học sinh trung học?"

Lưu Diệc Phi cuối cùng cũng dừng việc mình đang làm, ngẩng đầu lên, lần đầu tiên nhìn thẳng vào Triệu Nguyên. 

Đôi mắt của cô ấy rất sắc bén, giống như hai con dao mổ, như muốn mổ xẻ Triệu Nguyên từ trong ra ngoài. 

【làm rơi! Khóa mục tiêu chiến lược mới: Lưu Diệc Phi! 】

[Hệ thống đang tiến hành quét sâu mục tiêu...quá trình quét đã hoàn tất! 】

[Tên: Lưu Diệc Phi]

[Tuổi: ba mươi]

[Danh tính: Chủ quán cà phê “Brown Gilt”, con gái giám đốc một công ty niêm yết]

[Xếp hạng: 9,3 điểm (Nữ hoàng xuất sắc nhất)]

[Mức chiến lược hiện tại: 5% (lần gặp đầu tiên)]

[Phân tích trạng thái nội tâm của mục tiêu: sự nghiệp thành công, đời sống tình cảm cực kỳ trống rỗng, ngoại hình mạnh mẽ và nội tâm mong muốn được chinh phục bởi một người đàn ông mạnh mẽ hơn. 】

[Thuộc tính đặc biệt: [Khát khao kiểm soát], [Mục Cường]. 】

Triệu Nguyên nhìn thông tin xuất hiện trên bảng hệ thống, lòng tràn đầy tự tin. 

Anh ta đã mở khóa kỹ năng mới mà anh ta vừa mở khóa. 

[Thấu hiểu lòng người (sơ cấp)]! 

Trong khoảnh khắc, Lưu Diệc Phi trước mặt dường như đã trở thành một người trong suốt kỹ thuật số trong mắt anh. 

Một số nhãn rõ ràng xuất hiện trên đầu cô. 

[Cảm xúc: khinh thường, chán nản]

[Giá trị mong muốn: 10% (thấp)]

[Cô đơn: 85% (cực cao)]

[Ham muốn có người khác giới: 70% (cao)]

"Chúng tôi không tuyển dụng trẻ vị thành niên ở đây."

Lưu Diệc Phi nhẹ nhàng nói, giọng điệu tràn đầy sự cự tuyệt không thể chối cãi.

"Thật sự?" 

Triệu Nguyên mỉm cười. 

“Tôi nghĩ một doanh nhân thành đạt như ông chủ Lưu nên coi trọng năng lực của mình chứ không phải tuổi tác.”

Trong mắt Lưu Diệc Phi hiện lên một tia kinh ngạc. 

Cậu bé này khá can đảm. 

"Ồ? Vậy bạn nghĩ mình có khả năng gì?"

Cô ấy có vẻ quan tâm. 

“Tôi có thể tăng gấp đôi doanh số bán hàng của quán cà phê của bạn trong vòng một tháng.”

Triệu Nguyên Ngọc kinh ngạc. 

Lưu Diệc Phi sửng sốt một chút, sau đó cười lớn, như thể vừa nghe thấy một chuyện cười lớn nào đó. 

Quán cà phê của cô đi theo con đường cao cấp và nhắm đến những khách hàng ở đỉnh kim tự tháp. Nhóm khách hàng đã được cố định từ lâu. 

gấp đôi? Nó chỉ đơn giản là một sự tưởng tượng. 

[Cảm xúc mục tiêu: chế nhạo, khinh thường]

Triệu Nguyên không để ý đến lời giễu cợt của cô, chỉ nói với chính mình. 

"Cửa hàng, vị trí, cách trang trí và chất lượng hạt cà phê của bạn đều là hàng đầu. Tuy nhiên, mô hình hoạt động của bạn quá lỗi thời."

“Bạn chỉ điều hành nó như một quán cà phê bình thường, nhưng bạn bỏ qua giá trị lớn nhất của nó – nền tảng xã hội.”

"Khách hàng của bạn hoặc giàu có hoặc quý tộc. Họ đến đây chỉ để uống cà phê. Quan trọng hơn, họ đến đây để mở rộng quan hệ và tìm kiếm cơ hội kinh doanh."

"Nếu bạn có thể thường xuyên tổ chức các salon theo chủ đề, chẳng hạn như tài chính, nghệ thuật và nếm rượu vang, để tạo nền tảng cho họ giao tiếp, bạn nghĩ hiệu quả sẽ như thế nào?"

Triệu Nguyên nói xong, nụ cười trên mặt Lưu Diệc Phi đã hoàn toàn biến mất. 

Thay vào đó là một cú sốc sâu sắc. 

Đôi mắt sắc bén của cô dán chặt vào Triệu Nguyên, như muốn nhìn thấy khuyết điểm nào đó trên khuôn mặt anh. 

Những gì Triệu Nguyên nói chính là vấn đề mà cô gần đây đang suy nghĩ nhưng lại không tìm ra manh mối. 

Nhưng cậu học sinh trung học có vẻ bình thường trước mặt anh đã chỉ ra cốt lõi của vấn đề một cách sắc bén. 

[Cảm xúc mục tiêu: sốc, tò mò]

[Cấp độ chiến lược đã được tăng lên 15%! 】

"Bạn...ai đã dạy bạn những điều này?"

Giọng nói của Lưu Diệc Phi có chút khô khốc. 

“Tôi thích uống cà phê nên có chút hiểu biết về ngành này”.

Triệu Nguyên thản nhiên nói đùa. 

Sau đó, anh thay đổi chủ đề. 

"Thật ra cà phê và phụ nữ rất giống nhau."

"Ồ?"

Lưu Diệc Phi nhướng mày. 

“Một số loại cà phê có mùi thơm nhưng lại có dư vị nhạt nhẽo, giống như những cô gái xinh đẹp với vẻ ngoài trống rỗng không thể chịu nổi khi được nếm thử cẩn thận”.

Triệu Nguyên vừa nói vừa vô tình quét qua những cô hầu bàn trẻ đẹp trong cửa hàng. 

“Còn một ít cà phê, chẳng hạn như cốc Jamaica Blue Mountain mà bạn vừa uống, khi mới nếm có thể hơi đắng, nhưng sau khi nếm kỹ, hương thơm đậm đà và ngọt ngào sẽ đọng lại trong miệng rất lâu.”

"Giống như một số nữ hoàng trưởng thành, mạnh mẽ bên ngoài nhưng khao khát được thấu hiểu và chinh phục bên trong."

Triệu Nguyên vừa nói xong liền nhìn thẳng vào mắt Lưu Diệc Phi. 

[ cảm xúc mục tiêu: dao động dữ dội! 】

[Trạng thái bên trong của mục tiêu: Tuyến phòng thủ đã bị đánh bại! 】

[Cấp độ chiến lược đã được tăng lên 20%! 】

Lưu Diệc Phi cảm thấy tim mình lỡ nhịp. 

Cậu bé này...

Làm sao anh ấy có thể...

Làm sao anh ấy biết cà phê Blue Mountain là thức uống yêu thích của anh ấy? 

Câu cuối cùng của anh ấy có ý nghĩa gì? 

Bạn đang nói về tôi à? 

Vô số câu hỏi bùng nổ trong lòng cô. 

Cô cảm thấy mình giống như một người trong suốt không mặc quần áo trước mặt chàng trai này. Tất cả những cách ngụy trang và tất cả những bí mật đều bị anh ta nhìn thấu hoàn toàn. 

Cảm giác này khiến cô có chút hoảng sợ, nhưng hơn hết đó là cảm giác phấn khích kỳ lạ khi được nhìn thấu và thấu hiểu hơn bao giờ hết. 

"Anh...ngày mai đến làm việc."

Thật lâu sau, Lưu Diệc Phi mới tìm được giọng nói của mình. 

Cuối cùng, cô đã bất chấp mọi khó khăn và thuê Triệu Viên ngay tại chỗ. 

Triệu Nguyên mỉm cười đứng lên. 

“Rất vui được làm việc cùng, sếp.”

Nói xong, anh ta quay người và rời đi một cách duyên dáng. 

Lưu Diệc Phi nhìn bóng lưng rời đi của Triệu Nguyên, trong mắt tràn đầy dò hỏi, còn có một tia lửa nóng mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra. 

Cô lấy điện thoại di động ra và gọi. 

"Này, kiểm tra ai đó cho tôi."

"Một học sinh trung học tên Triệu Nguyên."

"Tôi muốn tất cả thông tin của anh ấy, càng chi tiết càng tốt."

Bên kia, Triệu Nguyên vừa mới ra khỏi quán cà phê, tâm tình rất tốt. 

Bước đầu tiên để chinh phục Nữ hoàng đã đạt được một cách hoàn hảo. 

Anh huýt sáo và trở về nhà. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc anh mở cửa vào nhà, nụ cười trên khuôn mặt anh đông cứng lại. 

Có điều gì đó không ổn với bầu không khí ở nhà. 

Trong phòng khách không bật đèn nên có vẻ hơi tối. 

Mẹ anh đang ngồi một mình trên ghế sofa. 

Trước mặt cô là bức chân dung đen trắng của người cha quá cố của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Hãy lấp đầy tử cung trống rỗng của mẹ tôi bằng tinh dịch của tôi!

Nhìn bóng mẹ lặng lẽ khóc trước bức chân dung của người cha quá cố, trái tim Triệu Nguyên nhẹ nhàng rung động. 

Suốt thời gian qua, anh đã cố tình tránh tấn công mẹ mình. 

Đó không chỉ vì những ràng buộc của đạo đức thế tục mà còn vì trong trái tim anh, mẹ là sự tồn tại thiêng liêng không thể bị xúc phạm. 

Cô là người vị tha nhất trên đời và yêu anh nhất. 

Nhưng cảnh tượng trước mắt khiến anh tỉnh táo nhận ra. 

Mẹ trước hết là một người phụ nữ. 

Một người phụ nữ nghèo mất chồng trong những năm tháng tươi đẹp nhất, phải chịu đựng gian khổ để nuôi anh khôn lớn, chôn vùi cả tuổi trẻ và ước muốn của mình vào những nhu cầu thiết yếu hàng ngày và tình yêu dành cho con trai. 

Trong lòng cô còn có một sự trống rỗng và cô đơn to lớn vô danh. 

Ngay lúc Triệu Nguyên trong lòng có cảm xúc lẫn lộn thời điểm, giọng nói lạnh lùng của hệ thống không hề báo trước vang lên trong đầu hắn. 

[ phát hiện ra chủ nhân tâm tình thay đổi, đáp ứng điều kiện bắt đầu nhiệm vụ tối thượng! 】

[Nhiệm vụ cấm kỵ cuối cùng—[Sự cứu chuộc của Trinh nữ], đã chính thức được triển khai! 】

[ Mục tiêu nhiệm vụ: Bắt giữ mẹ ruột Lâm Thư Phần. 】

[Tính chất nhiệm vụ: Ẩn tuyến chính duy nhất, không giới hạn thời gian, không bị phạt nếu thất bại. 】

[Mô tả nhiệm vụ: Dùng cách của riêng bạn để lấp đầy sự trống trải trong lòng cô ấy và cứu cô ấy khỏi sự cô đơn vô tận. Hãy để cô ấy hiểu rằng bạn không chỉ là con trai của cô ấy mà còn là chỗ dựa và người đàn ông duy nhất của cô ấy trong tương lai. 】

[Phần thưởng hoàn thành nhiệm vụ: Đạt được quyền kiểm soát tối đa đối với hệ thống và mở khóa chế độ [Sáng tạo]. 】

Triệu Nguyên nhìn bản mô tả nhiệm vụ, sự do dự cuối cùng trong lòng biến mất. 

Hệ thống đã đúng. 

Thà để mẹ già đi một mình trong nỗi nhớ nhung và cô đơn vô tận. 

Tốt hơn hết bạn nên tự mình mang lại cho cô ấy “hạnh phúc” mới. 

Đây không phải là sự gian dâm mà là sự cứu chuộc. 

Triệu Nguyên chậm rãi đi về phía trước, nhẹ nhàng ôm lấy bờ vai đang run rẩy vì khóc của mẹ mình. 

"Mẹ, con về rồi."

Giọng nói của anh vô cùng nhẹ nhàng. 

Thân thể mẫu thân cứng ngắc, sau đó quay đầu lại liền thấy đó là Triệu Nguyên. Cô nhanh chóng lau nước mắt trên mặt, nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc. 

"Viên Viên... Ngươi... Ngươi sao lại trở về?"

"Tôi thấy trong nhà không có đèn, có chút lo lắng."

Triệu Nguyên vừa nói vừa ngồi xuống cạnh mẹ, nắm lấy bàn tay có phần lạnh lẽo của bà. 

“Mẹ ơi, mẹ có nhớ bố nữa không?” 

Mắt mẹ lại đỏ hoe.

"Không có gì, chỉ là... hôm nay dì Vương ở khu này giới thiệu cho con gái bà một người. Thấy gia đình họ vui vẻ, mẹ chỉ... mẹ nghĩ đến bố con..."

Giọng cô có chút nghẹn ngào. 

Triệu Nguyên không nói chuyện, mà nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, để cô tựa vào vai mình. 

Kỹ năng [Thấu hiểu lòng người] được kích hoạt một cách lặng lẽ. 

[Mục tiêu: Lâm Thư Phần]

[Cảm xúc: Buồn bã, tuyệt vọng, trống rỗng tột độ]

[Giá trị mong muốn: 5% (sắp cạn kiệt)]

[Nhớ người chồng quá cố của tôi: 95% (rất cao)]

[Sợ hãi về tương lai: 80% (cao)]

Nhìn những số liệu này, trong lòng Triệu Nguyên như bị kim đâm. 

Anh quyết định không thể chờ đợi thêm được nữa. 

Anh muốn dùng cách nhẹ nhàng và triệt để nhất để “đối xử” với mẹ mình. 

Đêm đó, đêm khuya. 

Sau khi xác nhận mẹ đã ngủ say, Triệu Nguyên ngồi xếp bằng trong phòng. 

"Hệ thống, trao đổi, [Can thiệp giấc mơ (sơ cấp)]."

【Nhúng! Sau khi tiêu tốn một nghìn điểm chinh phục, [Can thiệp giấc mơ (sơ cấp)] đã được đổi thành công! 】

Một cỗ năng lượng kỳ lạ tỏa ra từ Triệu Nguyên. 

Ý thức của anh giống như một con ngựa hoang đang chạy trốn, lập tức thoát khỏi xiềng xích của cơ thể, xuyên qua bức tường, lẻn vào phòng bên cạnh của mẹ anh, tiến vào thế giới tâm linh riêng tư nhất thuộc về bà. 

Giấc mơ của mẹ là một thế giới tối tăm và buồn bã. 

Bầu trời xám xịt. 

Trái đất bị nứt. 

Cả thế giới chìm trong nỗi buồn vô tận. 

Giữa giấc mơ, mẹ tôi chỉ có một mình, co ro dưới đất, ôm đầu gối, khóc thầm. 

Triệu Nguyên tim lại đau nhức. 

Anh ấy đã không xuất hiện như con người thật của mình. 

Anh biết điều đó sẽ khiến cô sợ hãi. 

Ý thức của anh biến thành một quả cầu ánh sáng ấm áp tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ và từ từ bay lơ lửng trước mặt mẹ anh. 

[Bạn là ai? 】

Trong giấc mơ, mẹ tôi dùng ý thức để đặt câu hỏi. 

[Anh là người có thể khiến em không còn buồn nữa. 】

Giọng nói của Triệu Nguyên trực tiếp vang lên trong đầu cô, tràn ngập hương vị thần thánh ôn hòa. 

Anh đưa một bàn tay làm bằng ánh sáng ra và nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. 

[Tôi biết tất cả nỗi đau của bạn. 】

[Tôi cũng hiểu sự cô đơn của bạn. 】

Trong giọng nói đầy sức chữa lành của Triệu Nguyên, cảm xúc của người mẹ dần dần bình tĩnh lại. 

Cô ngẩng đầu lên, nhìn quả cầu ánh sáng ấm áp trước mặt với đôi mắt đẫm lệ, như thể đã tìm được chỗ dựa duy nhất cho mình. 

[Đừng sợ, anh sẽ luôn ở bên em. 】

[Từ giờ trở đi, trong giấc mơ của bạn sẽ không còn nỗi buồn nào nữa. 】

Ý thức của Triệu Nguyên bắt đầu chuyển hóa giấc mộng này. 

Bầu trời xám chuyển sang màu xanh. 

Đất nứt nẻ mọc lên cỏ xanh tươi và hoa đủ màu sắc. 

Cả thế giới trở nên ấm áp và tươi sáng. 

Nụ cười đã mất từ ​​lâu hiện lên trên gương mặt người mẹ. 

Cô đứng dậy chạy nhảy vui vẻ trong thế giới xinh đẹp do Triệu Nguyên tạo ra cho cô, giống như một cô gái vô tư. 

Triệu Nguyên biết đây chỉ là bước đầu tiên. 

Sự thoải mái về mặt tinh thần chỉ là món khai vị. 

Điều anh muốn làm là in sâu dấu ấn đàn ông của mình vào tâm hồn mẹ ở mức độ tiềm thức. 

Khi mẹ cô chơi mệt mỏi và đang nằm trên bãi cỏ nghỉ ngơi, quả cầu ánh sáng của Triệu Viên từ từ rơi xuống bên cạnh cô. 

【Bạn vẫn muốn điều gì đó hạnh phúc hơn? 】

【Hạnh phúc hơn? 】

Mẹ có chút bối rối. 

Triệu Nguyên không trả lời bằng lời. 

Quả cầu ánh sáng đột nhiên bắt đầu biến dạng. 

Cuối cùng, trong ánh mắt sửng sốt của người mẹ, nó biến thành một con gà trống to lớn hung dữ tỏa ra ánh sáng vàng. 

Cứ như vậy, lơ lửng trước mặt cô. 

[Cái gì thế này? 】

[Đây là thánh vật có thể khiến bạn quên đi mọi đau đớn và đạt được hạnh phúc tối thượng. 】

Giọng nói của Triệu Nguyên giống như một lời tiên tri. 

[Bây giờ, hãy dùng miệng của bạn để tiếp xúc và nếm thử nó. 】

Trong mộng, Triệu Nguyên chính là chủ nhân tuyệt đối. 

Cơ thể người mẹ từ từ ngồi dậy trên đầu gối một cách mất kiểm soát. 

Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và hơi mở miệng. 

Thứ vàng khổng lồ từ từ hạ xuống và đưa quy đầu khổng lồ vào cái miệng ấm áp của cô. 

[Ồ...]

Ý thức của người mẹ phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Nhưng chẳng bao lâu, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua trước đây lan khắp cơ thể cô. 

Dưới sự điều khiển của ý chí Triệu Viên, trong giấc mơ, cô bắt đầu thực hiện một cách vụng về việc quan hệ tình dục bằng miệng ngoan đạo nhất cho "thánh vật" này từ con trai ruột của mình. 

Không biết qua bao lâu, gã khổng lồ màu vàng đột nhiên đập mạnh. 

Từng dòng “nước thánh” cũng vàng óng và tràn đầy sức sống phun ra, bắn vào tận cổ họng cô. 

Ý thức của người mẹ hoàn toàn chìm trong dòng nước thiêng liêng và ấm áp này. 

Triệu Nguyên sáng sớm hôm sau tỉnh dậy, trong lòng cảm thấy sảng khoái. 

Anh bước ra khỏi phòng và thấy mẹ đang bận rộn trong bếp, ngân nga một giai điệu. Trạng thái tinh thần tổng thể của anh ấy tốt hơn gấp trăm lần so với ngày hôm qua. 

"Viên Viên, dậy đi, ăn sáng đi."

Mẹ quay lại nở một nụ cười vô cùng dịu dàng, nụ cười ngượng ngùng mà bà chưa bao giờ để ý. 

Triệu Viên nhận thấy hôm nay mẹ anh đặc biệt mặc một bộ váy đẹp và thậm chí còn trang điểm nhẹ. 

Mà khi ánh mắt nàng vô tình liếc nhìn thân dưới của Triệu Nguyên, má nàng lập tức đỏ lên, sau đó hoảng sợ quay mặt đi. 

Triệu Viên biết rằng việc "điều trị" của mình đã bắt đầu có kết quả. 

Những đêm tiếp theo, mỗi đêm Triệu Nguyên đều lẻn vào giấc mơ của mẹ. 

Trong giấc mơ, anh không còn hài lòng với việc chỉ quan hệ tình dục bằng miệng nữa. 

Anh sẽ hóa thân thành cơ thể của chính mình, cởi bỏ quần áo của mẹ và chiếm hữu mẹ một cách nhẹ nhàng và triệt để nhất. 

Anh sẽ để mẹ anh trải nghiệm niềm vui bị cấm đoán khi được chính con trai mình xuất tinh trong giấc mơ, khiến tử cung cô tràn ngập tinh dịch nóng hổi hết lần này đến lần khác. 

Mặc dù tất cả điều này chỉ xảy ra trong một giấc mơ. 

Nhưng niềm hạnh phúc tột cùng đó sẽ thực sự được đưa trở lại cơ thể thật. 

Nhiều lần, Triệu Nguyên phát hiện trên chiếc quần lót mà mẹ anh thay vào ngày hôm sau có vết ướt đáng ngờ. 

Và cách mẹ anh nhìn anh ngày càng xa lạ. 

Trong đôi mắt đó có sự ỷ lại, ngưỡng mộ, có một loại nhiệt huyết nóng bỏng khiến cô cảm thấy vô cùng sợ hãi nhưng không thể cưỡng lại được. 

Cô bắt đầu vô thức bộc lộ sức quyến rũ của mình như một người phụ nữ trước mặt Triệu Nguyên. 

Cô sẽ mặc quần áo đẹp và đung đưa trước mặt anh. 

Cô ấy sẽ chuẩn bị những bữa ăn ngon và mỉm cười hài lòng khi thấy anh ấy ăn uống một cách thích thú. 

Sự quan tâm của cô dành cho anh đã vượt xa tình mẫu tử thông thường, và đã trở thành một kiểu dịu dàng và quan tâm gần giống như của một người vợ. 

Một buổi sáng cuối tuần, mẹ tôi ăn diện thật đẹp và nói sẽ tham gia hoạt động cắm hoa do cộng đồng tổ chức. 

"Viên Viên, mẹ không về nấu bữa trưa cho con đâu, con muốn ăn gì cũng được."

"Con biết rồi, mẹ vui vẻ nhé."

Triệu Nguyên mỉm cười tiễn mẹ đi. 

Anh vừa đóng cửa lại bằng hai chân trước, một thân hình mềm mại bằng hai chân sau từ trong bếp đi ra, ôm chặt lấy anh từ phía sau. 

Đó là dì Trần Tuyết. 

Hôm nay cô ấy cũng ăn mặc đặc biệt, mặc một bộ sườn xám bó sát, làm nổi bật thân hình trưởng thành và đầy đặn với phần trước và sau cong, đầy vẻ gợi cảm cổ điển. 

"Viên Viên... Tỷ tỷ, nàng ra ngoài..."

Trần Tuyết thổi vào Triệu Nguyên bên tai, thanh âm tràn đầy không thể khống chế chấn động. 

Bàn tay của cô không còn thành thật nữa, vươn tới phần dưới cơ thể đã nâng lều của Triệu Nguyên, xuyên qua quần anh. 

Triệu Nguyên cũng bị nàng kích thích, trở nên rất hưng phấn. 

Anh quay lại, bế người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này lên rồi sải bước về phía ghế sofa trong phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Mẹ ơi, xin hãy xem trực tiếp dì và con làm tình!

Chiếc ghế sofa trong phòng khách vẫn giữ nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi. 

Nhận thức này khiến Triệu Viên và Trần Tuyết cảm thấy phấn khích gấp đôi và vô đạo đức. 

Triệu Viên ấn Trần Tuyết xuống ghế sofa và thô bạo xé toạc bộ sườn xám lụa quý giá của cô bằng cả hai tay. 

Anh xé thẳng khe sườn xám đến tận thắt lưng, để lộ quần lót đen gợi cảm bên dưới và đôi chân thon dài đầy đặn được bọc trong chiếc tất màu da thịt. 

"Viên Viên...bạn khỏe không?...Bộ sườn xám này đắt lắm..."

Trần Tuyết Giao phàn nàn, nhưng cơ thể cô lại thành thật vặn vẹo, dùng bộ ngực đầy đặn xoa xoa bộ ngực rắn chắc của Triệu Viên. 

Triệu Nguyên không nói chuyện mà cúi đầu hôn lên đôi môi tô son tươi tắn của cô một cách mãnh liệt. 

Lưỡi của họ quấn lấy nhau và mút điên cuồng, phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

Một bàn tay to xuyên dọc theo khe sườn xám, vuốt ve, dạo quanh phần đùi trong mịn màng và thanh tú. 

Cuối cùng, nó bao phủ chính xác khu vực tam giác bí ẩn vốn đã trở nên ẩm ướt, nóng bức và lầy lội từ lâu vì xúc động. 

Xuyên qua lớp vải mỏng của quần lót, ngón tay Triệu Nguyên ấn và xoa thật mạnh vào âm vật vốn đã sưng tấy. 

"Ừ..."

Thân thể Trần Tuyết run lên như bị điện giật, cô phát ra một tiếng kêu không thể khống chế. Những dòng chất lỏng tình dục ngay lập tức thấm đẫm mảnh vải nhỏ. 

"Con đĩ nhỏ này, ướt nhanh thế à?"

Triệu Nguyên buông môi ra, tà ác cười nói. 

"Vẫn là... không phải do ngươi, kẻ xấu..."

Trần Tuyết dùng ánh mắt quyến rũ lườm hắn, sau đó chủ động xoay người, thò cái mông hồng đào đầy đặn ra, đối mặt với Triệu Nguyên. 

"Viên Viên... mau... vào đi... dì của cô... nóng lòng muốn ăn con cặc to của cô..."

Vừa nói, cô vừa quay lại và dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình. 

Triệu Nguyên nhìn bộ dáng dâm đãng của nàng, dục vọng trong thân dưới bỗng nhiên dâng trào đến cực điểm. 

Anh ta kéo khóa quần và lấy ra thứ khổng lồ gớm ghiếc vốn đã cứng như thanh sắt. 

Sau đó, anh không vào ngay. 

Ngược lại, trước tiên anh ta dùng răng cắn chiếc quần lót đang cản đường của Trần Tuyết và kéo nó ra từng chút một. 

Thung lũng được cắt tỉa cẩn thận, tỏa ra mùi thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Hai đôi môi đầy đặn hơi nhếch lên vì dục vọng không ngừng co rút, đóng mở, chất lỏng trong suốt tình yêu chảy ra. 

Triệu Nguyên hít một hơi thật sâu, cầm dương vật của mình nhắm vào cái miệng nhỏ đói khát đó. 

Sau đó, eo đột nhiên hướng về phía trước! 

"Pfft!"

Có một âm thanh bị bóp nghẹt quen thuộc của một vũ khí sắc bén đâm vào da thịt. 

Toàn bộ con cặc dày được đưa vào cuối mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

Da thịt âm đạo nóng bỏng, ẩm ướt và căng cứng quấn quanh anh một cách điên cuồng, mút lấy anh, mang lại cho anh khoái cảm tột cùng. 

"A——!"

Khoảnh khắc nó được lấp đầy, Trần Tuyết phát ra một tiếng gầm cực kỳ hài lòng, toàn bộ cơ thể cô ngã xuống ghế sofa. 

"Viên Viên... Ngươi thật lợi hại... Dì sắp bị ngươi đập chết rồi..."

Triệu Nguyên không để ý đến tiếng hét của cô, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu đập cô như một cơn bão dữ dội. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Trong phòng khách yên tĩnh, tiếng da thịt va chạm đặc biệt vang dội và dâm đãng. 

Chiếc ghế sofa kêu lên khi cả hai va vào nó, như thể nó sẽ vỡ ra bất cứ lúc nào. 

"Dì...lồn của dì...chặt hơn hôm qua rồi..."

Triệu Viên đụ cô thật mạnh trong khi nói những lời tục tĩu vào tai cô. 

"Cái đó... không phải vì... hôm qua anh đã bị con cặc to của em đụ quá nhiều... à... lồn của anh... nó nhớ em đến mức gần như phát điên lên..."

Trần Tuyết cũng không chút lưu tình đáp lại hắn, dùng ngôn ngữ tục tĩu nhất. 

Cả hai người đều đắm chìm trong trò loạn luân cấm kỵ này, khoái cảm thể xác tột cùng, hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu. 

Triệu Nguyên bế Trần Tuyết trên ghế sô pha, đặt cô quanh eo mình như một con bạch tuộc. 

Sau đó, anh ôm cô và đi đến giữa phòng khách. 

Anh cứ đứng như thế này, ôm dì của mình vào lòng, di chuyển lên xuống, run rẩy dữ dội. 

Hai tay Trần Tuyết ôm chặt cổ Triệu Nguyên, hai chân thon dài cũng quấn quanh eo anh. 

Với mỗi cú đâm của Triệu Nguyên, cô sẽ phát ra một tiếng hét the thé. 

"A... a... Viên Viên... ngươi thật mạnh mẽ... Dì sắp bị ngươi đập lên trời mất..."

Một thời gian trôi qua, Triệu Nguyên cảm thấy có chút mệt mỏi. 

Anh bế Trần Tuyết trở lại ghế sofa và yêu cầu cô ngồi lên người anh lần nữa trong tư thế "Quan Âm ngồi liên hoa". 

"Tự mình di chuyển."

anh ấy ra lệnh. 

"Đúng vậy, cháu trai ngoan của ta, chủ nhân tốt bụng của ta..."

Trần Tuyết cười duyên dáng, bắt đầu vặn vẹo cái eo đầy đặn của mình, chủ động lên xuống, nuốt chửng thứ to lớn còn sót lại trong cơ thể mình ngày càng sâu hơn. 

Cô dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mình, đưa hai đầu vú sưng tấy đỏ lên đưa vào miệng Triệu Nguyên. 

"Viên Viên... nhanh lên... ăn sữa của dì... sữa của dì... con sắp chết rồi..."

Triệu Nguyên há miệng, đưa nụ hoa có mùi sữa vào miệng, dùng sức mút. 

Ngay khi cả hai sắp đạt đến đỉnh điểm, tiếng rên rỉ của Trần Tuyết đã trở nên khàn khàn, Triệu Nguyên đang muốn phóng toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung ấm áp của cô...

"Nhấp chuột."

Một âm thanh nhỏ nhưng giống như tiếng sét từ trời xanh, tiếng chìa khóa tra vào lỗ khóa phát ra rõ ràng từ cánh cửa. 

Vào lúc đó, thời gian dường như đã dừng lại. 

Sự va chạm của xác thịt và tiếng la hét không thể chịu nổi trong phòng khách đột nhiên dừng lại. 

Triệu Viên và Trần Tuyết đều duy trì tư thế kết hợp nguyên thủy và đáng xấu hổ nhất, đóng băng tại chỗ. 

Vết máu trên mặt họ mờ đi, chỉ để lại nỗi sợ hãi vô tận. 

Vâng... đó là chị tôi! 

Vâng...là mẹ! 

Tại sao... cô ấy lại về sớm? ! 

Kết thúc rồi. 

Tất cả đều bị mất. 

Hai từ này là những từ duy nhất còn sót lại trong đầu Trần Tuyết. 

Triệu Nguyên trong lòng cũng dâng lên cổ họng. 

Giây tiếp theo. 

Cánh cửa bị đẩy ra từ từ. 

Khuôn mặt mỉm cười dịu dàng của mẹ Lâm Thư Phần xuất hiện ở cửa. 

Bà dường như muốn tạo bất ngờ cho con trai nên không gọi điện trước. 

Tuy nhiên, khi cô nhìn rõ cảnh tượng trong phòng khách, nụ cười trên mặt cô lập tức cứng đờ. 

Thay vào đó là một cú sốc vô tận, không thể tin được. 

Thế giới của cô lúc này hoàn toàn sụp đổ. 

Cô ấy đã nhìn thấy gì? 

Cô nhìn thấy con trai ruột của mình nằm khỏa thân trên ghế sofa ở nhà. 

Và em gái của anh ta, trần truồng, đang ngồi trên lưng con trai anh ta trong tư thế cực kỳ dâm đãng. 

Cơ thể của họ vẫn được kết nối chặt chẽ. 

Không khí dường như đông cứng lại. 

Sự im lặng chết chóc. 

Triệu Nguyên và Trần Tuyết giữ nguyên tư thế đó, không dám cử động. 

Mẹ tôi Lâm Thục Phân cũng như tượng điêu khắc đứng sững ở cửa. 

Trong sự im lặng ngột ngạt, chết chóc này. 

Trong đầu óc hỗn loạn của Triệu Nguyên, tiếng thông báo lạnh lùng và điên cuồng của hệ thống vang lên điên cuồng. 

【cảnh báo! cảnh báo! Một cảnh đặc biệt độc đáo và cực kỳ hiếm - [Lễ Cấm] đã được phát hiện! 】

[Nhiệm vụ ẩn duy nhất đã được tự động kích hoạt! 】

[Nội dung nhiệm vụ: Phá vỡ xiềng xích thiêng liêng cuối cùng và kéo mẹ bạn vào lễ hội thuộc về gia đình bạn này! 】

[Xin lỗi, ký chủ, bạn có muốn chọn... thực hiện nó ngay lập tức không? 】

-- qua --
