============================================================
  Hệ thống thôi miên
  Tác giả    : 瑜 Tiểu Thiểu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39612.html
  Tag        : #Tất nylon, #Mẫu Nữ Hoa, #制 服, #Thôi miên, #Vợ người, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Một tuần nữa đã trôi qua và tôi đang về nhà sau giờ học đại học. 

Sau khi mở cửa vào nhà, tôi nhìn thấy em gái đáng yêu Youxiang của mình đang quỳ dưới chân một người đàn ông mập mạp trong phòng khách, đầu ngóc đầu lên, thổi kèn cho người đàn ông không hiểu sao đã trở thành anh trai tôi hai tháng trước. 

"Đại Bàng, sao mỗi lần tôi về lại anh lại càng làm sâu sắc thêm quan hệ giữa hai nhà!" Tôi mở miệng phàn nàn, bởi vì Đại Bàng mới vào nhà không lâu, chúng tôi thường xuyên phải làm sâu sắc thêm mối quan hệ, nhưng tôi thực sự không thích loại chuyện này. 

"Tư Nghiêu chị, chị đã về rồi, nhanh cởi quần áo ra đi, em muốn bú vú! Mặc dù bị cặc của em liếm rất sướng, nhưng em cũng muốn cử động miệng." Người đàn ông béo với khuôn mặt dâm đãng nói một cách tục tĩu. 

"Được! Đợi tôi, tôi vào phòng tắm cởi quần áo." Sau đó, tôi đi qua phòng khách vào phòng tắm. Trên đường đi, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp, trần truồng và chỉ đeo một chiếc tạp dề. 

"Tư Diệu đã trở lại, nhanh giúp tỷ ngươi xuất tinh to béo tinh dịch đi, ta nấu gần xong rồi, khi xuất tinh ra ngoài đồ ăn sẽ nguội đi." Nói xong anh quay người tiếp tục công việc của mình. 

"Này... phải cho tinh dịch vào mới ăn được. Thêm vào thì khó nuốt lắm." Tôi nói với vẻ khó chịu. Mặc dù ăn tinh dịch của các thành viên trong gia đình có thể tăng tốc mối quan hệ giữa các thành viên trong gia đình, nhưng thực phẩm không ngon miệng thì không ngon. 

"Đừng nói như vậy! Đại Bàng đến nhà chúng ta chưa bao lâu, cần phải để hắn hòa nhập càng sớm càng tốt." Nói xong chúng tôi tiếp tục nấu ăn. 

Sau khi vào phòng tắm và cởi quần áo, tôi nhanh chóng đi ra phòng khách. Tôi ôm bộ ngực cúp D của mình bằng cả hai tay và nói với anh béo: "Nào anh béo, đến giúp em gái em bú đi." Sau đó tôi đưa ngực mình sát vào khuôn mặt to béo. 

(Góc nhìn sau được thay đổi thành nhân vật chính)

"Wow! Có mùi hơi mồ hôi, nhưng thơm quá... bóp... lan... ngon quá." Tôi bóp và mút, tận hưởng tình dục bằng miệng trong khi ăn bộ ngực thơm và mịn màng. Nó thật tuyệt vời.

Nó thực sự tuyệt vời khi bạn nghĩ về nó. Khi tôi còn là một mọt sách cách đây hơn hai tháng, không có cô gái nào muốn đến gần tôi, bởi vì lý do nào đó, nhiều hệ thống trong đầu tôi có khả năng thôi miên tôi. May mắn thay, hệ thống không yêu cầu tôi làm gì cả nên tôi có thể sử dụng nó theo cách mình muốn. 

"Youxiang, khi mút, hãy dùng lưỡi liếm quy đầu thường xuyên hơn. Đó là nơi tốt nhất để liếm." Trong khi chơi đùa với bộ ngực của chị Tư Dao, tôi cũng không quên dạy chị tôi rằng tôi thực sự rất tuyệt. 

"Kao ~ Kaolu ~ Được rồi... Kaolu... Tôi biết," Youxiang ngoan ngoãn nói, mút và liếm quy đầu. 

"Chị Tư Dao, không sao đâu, chị cũng có thể giúp Hữu Tường, tinh hoàn của em sẽ gây rắc rối cho chị." Tôi buông ngực của chị Tư Dao ra và nói với chị ấy. 

"Được rồi." Chị Tư Dao hơi đỏ mặt sau khi tôi nghịch ngực tôi, quỳ xuống bên cạnh tôi, thè lưỡi ra liếm tinh hoàn. "Hmm...mùi hôi quá! Tại sao mỗi lần tôi liếm chúng lại hôi đến vậy? Cậu đã tắm chưa?" Cô bất mãn phàn nàn khi liếm bi của anh trai mình và ngửi thấy mùi kinh tởm trong mũi. 

"Tôi nghe No Youxiang, em gái của bạn đang phàn nàn rằng bạn không liếm sạch cặc của mình" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Julu ~ Uh-huh ~ Tôi xin lỗi, tôi bận liếm con cặc đến nỗi quên liếm sạch bóng," Youxiang nói sau khi nghe điều này có chút hối lỗi. 

Khi nghe điều này, chị Tư Dao vội vàng làm rõ: "Tôi không nói về em! A~khó chịu...tau~~um~taulu"

Anh tăng tốc độ, ngậm tinh hoàn vào miệng, mút thật mạnh. 

Phòng khách tràn ngập tiếng nước, "A~Ah~ Dễ chịu quá! Ừ, mút mạnh đi~ Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Cơm đây." Tôi cảm giác như sắp xuất tinh nên vội vàng nhờ mẹ bưng cơm ra.

“Nó đang tới, nó đang tới, xin hãy chịu đựng một lát.” Mẹ tôi nghe thấy liền nhanh chóng bưng đĩa cơm đến bên cạnh tôi. 

Tôi lập tức rút cặc ra và xuất tinh vào ba bát cơm. Số tiền đã cực kỳ phóng đại. Tôi không dừng lại cho đến khi cơm dính đầy tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi. Nếu không phải hệ thống sửa đổi, người bình thường sẽ không thể xuất tinh nhiều như vậy. 

Mẹ nhìn tinh dịch trên cơm, hài lòng nói: "Được rồi, đã đến lúc bắt đầu ăn rồi." 

Mọi người đều khỏa thân ở bàn ăn tối. Tất nhiên, đây cũng là nghi thức gia đình mà tôi đã đặt ra. Mặc quần áo ở nhà là rất thô lỗ. 

"Chúng ta bắt đầu nhé?" Mẹ nói xong liền nuốt một ngụm cơm dính tinh dịch. Sau khi nếm thử cẩn thận, cô ấy khen ngợi tôi và nói: "Chà, mùi vị vẫn rất nồng. Điều này có nghĩa là cơ thể mập mạp rất khỏe mạnh phải không?" . 

Chị Tư Dao với vẻ mặt đáng yêu phàn nàn: "Nhưng nó có vị rất tệ! Nó tanh và hôi, dính vào cổ họng, cực kỳ khó chịu." 

Ngược lại, Youxiang ngoan ngoãn còn nói với tôi: “Chị ơi, chị ăn lâu sẽ quen, có thể sẽ nghiện đấy”. 

Nhìn chúng ăn từng miếng cơm tẩm tinh, tôi cầm đũa nhéo nhéo đầu vú chúng như một trò đùa. 

Tôi véo vào núm vú của mẹ, núm vú nhanh chóng cứng lại. Không may là mẹ tôi ngồi đối diện nên đũa rất khó kẹp và cứ trượt hoài. Khi mẹ tôi nhìn thấy nụ cười hiền lành như vậy, mẹ liền bước tới và cho tôi nghịch đũa. 

Nhìn núm vú của mẹ chuyển từ đỏ sậm sang hồng xinh đẹp sau khi dùng thẻ y tế, tôi nhấc núm vú hai bên đầu đũa lên và kéo... hoặc nhấc cả hai đầu đũa lên dùng một chút lực để làm cho núm vú to ra phía trước rồi lè lưỡi liếm. Nhìn mẹ tôi mặt bắt đầu hơi đỏ lên, tôi rút đũa ra để mẹ quay lại ăn. 

Quay lại nhìn núm vú mềm mại dễ thương của Youxiang, tôi cầm chiếc đũa lên dùng đầu đũa vẩy lên xuống. 

Hữu Hương nhìn, mỉm cười đặt bát xuống, xoay ghế lại gần tôi, ưỡn ngực, làm cho bộ ngực xinh xắn săn chắc hơn, nhìn quầng vú màu hồng nhạt và núm vú to hơn hạt gạo một chút, cô cầm đũa vẽ vòng tròn hai bên quầng vú cho đến khi đầu núm cứng lại rồi cầm đũa vẩy thật nhanh. 

Chơi xong, nó rướn miệng mút và liếm hai đầu núm vú cho đến khi dính đầy nước bọt hôi hám của tôi rồi mới buông ra. Hữu Hương thấy tôi chơi xong, mỉm cười bưng bát lên, cố ý gắp một cục cơm tinh trong bát, cho cơm vào miệng, cắn một miếng rồi há miệng cho tôi xem. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi nhanh chóng nhấc cặc lên, gầm gừ hai tiếng, sau đó quay sang bên kia, định bắt đầu chơi đùa với núm vú của chị Tư Dao. 

Chị Tư Dao vừa nhìn thấy tôi quay lại, chị ấy lập tức biết tôi định làm gì. Cô đặt bữa ăn xuống và nói: “Nếu anh dám dùng đũa chạm vào ngực tôi, tôi sẽ xì mũi anh ra ngay.” 

Nghe cô ấy nói xong, tôi sợ cô ấy giận thật nên phải đi đến bên cạnh anh, một tay nhéo ngực cô ấy, tay kia chọc vào âm hộ của cô ấy. Nhìn thấy hành vi vô liêm sỉ của tôi, chị Tư Dao cũng lười chạm vào tôi và tiếp tục ăn thịt cô ấy. 

Ăn xong cũng gần đến giờ đi tắm. Mẹ theo thói quen đun nước nóng trước, tôi bật TV, tay trái ôm Hữu Tường và tay phải ôm chị Tư Dao, bắt đầu xem TV.

Cảm giác thật tuyệt khi được ôm bộ ngực D của Chị Siyao và bộ ngực B của Youxiang bằng cả hai tay. Tất nhiên, tay họ không hề rảnh rỗi mà nhẹ nhàng xoa bóp cặc tôi.

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi hét lên rằng nước đã sẵn sàng, chúng tôi đứng dậy và bước vào phòng tắm. Ba chúng tôi tắm rửa cơ thể trước như thường lệ. Tôi chạm vào ngực cô ấy ở bên trái và âm hộ của cô ấy ở bên phải. Thân hình mẹ tôi đầy đặn nhưng không hề khiến mẹ cảm thấy béo. Da thịt của cô cảm thấy tuyệt vời khi bị véo. Chị Tư Dao gầy hơn, cơ thể rất mịn màng và đàn hồi. Youxiang gầy hơn một chút, nhưng cô ấy rất dễ thương.

Sau khi tất cả đã được rửa sạch, đến lượt tôi. Mặt họ đỏ bừng khi tôi chạm vào. Đầu tiên, họ yêu cầu tôi ngồi trên ghế. Mẹ và Tư Dao bôi bọt lên ngực tôi và bắt đầu giúp tôi chải cơ thể. Youxiang bôi bọt lên âm đạo mịn màng và chăm sóc tay chân cho tôi.

Với sự hợp tác của mọi người, phải mất hơn mười phút mới hoàn thành.

“Bây giờ tôi sạch sẽ rồi, anh béo, anh muốn làm tình với ai trước?” Mẹ tôi có thói quen hỏi tôi vì mỗi lần gội đầu tôi đều đòi cắt tóc. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta đi với Youxiang trước nhé ~ Hôm nay tôi muốn đụ một học sinh trung học." 

Mẹ nhẹ giọng nói: "Được rồi! Tư Dao ngồi xuống trước đi! Con giúp Đại Bàng liếm nhiệt, mẹ liếm Hữu Hương." Nói xong cô quỳ xuống dưới Youxiang, lè lưỡi bắt đầu liếm âm hộ Youxiang. Chị Tư Dao cũng quỳ dưới chân tôi, há miệng nuốt cặc tôi vào. 

"A...Mẹ ơi, chậm lại đi~~ Nhanh quá." Khi Youxiang vừa tắm cho tôi, âm hộ của cô ấy đã ướt do ma sát. Khi mẹ cô liếm cô, cô không thể chịu đựng được ngay lập tức và yêu cầu cô không liếm quá nhanh.

Mẹ tôi cười nói: “Haha, con càng ngày càng nhạy cảm, chỉ sau vài cú liếm là nước đã chảy ra”. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, tôi hưng phấn nói với chị Tư Dao: "Chị Tư Dao, đừng thua. Liếm đầu quá nhiều là điểm yếu của em."

"Tôi biết! Julu~um...bụp~~" Chị Tư Dao, người có vẻ không hài lòng và phải giúp tôi liếm cặc, thật dễ thương. 

Liếm một lúc, tôi không nhịn được nữa rút cặc ra và nói với mẹ: “Con đã sẵn sàng rồi, chúng ta bắt đầu thôi”.

Nói xong, tôi đứng sau lưng Youxiang và yêu cầu cô ấy dựa vào tường và cúi xuống. Mẹ đến phía sau tôi và nhẹ nhàng cầm con cặc trong tay để giúp tôi nhắm bắn. 

Mẹ nói với vẻ mặt hiền lành: “Được rồi, con có thể nhét nó vào ngay bây giờ.” Chị Tư Dao cũng vội vàng tới giúp mở âm hộ của Hữu Hương. 

Sau khi nghe điều này, tôi thẳng người về phía trước và nhét thẳng con cặc của mình vào lỗ. Dù có làm bao nhiêu lần thì cái lỗ vẫn chật cứng như vậy. Tôi có cảm giác như những bức tường thịt trong hố đang cố đẩy tôi ra ngoài. Họ bóp cặc tôi như điên và cảm giác thật tuyệt. 

"A...anh~chậm lại~~ừm~oh oh oh~aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa," Tôi điên cuồng vặn eo khi cảm nhận được khoái cảm, và vung phần thân dưới của mình một cách điên cuồng vào và ra khỏi âm hộ, "Anh có cảm thấy dễ chịu không, Youxiang? Anh có cảm thấy thích thú khi được đụ bởi con cặc lớn của anh trai tôi không?" Tôi hào hứng hỏi khi cảm nhận được hơi ấm và sự siết chặt mạnh mẽ trong âm hộ của em gái.

Youxiang nằm trên tường, thở hổn hển và nói, "Ừ ~ Cảm giác thật tuyệt ~ Anh trai tôi là tuyệt nhất ~ Em gái tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi một con cặc lớn ~ Yeah...ah...ah~~". 

Mẹ nhìn nó và nói: "Haha ~ Để mẹ cũng giúp nhé." Sau đó, cô ấy ngồi xổm xuống, áp mặt vào mông tôi, lè lưỡi và bắt đầu xâm nhập vào lỗ đít của tôi. 

Khi nghe điều này, Chị Tư Dao nói: "Thật sao ~ Hãy để tôi giúp bạn." Cô nằm trên sàn và bắt đầu liếm khớp giữa cặc và âm hộ. 

Dưới sự tấn công ba lần của độc long, tình dục và liếm, tôi nhanh chóng nảy ra ý tưởng xuất tinh, "A ~ Cảm giác thật dễ chịu ~ Tôi muốn xuất tinh." 

Làm như vậy hơn mười phút, âm hộ của U Tường bắt đầu co rút dữ dội, vừa nói: "A~ anh ơi, chúng ta cùng đạt cực khoái nhé ~". 

"A~~" Tôi gầm lên và xuất tinh. Con cặc của tôi phun tinh dịch đặc và có mùi vào âm hộ của tôi. 

Hữu Hương nằm trên tường thở hổn hển, "Ừ ~ A~~ Anh xuất tinh nhiều quá ~ Nóng quá ~ A ~ Cảm giác thật dễ chịu." 

Sau khi xuất tinh, tôi rút dương vật của mình ra, tinh dịch từ từ chảy ra và nhỏ xuống mặt Tư Dao. Con cặc tôi rút ra vẫn đang xuất tinh. Tôi giúp Tư Dao đắp mặt nạ tinh dịch lên mặt cô ấy. Tinh dịch đặc và nặng mùi bắn thẳng vào mặt cô. Chị Tư Dao cũng bắt đầu phàn nàn: “Sao em vẫn xuất tinh vào người Dora, mùi hôi quá.”

Mẹ nhìn chị Tư Dao phàn nàn trong khi dùng ngón tay cạo tinh dịch ra và ăn. Cô hài lòng nói: "Haha! Bây giờ anh đã thoải mái thì vào ngâm mình đi. Tôi đi chuẩn bị đồ đạc trước. Tư Dao, tuần trước anh đã hứa tuần này sẽ chơi với hậu môn của cô ấy." Sau đó, cô lau khô người rồi đi ra ngoài.

"A~ Đúng rồi, cậu có nhất thiết phải làm vậy không? Có vẻ như cậu sẽ đau khi dùng lỗ đít của mình." Chị Tư Dao phàn nàn và ngồi xuống bồn tắm.

"Không ~ Tôi phải ~ Tôi đã mong được giúp bạn nổ tung từ lâu rồi." Tôi cũng nằm xuống bồn tắm, tựa đầu vào ngực Tư Dao. 

“Lúc đầu hơi đau, nhưng vài lần sẽ quen thôi,” Youxiang an ủi khi cô cũng ngâm mình trong bồn tắm. Sau đó cô ấy quỳ xuống và dùng chân nâng mông tôi lên và bắt đầu giúp tôi thổi từ từ. 

Vừa thưởng thức miệng Youxiang, anh vừa hỏi: "Ai ~ Lỗ đít của em đã được vệ sinh đúng giờ chưa? Anh không muốn có thứ gì bẩn thỉu lọt vào." 

Chị Tư Dao nghe tôi còn muốn chơi với lỗ đít của chị ấy, chị ấy bất mãn nói: "Ừ, lát nữa tôi sẽ cho anh thuốc xổ, haha, tôi thực sự không muốn để hậu môn của chị ấy xuyên qua." 

Trong phòng tắm trò chuyện một lúc, Tư Dao nói có chút nóng liền đi ra ngoài trước, để lại tôi và Hữu Hương còn đang thổi gió cho tôi. 

"Tôi cảm thấy chị Tư Dao thực sự không muốn bị đút vào lỗ hậu môn, chúng ta nên làm gì đây ~ A~ đúng rồi, liếm thêm đi." 

Youxiang ngoan ngoãn vừa mút nó vừa nói với tôi: "Thôi, kéo đi, đừng cẩn thận, cho anh trai cậu mấy con cu to, em gái tôi sẽ mê. Ừ, kéo máy ra tweet đi." 

Nghe chị an ủi, tôi vui vẻ nói: “Có lý đấy! Tối nay em nhất định phải chui vào lỗ đít chị ấy”. 

"Anh trai, đi thôi!" Youxiang khuyến khích tôi bằng một nụ cười trong khi mút. Cô ấy quả là một người chị chu đáo. 

Bị liếm hơn mười phút, tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh nên vội vàng nói với Hữu Hương: "Được rồi, tôi sắp xuất tinh rồi, xin hãy kiên nhẫn với tôi một lát." Nói xong, tôi ấn đầu Youxiang và bắt đầu ấn mạnh vào cổ họng cô ấy. Hữu Hương nghe vậy, vội vàng nói: "Không sao đâu, Kansai, à, Tikka, anh cứ thoải mái là được." 

Với tinh dịch mở rộng, tôi xuất tinh một cách vui vẻ vào cổ họng của em gái mình. 

“Ừ ~ mùi vị thật mạnh, anh trai thật mạnh mẽ, bất kể anh ấy xuất tinh bao nhiêu lần,” em gái hồn nhiên nói, cộng với khuôn mặt trẻ con đó, thực sự dâm đãng không thể tả. 

Tôi lau nước miếng trên dương vật của mình trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Youxiang và nói: "Sau khi dọn dẹp xong hãy ra ngoài. Tôi ra ngoài trước." Sau đó, tôi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm đến phòng khách và nhìn thấy chị Tư Dao đang mặc quần áo. Tôi lạ lùng hỏi: “Muộn rồi anh đi đâu vậy?” 

Chị Tư Dao trả lời tôi: “Ngày mai tôi và bạn cùng phòng đi bơi, chúng tôi định mua một bộ đồ bơi. Bộ trước hơi chật.”

Lúc này hơi muộn nên cô có cảm giác như đang vội vã muốn ra ngoài. 

"Ồ ~ tôi nhớ bạn cùng phòng của bạn là cô con gái siêu xinh đẹp của hai sinh viên quốc tế phải không?" Tôi hỏi với vẻ mặt đầy ham muốn.

"Ừ, vậy anh sẽ đi ôm em." Chị Tư Dao trả lời xong rồi vội vàng đi ra ngoài. 

Tôi nghĩ ra cách chơi, vội nói với mẹ: "Chờ một chút! Con đi mua sắm với mẹ! Dọc đường con sẽ mua ít dầu bôi trơn. Mẹ nói không đủ." 

Chị Tư Dao nghe vậy liền dừng lại chờ tôi: "Này, được rồi, nhanh lên, tôi sợ sẽ mất nhiều thời gian." 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và lên đường, lái xe về đích. Tất nhiên, điểm đến của tôi không phải là đại siêu thị mà là Trung tâm tình yêu Shibaban mà tôi từng đến. Tư Dao vừa lên xe, cô ấy đã tự động giúp tôi mở khóa kéo, lấy dương vật của tôi ra và nuốt vào. 

"A~ chúng ta đến rồi. Thật tuyệt vời. Tôi không đành lòng xuống xe." Tôi nói với vẻ hối tiếc. Thật tuyệt khi có ai đó bấm còi cho bạn khi đang lái xe. 

Chị Tư Dao giúp tôi kéo khóa lại, nói: "Em đang nói cái gì vậy? Mau kéo nó ra. Khi em về tôi sẽ liếm nó cho em ~ Không biết! Nơi này là ở đâu? Em không đi siêu thị sao?"

“Ở đây chúng tôi cũng bán đồ bơi, tương đối cao cấp. Đừng lo, tôi sẽ trả tiền,” tôi tự hào nói. Bởi vì hệ thống có điểm, một điểm tương đương với 10.000 nhân dân tệ, tôi mỗi ngày có thể kiếm được gần 500 điểm, nên không cần lo lắng hết tiền. 

(Nhân tiện, bạn có thể thôi miên một người với 100 điểm. Điểm có thể nhận được bằng cách quan hệ tình dục. Bài viết này là một bài báo khiêu dâm không có nội dung nên khả năng hệ thống không quan trọng. Bạn có thể bổ sung thêm bất cứ lúc nào). 

Nói xong, tôi ôm mông Tư Dao bước vào. 

"Anh An, em mang chút đồ cho anh, em muốn mua một ít đồ bơi gợi cảm." Vừa bước vào đã thấy lão già tục tĩu quen thuộc trực tiếp nói rõ mục đích của mình. 

"Này ~ Anh mập, em có bạn gái ôm! Đến đây, đồ bơi đều ở đây. Anh rảnh mà xem. Anh thích cái nào thì nói cho em biết, anh sẽ cho em size em muốn." Nói xong hắn quay người rời đi. Đừng làm phiền tôi và hãy chọn từ từ. Anh ấy thực sự biết cách kinh doanh. 

"Chị ~ Cái này thì sao? Thật gợi cảm và đẹp trai." Tôi nhặt một bộ đồ bơi. Đó là kiểu áo tắm một mảnh của học sinh nhưng không có vải ở ngực hay vùng kín. “Cái này không tệ, à~ còn cái này nữa.” Tôi vừa nói vừa nhặt nó lên. Về cơ bản, nó sẽ tiết lộ một chút. 

"Anh sắp chết rồi. Nếu tôi đến bể bơi mà mặc bộ đồ này, tôi sẽ bị bắt ngay lập tức," Chị Tư Dao nói với tôi với vẻ khinh thường. 

"Được rồi ~ anh sẽ đưa em đến khách sạn tình yêu. Ở đó có hồ bơi, đồ ăn, đồ uống và trò chơi." 

"Này! Cậu cũng muốn đi à?" Chị Tư Dao hỏi tôi với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Ừ, đừng lo lắng ~ Bạn của bạn chắc chắn sẽ đồng ý, tôi sẽ trả tiền và bạn có thể vui vẻ" (tất nhiên là bạn đang bị tôi chơi rồi). 

“Được rồi, chỉ cần anh trả tiền là anh vui rồi”, cô chỉ có thể trả lời tôi với vẻ mặt bất lực, vì phải nghe lời gia đình. 

Tôi chợt nghĩ đến việc hỏi cô ấy "Nhân tiện, bạn có biết cỡ người bạn mình không?". 

"Anh biết rồi ~ Anh nhặt xong thì đi đi. Về nhanh đi ngủ sớm nhé. Sau này anh sẽ cho em chơi với hậu môn của anh."

Giọng điệu của chị Tư Dao vẫn có chút không hài lòng. 

Tôi nói với vẻ mặt đầy ham muốn, "Ồ, tôi nóng lòng muốn được đụ anh bằng con cặc to lớn của tôi." 

"Sao ngài có thể suy nghĩ quá nhiều về điều đó? Ông chủ, chúng tôi muốn ba mảnh này, với các kích cỡ khác nhau..." Anh ta quay lại và phớt lờ tôi, rồi đưa bộ đồ bơi tôi đã chọn cho ông chủ. 

Trả phòng xong, tôi ném đồ đạc vào cốp xe và bắt đầu lái xe. Tư Dao cũng chủ động lấy dương vật của mình ra bắt đầu nuốt. 

"Hmm~phù~phù ~ Nhân tiện, tại sao bạn lại có nhiều tiền như vậy? Kỳ lạ thật, không phải bạn vừa tắm xong sao lại có mùi hôi nữa?" Tư Dao tò mò hỏi tôi trong khi đang do dự. 

"Ta có thể chất như vậy sao? Ta buôn bán chứng khoán kiếm tiền. Đúng, liếm quy đầu nhiều hơn cảm giác thật là sướng. Đừng lo lắng. Ta sắp mua một căn biệt thự. Đó là một căn biệt thự lớn có bể sục cực lớn, sân trong và hồ bơi. Cho nên nếu ngươi không cố gắng làm cho ta dễ chịu hơn thì ta sẽ để ngươi ngủ trên sô pha." 

Chị Tư Dao nghe vậy, vui vẻ tăng thêm lực mút cặc, nói: "Tweet, ừm, pốp, được rồi, bốp, tôi sẽ cố gắng hết sức để khiến bạn cảm thấy dễ chịu." 

"Tốt lắm ~~" Về đến nhà tôi cũng xuất tinh. Tôi thấy Tư Dao chán ghét mùi tinh dịch, chậm rãi mở miệng cho tôi nhìn thấy tinh dịch trong miệng cô ấy. 

Tôi vui vẻ nói: "Nào, hãy nếm thử tinh dịch từ từ, đúng vậy! Nhai một lần, súc miệng bằng tinh dịch, rồi nếm thử mới nuốt." 

"Gulu gulu ~ Ừm... mùi thật khó chịu, thật đắng, thật nhớp nháp, thật kinh tởm, lại có mùi lạ. Chúng ta không quen, nhưng sao mẹ chúng ta và Hữu Tường lại vui vẻ ăn như vậy!" Chị Tư Dao phàn nàn với vẻ mặt chán ghét. 

"Haha ~ Một tuần cậu không ở nhà năm ngày, không ăn thường xuyên thì đương nhiên sẽ không quen. Sau khi cậu tốt nghiệp, tôi sẽ xuất tinh cho cậu mỗi ngày, cậu sẽ yêu tinh dịch." Tôi an ủi cô ấy. 

Sau khi đỗ xe và trở về nhà, chúng tôi bước vào phòng khách. Mẹ vừa nhìn thấy chúng tôi liền nói: “Chúng ta về rồi, chúng ta vào phòng chơi đi. Nhân tiện, mập mạp, con có mua dầu bôi trơn không?” Mẹ tôi mỉm cười hỏi tôi. 

Tôi giơ chiếc hộp trong tay lên nói: “Đương nhiên có mười bình lớn, đủ dùng trong một tháng.” 

"Tốt lắm, đi thôi." Nói xong mẹ tôi bước vào phòng ngủ. 

Khi cô bước vào phòng, cô nhìn thấy Hữu Hương đang dùng máy rung thủ dâm, "A ~ Anh về rồi, em bắt đầu trước, xin lỗi, bụng em đầy tinh dịch quý giá của anh trai, không nhịn được."

"Này, không sao đâu, Silla." Tôi bước đến bên giường, trước tiên để Youxiang nằm xuống, sau đó đặt mông tôi về phía đầu anh ấy và nhờ anh ấy giúp tôi liếm lỗ đít của mình. "Ừ ~ Tweet ~ Lỗ đít của anh trai tôi thơm và ngon quá ~" Tôi vừa nói vừa huých? ? 

Anh lè lưỡi ra và nhét nó vào lỗ đít của mình. 

"Chị Tư Dao, chị liếm cặc của em trước, sau đó mẹ, thủ dâm trước, em đụ chị trước. Hôm nay em chỉ xuất tinh vào chị hai lần, nên em phải bù đắp." Cô ấy đã tận hưởng tôi trong khi sắp xếp. 

"Hmm, được rồi ~" Mẹ nói và bắt đầu chạm vào bộ ngực D và âm hộ không có lông của mình. 

(Phần thân dưới của ba người phụ nữ đều mịn màng và không có lông. Vì thích những thứ không có lông nên tôi đã sử dụng kem tẩy lông do hệ thống bán để giúp họ loại bỏ lông hoàn toàn). 

"Ừ ~ A ~ ngoan lắm... nhanh lên, mẹ không thể đợi được nữa, núm vú dựng lên rồi ~ Đậu Đậu bé nhỏ cũng lớn dần lên, nhanh dùng con cặc to của con đi vào trong mẹ đi." 

Trong khi tôi đang tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng và rồng độc, tôi đã nhìn mẹ tôi thủ dâm. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi đứng dậy ném mẹ xuống giường. Tôi lấy con cặc của mình và nhét nó vào lỗ. 

Khi mẹ tôi đang bị tôi đụ, bà nhanh chóng nói: "Con ơi, cặc của mẹ nóng quá! Nó to đến nỗi mẹ có thể đụ mẹ chết mất." 

Tôi tăng tốc với vẻ mặt phấn khích, "A~ thật tuyệt vời, hãy xem con đụ mẹ nhé." 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi nhanh chóng bị đánh bại và nói: "Hmm~ Oh~ Tôi sẽ... tuyệt vời~ Tôi sẽ bay... Oh~~~". 

Trong lúc tôi đụ mẹ thật mạnh, Hữu Hương và Tư Dao cũng không nhàn rỗi, liếm núm vú của mẹ từ trái sang phải. 

Nhìn khung cảnh ấm áp này, tôi lập tức cảm thấy eo mình tê dại và sắp xuất tinh. "Ôi mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật ấm áp. Nó làm con hạnh phúc quá. Con muốn xuất tinh vào trong mẹ." 

"Uh-huh ~oh~~Con trai ngoan, vào đi! Mẹ muốn tinh dịch của con, và mẹ muốn giúp con sinh ra một đứa con gái ngoan trước khi mẹ đụ con ~Ah~~Tôi đi đây~Ah~~Tôi đi đây." Tôi cảm thấy lồn mình bắt đầu co lại, tôi không kìm được và xuất tinh. 

"Hoo, ho, được đụ mẹ thật sướng quá," cô vừa nói vừa đưa con cặc vào miệng Youxiang. 

Mẹ tôi ân cần nhìn tôi và nói: "Con trai yêu của mẹ, hãy hạnh phúc nhé. Con có muốn đụ mông Tư Dao lần nữa không?"

Tôi ngay lập tức phấn khích: "Đúng vậy! Tôi đã mong chờ nó suốt một tuần, và hôm nay tôi phải đụ lỗ đít cô ấy."

Chị Tư Dao nghe vậy thì sợ hãi nói: "A! Tôi ghét điều đó. Sau này chị hãy cố gắng hơn nữa. Tôi sợ đau." Vừa nói, cô vừa cầm ống tiêm lên và thêm chất bôi trơn vào đó. 

Sau khi đổ đầy chất bôi trơn, chị Tư Dao đưa ống tiêm cho mẹ và nói: "Mẹ ơi, giúp con đổ đầy. Con chưa bao giờ đổ đầy."

Mẹ lấy ống tiêm từ từ đổ chất bôi trơn vào, Youxiang cũng giúp liếm con cặc cho đến khi nó ướt để tôi đi vào sau này dễ dàng hơn. 

Sau khi cô làm xong, mẹ cô bảo Tư Dao nằm xuống giường theo kiểu chó, sau đó chậm rãi kéo mông cô sang hai bên, lộ ra cái mông nhỏ nhắn đáng yêu của cô cho tôi xem: “Nào, cô mập, chuẩn bị đút vào ôm tôi nhé.” 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi lập tức nằm đè lên người Tư Dao, dùng hai tay véo ngực cô ấy nói: "Youxiang ~ giúp tôi nhắm cặc của tôi đi, tôi không có rảnh tay." 

Youxiang ngoan ngoãn nắm lấy con cặc và chĩa quy đầu vào lỗ đít của Tư Dao. Cô có thể cảm nhận được sự căng thẳng, và lỗ đít đang mở ra rồi co lại. 

"Anh trai, anh đã nhìn đúng rồi, tiến lên và đi vào ~ Chị ơi, đi thôi." Chị Youxiang động viên em gái một cách chu đáo. 

Sau khi nghe điều này, tôi bắt đầu tiến về phía trước một cách chậm rãi và cảm thấy lỗ đít của mình đang co thắt rất mạnh. Vì đau và căng nên lỗ đít của tôi bị kẹp rất chặt nhưng tôi sướng đến nỗi nó nổ tung.

"A! Đau quá! Chậm lại một chút... Wuwu~ Đau quá." Khi gà đã đi được một phần ba chặng đường, Tư Dao không khỏi khóc.

"Đợi đã, sướng quá ~ Vẫn chưa xong đâu. Thôi mẹ, mẹ không cần chạm vào mông cô ấy nữa. Hãy giúp cô ấy an ủi." Nói xong, tôi rút tay mẹ ra, nhéo mông Tư Dao, dùng sức đẩy về phía trước để nhét cặc vào trong. 

"Ngoan nào! Hãy thư giãn, thư giãn lỗ đít của bạn, sau này sẽ cảm thấy thoải mái hơn." Mẹ cô nói xong, cô chậm rãi hôn Tư Dao, chuyển hướng sự chú ý của anh. 

Khi gà đã vào hết, tôi bắt đầu đu đưa qua lại một cách chậm rãi. Mỗi khi gà tiến về phía trước, thành thịt của lỗ đít được bao bọc ấm áp. Khi tôi lùi lại, tên khốn đó muốn cắn phần còn lại của cô ấy. Trong niềm vui sướng này, tôi bắt đầu phớt lờ cô ấy và vỗ mạnh vào mông bằng cả hai tay trong khi co giật nhanh chóng. 

Cảm nhận được cảm giác lỗ đít của Tư Dao đang kẹp chặt con cặc, tôi quay người nói: "A~ Dễ chịu quá ~~ Hữu Tường, em đừng choáng váng, đến giúp anh đẩy mông em đi, lỗ đít của em gái em chặt quá, sướng quá." 

"Thật sao? Thật sao? So với cái lỗ đít của Youxiang? Cái nào thoải mái hơn?" Youxiang tò mò hỏi tôi trong khi đẩy. 

Tôi đáp: “Thật tuyệt vời. Chị Tư Dao, chị ấy không vui sao?”

Chị Tư Dao không thèm để ý đến tôi, ác độc nói: "Ừ! A, đau quá. Lần sau tôi sẽ không đụ lỗ đít của anh nữa, đau quá! Ờ, à, à, à, à." 

Tôi hoàn toàn phớt lờ cô ấy, cố ý nói với cô ấy: "Thôi, đừng nghĩ tới chuyện đó nữa! Từ giờ trở đi, khi cô ở nhà, tôi sẽ thổi lỗ đít cô mỗi ngày, sẽ rất tuyệt." Tôi nói trong khi co giật như điên.

Lỗ đít của Tư Dao bị đâm vào, cô chỉ cảm thấy đau đớn. "A~um~~kéo~Mẹ, mẹ có thể làm được mà, không cần hôn~~Ah~nhanh xuất tinh đi". 

Vừa nghe xong, tôi không muốn làm cô ấy quá buồn nên nhanh chóng tăng tốc và nói: "Được rồi! Tôi sẽ sẵn sàng sớm thôi, sớm thôi, ừm!". 

Sau hơn 20 phút thâm nhập, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tinh dịch bắt đầu trào ra khỏi lỗ đít. Chị Tư Dao cảm thấy tinh dịch nóng hổi chảy ra từ lỗ đít của mình và nói: "A, bụng em nóng quá. Ờ." 

Sau khi xuất tinh, chân tôi hơi yếu, tôi phải ngồi trên giường. Hữu Hương nhanh chóng bò tới, tóm lấy con cặc bắt đầu chậm rãi liếm sạch. 

Tư Dao thì nằm bất động trên giường, lỗ đít đóng mở, tinh dịch từ từ chảy ra. 

"Ồ, thật đáng tiếc! Chúng ta không thể lãng phí nó được." Sau khi mẹ cô nhìn thấy, cô nằm xuống trước mông Tư Dao, từ từ hút tinh dịch bên trong ra. 

Tôi ngồi trên giường thưởng thức cú búng sạch sẽ của Hữu Tường cho tôi, vừa nói: "Mẹ, đợi mẹ hút cho chị Tư Dao uống. Để chị ấy uống nhiều hơn để quen với mùi vị của tinh dịch. Sau này, tôi dự định sẽ gửi tinh dịch đến trường cho chị ấy thêm vào bữa trưa." 

"Được rồi ~" Sau khi mẹ hút tinh dịch ra, bà di chuyển cơ thể đến gần chị Tư Dao hơn, lật người chị lại trước và yêu cầu chị mở miệng, sau đó từ từ nhổ tinh dịch vào miệng Tư Dao từ phía trên. 

Nhìn thấy tinh dịch từng chút một rơi vào trong miệng Tư Dao, gà trống lập tức phản ứng lại. Anh ta rút con cặc ra và lật Youxiang xuống giường. Anh nhắm nó vào âm hộ và nhét thẳng vào để bắt đầu cảnh ân ái tối nay. 

Đến khoảng hai giờ sáng, ba người đẹp đều gục xuống vì kiệt sức. Mẹ và chị Tư Dao tựa ngực vào tay tôi mà ngủ. Youxiang tựa mặt vào cặc tôi và dùng khuôn mặt nhỏ nhắn của mình để làm ấm cặc tôi. Tôi chìm vào giấc ngủ yên bình trong căn phòng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi cảm thấy một cảm giác khoái lạc ở phần dưới cơ thể. Tôi mở mắt ra và thấy Youxiang đang ngậm cặc tôi vào miệng. Đầu cô ấy đang nhô lên và rơi xuống. Cô ấy đang thổi kèn chào buổi sáng cho tôi. Tôi từ từ ngồi dậy và nói: "Chào buổi sáng ~ Youxiang, bây giờ là mấy giờ rồi?"

Hữu Hương ngẩng đầu ngọt ngào nói: "Đã gần mười giờ rồi, ngươi cùng tỷ tỷ đi ra ngoài, ngươi nhanh lên xuất tinh trước đi." Nói xong cô cúi đầu tiếp tục thổi kèn cho tôi nghe.

"Đúng vậy, U Tường, ngươi có muốn đi cùng ta không?" Tôi hỏi, tận hưởng khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình.

"Pupu~ umpu~~ Không cần đâu! Lát nữa tôi phải ở nhà đọc sách! Pupu~puu~~Anh trai chơi vui vẻ trước nhé~pupu~~Ra ngoài quá muộn mất~pupu~~Em gái tôi sẽ tức giận mất." Nói xong, Youxiang bắt đầu dùng hết sức liếm con cặc.

"Được rồi! Tôi sẽ không cản trở việc cậu ăn gà." Tôi chạm vào đầu cô ấy, nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng nó. Đồng thời, tôi mở hệ thống trong đầu ra để xem hiện tại cô ấy có bao nhiêu điểm.

---Hệ thống thôi miên——

Điểm: 26541 Cấp độ: 1 Thôi miên: Một mục tiêu cần một trăm điểm Nhiệm vụ: Không (vui lòng tự phát triển)

Vật dụng cá nhân: kem tẩy lông, thước đo thời gian (10 phút mỗi ngày một lần) thẻ y tế

Sau khi suy nghĩ kỹ thì hệ thống không có nhiệm vụ nào cả, tôi cũng không muốn phát triển nhiệm vụ nào để khiến bản thân phải lo lắng. Dù sao, hơn hai tháng trước, tôi chỉ là một tên otaku béo tiêu chuẩn chờ chết, không có mục tiêu gì cả. Tôi chỉ muốn thôi miên thêm vài người đẹp nữa để bản thân vui vẻ. 

"Hum~~~Anh ơi, anh bú cặc của anh không tốt à?" Tại sao bạn vẫn chưa xuất tinh? 

Sau khi hút một lúc, tôi thấy mình không có phản ứng gì. Youxiang hỏi tôi với vẻ mặt đau khổ. Suy cho cùng, Youxiang có tính cách yếu đuối và thiếu tự tin. Cô ấy thường không làm tốt công việc khi phục vụ tôi. Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy. 

"Không được, liếm cặc của anh sướng quá. Vừa rồi tôi đang suy nghĩ chuyện gì đó nên không để ý nhiều. Nhân tiện, hôm nay dùng lỗ đít nhỏ của anh để xuất tinh. Đêm qua tôi không đụ lỗ đít của anh, vậy nên hãy dùng lỗ đít của anh để làm cho anh trai tôi cảm thấy dễ chịu."

"Được rồi!" Nghe tôi nói xong, Hữu Tường cười vui vẻ, trèo lên bàn cạnh giường, cầm ống tiêm lên, đổ đầy chất bôi trơn rồi đặt vào tay tôi. "Anh ơi, anh có thể đổ đầy cho em được không~". 

Tôi cầm lấy ống tiêm và nhìn cái mông nhỏ đang nhô lên của Youxiang. Mông không to và không có nhiều thịt. Cái lỗ nhỏ đã bị đóng chặt. Lỗ hậu môn có màu hồng và mềm, gần như có màu đỏ sẫm. Nhìn xuống một chút, tôi thấy một khe nhỏ màu hồng đang khép chặt. Có vẻ như nó chưa được sử dụng. Thời gian không giống như cái âm hộ mà tôi đã xuất tinh gần 300 lần trong hai tháng qua. Thẻ sức khỏe của hệ thống thực sự tuyệt vời. 

Xem xong mình bôi một ít gel bôi trơn lên ngón tay, bôi một ít lên lỗ đít và vùng xung quanh. Vì vùng Kansai hơi lạnh nên lỗ đít co lại một chút, trông rất dễ thương. Sau đó, tôi từ từ nhét lỗ kim (loại dùng để thụt lỗ tròn) vào đó và bơm chất bôi trơn vào đó. 

"A! Lạnh quá! Cảm giác thật kỳ lạ ~ Tôi không quen," Youxiang nói với giọng run rẩy. 

"Haha ~ Tất cả đều như thế này à! Nhân tiện, bên trong nó đã được làm sạch chưa? Anh ơi, em không muốn có bất kỳ bụi bẩn nào bên trong sau khi nhét nó vào." Sau khi tôi từ từ rút kim ra, tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mông Youxiang để biểu thị rằng quá trình tiêm đã hoàn tất. Nhân tiện, tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có dọn dẹp hàng ngày không. 

"Đúng vậy! Một số người buổi sáng đánh răng rửa mặt thì dùng thuốc xổ làm sạch. Một số thì nghe theo sự chỉ dẫn của anh trai tôi, làm ba lần vào buổi sáng, buổi trưa và buổi tối, chín lần một ngày," Youxiang vui vẻ nói. 

Nó thực sự là thẻ sức khỏe của hệ thống. Hầu hết mọi người sẽ sa hậu môn từ lâu nếu họ uống nó như thế này. Cái lỗ hậu môn vẫn hồng hào và khỏe mạnh như bây giờ. Tôi thở dài và nói với Youxiang: "Được rồi được rồi, để tôi cảm thấy thoải mái với lỗ đít của mình. Tôi muốn thổi lỗ đít của bạn." 

"Ừ! Nằm xuống đi anh, Hữu Hương sẽ dùng sức kẹp chặt lỗ đít của anh, để hắn sướng!" Nói xong, cô ấy cưỡi lên người tôi, cầm con cặc trong tay và từ từ hướng quy đầu về phía lỗ đít của mình. 

"A! To quá! Lỗ đít căng ra, ờ ~" Bởi vì trên cặc vẫn còn nước bọt thơm mùi non nớt, lại có chất bôi trơn trong đó, nên cặc từ từ bị nuốt vào lỗ đít. 

"A!! A~~ Bọn họ đều vào rồi, Ngọc Tường cũng sắp bắt đầu di chuyển rồi, ca ca, tận hưởng đi."

Nói xong cô ấy bắt đầu lắc lắc cái mông nhỏ nhắn dễ thương của mình lên xuống, đồng thời dùng bên trong kẹp vào lỗ đít của mình, tất cả những gì cô ấy muốn chỉ là khiến tôi cảm thấy thoải mái. Tôi biết đó không phải vì tình yêu, mà là vì tôi đã sắp đặt cô ấy thành một người em hèn nhát, sợ bị anh trai ghét bỏ và bỏ rơi. 

"A~ Cái mông nhỏ của anh sướng quá. Tôi càng ngày càng thành thạo! Ah~ Cảm giác thật sướng." 

"Uh-huh! Tôi...ừm~ Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm cho anh trai tôi cảm thấy dễ chịu." Nói xong, cái mông nhỏ của tôi di chuyển nhanh hơn, bộ ngực nhỏ nhắn lên xuống, vì nó chỉ là cúp ngực B, không quá lớn nên không tạo ra được bộ ngực lắc lư như mẹ và Tư Dao, đồng thời lắc nhẹ lên xuống cũng rất đáng yêu. Nhìn thấy cảnh này, tôi rất hưng phấn, dùng hai tay ôm lấy mông Hữu Tường giúp cô ấy tăng tốc. 

"A ~ Anh... nhanh quá ~ A~~ lỗ đít sẽ gãy mất, A ~" Hữu Tường thở hổn hển nói. 

"A! Cảm giác này sướng quá~ Nhanh lên! Kẹp lỗ đít của em chặt hơn đi, anh trai sắp xuất tinh rồi." 

"Tôi biết...Tôi biết, ừm~ah~~" Youxiang ngoan ngoãn cố gắng hết sức để nhấc mông lên một lần nữa. Có thể thấy cô ấy làm việc rất chăm chỉ, mông hơi cứng do dùng lực quá nhiều. 

"Kum... cum~ xem tôi lấp đầy lỗ đít của bạn nhé." Với sự nỗ lực tổng hợp của Youxiang và tôi, tôi đã nhanh chóng xuất tinh vào lỗ đít của mình. 

"A! Cảm giác thật dễ chịu! Tinh dịch nóng hổi của anh đã vào rồi." Do hệ thống được sửa đổi nên lượng tinh dịch trong cơ thể tôi vô cùng lớn và bụng tôi hơi phình ra. 

Sau khi xuất tinh, Youxiang từ từ rút con cặc ra khỏi lỗ đít. Trong lúc tôi đang đợi mẹ thổi kèn sạch sẽ cho tôi, cô ấy ôm chặt lỗ đít chạy nhanh ra cửa nói: “Mẹ ơi! Bát nhiều quá, con không cầm nổi nữa.” Nhìn thấy em gái hoảng hốt chạy ra ngoài, tôi lắc đầu thích thú, đứng dậy vươn vai rồi chậm rãi bước ra khỏi cửa để chuẩn bị cho một ngày vui hôm nay. 

Khi bước ra khỏi phòng, tôi thấy mẹ tôi đang cầm một chiếc bát thủy tinh đặt xuống đất. Youxiang nhanh chóng ngồi xổm trên đó và dùng hết sức lực kéo tinh dịch vào bát. Nhìn thấy cảnh này, cặc cô không có cảm giác cương cứng. 

Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi vẫn còn việc phải làm nên không có động thái tiếp theo. Tôi bước tới bàn ăn, nơi bữa sáng đã được dọn sẵn. Chị Tư Dao đang ngồi ở bàn ăn, bật TV và xem TV. Tôi bước đến gần cô ấy, đặt cặc của mình vào cốc của cô ấy và rửa cặc của mình bằng sữa. 

“Sao lần nào anh về em cũng dùng sữa của anh để uống cặc anh ăn sáng?” Tư Dao tỷ bất mãn nói, nhưng cũng không có ngăn cản, bởi vì trong gia quy củ, phải dùng miệng hoặc trong nhà nước uống làm sạch cặc. Đây cũng là một cách để làm sâu sắc thêm mối quan hệ. 

Tôi mỉm cười không nói gì, cố ý vuốt ve con cặc của mình hai lần trước khi rút nó ra, chậm rãi đưa con cặc của mình lại gần miệng Tư Dao. 

Chị Tư Dao cau mày, đưa con cặc vào miệng mút, sau đó liếm quy đầu rồi đi xuống liếm sạch tinh hoàn, sau đó nói: "Sao em chậm thế? Em đã hẹn với bạn mình lúc 12 giờ. Chúng ta sẽ lái ô tô đến đó. Sao muộn thế?"

"Không! Ăn xong chúng ta sẽ rời đi ngay, đừng lo lắng." Nói xong tôi ngồi xuống chỗ của mình. Bữa sáng là bánh mì nướng với hai miếng thịt xông khói và một ly sữa. Ba người còn lại chỉ có bánh mì nướng. Mẹ mang tinh dịch Youxiang vừa lấy ra bàn ăn rồi đưa ba người tới. Cô khéo léo phết tinh dịch lên bánh mì nướng. Vì tinh dịch của tôi rất đặc nên có thể dễ dàng bôi tinh dịch lên cả ba bánh mì nướng. 

"A! Tại sao chúng ta còn là người hôi hám như vậy? Làm sao có thể ăn như thế này?" Tư Dao cầm bánh mì nướng lên, ngửi ngửi rồi phàn nàn. 

“Không đâu chị ơi~ Ngày nào em cũng thêm tinh dịch vào, tuy có mùi hôi và đắng nhưng lâu ngày chị sẽ quen thôi.” Ngược lại, Youxiang vừa ăn uống vui vẻ vừa an ủi em gái đang phàn nàn của mình. 

"Haha ~ Tinh dịch của con trai đặc là dấu hiệu của sức khỏe! Đừng lúc nào cũng phàn nàn và ăn nhanh đi. Tại sao lại muộn nếu chờ đợi?" Mẹ nói với vẻ mặt hiền hậu. Với cách cô ấy ăn bánh mì nướng có tinh dịch, có vẻ như họ rất dâm đãng. 

Khi chúng tôi ăn sáng xong và mẹ tôi đang định đổ hết tinh dịch còn lại của Vạn Lý vào miệng, tôi nhanh chóng ngăn mẹ lại và nói: “Mẹ ơi, đợi một chút, cho tinh dịch vào một cái chai nhỏ cho con. Lát nữa con muốn mời bạn mới của con ăn.” 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi đặt bát xuống, đi đến tủ lấy ra một chai thủy tinh nhỏ, cho tinh dịch vào, đậy nắp rồi đưa cho tôi. "Ừ! Mời người khác ăn cũng là điều tốt, nhưng đừng để lâu quá, mùi vị sẽ thay đổi một chút." Sau khi giải thích xong, cô bắt đầu dọn bàn. 

Tôi cũng nhanh chóng quay về phòng thay quần áo. Chị Tư Dao ăn xong trở về phòng mặc quần áo. 

Sau khi chị gái Youxiang ăn xong, cô ngoan ngoãn lấy sách giáo khoa ra ngồi vào bàn ăn học. Tuy nhiên, nếu nhìn xuống, bạn có thể thấy cô ấy đã đưa máy rung vào âm đạo và xoay điều khiển từ xa về giữa, định thủ dâm trong khi đọc sách. 

Sau khi mặc quần áo, tôi và Chị Tư Dao đi đến gara, cất đồ bơi vào cốp xe rồi lái xe đi. 

"Anh biết đường đến công viên Bình Thành không? Tôi có hẹn ở đó với bạn bè. Chúng ta phải nhanh lên. Gần 11 giờ rồi, tôi sẽ muộn mất." Chị Tư Dao vừa nói vừa khéo léo giúp tôi mở khóa kéo. 

"Tôi biết, đừng lo, ăn cặc của anh đi. Tôi sẽ đến đó trước mười hai giờ." Nói xong tôi phóng xe lên đường. 

“Sao người em lại hôi thối, lại có vết tinh dịch, chẳng phải anh vừa liếm sạch cho em sao?” Chị Tư Dao lại bắt đầu phàn nàn, nhưng chị vẫn cúi đầu, thè lưỡi liếm hết những vết tinh dịch trên cặc, thậm chí không chừa ra rãnh hình vòng dưới quy đầu, cẩn thận liếm sạch. 

“A, thể chất của ta như vậy, mặc quần áo không cần mười phút, liền có mùi hôi.” Tôi nói với vẻ mặt đắc ý. 

"Plopplop~plopp~Tôi không khen anh đâu, pullplopplop~~" Vừa nói, anh vừa bắt đầu nuốt con cặc vào miệng và bắt đầu nuốt. 

"Em không cần trả lời anh, chỉ cần tập trung vào việc ăn uống thôi. Chúng ta thi xem ai đến công viên trước hay em ăn trước."

Chiếc xe bắt đầu lặng lẽ khởi hành đến đích. Trong xe không có bất kỳ âm thanh nào, chỉ có tiếng nước của chị Tư Dao đang tập trung ăn gà. 

Kết quả là khi chúng tôi đến công viên và đỗ xe, tôi vẫn không xuất tinh. Chị Tư Dao không muốn bị trừng phạt bằng việc bị tôi tát thẳng vào mặt. 

Tôi nắm đầu cặc của mình và nhẹ nhàng tát vào khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Chị Tư Dao hơn chục lần, đặc biệt là chiếc mũi xinh xắn của chị, thậm chí còn dùng đầu dương vật của quy đầu đẩy vào nó. 

Mặc dù lúc đầu không có hình phạt nhưng chị Tư Dao vẫn ngoan ngoãn chấp nhận. 

Sau khi xuống xe, tôi hỏi: “Hai người họp ở đâu?” 

“Quán cà phê bên cạnh~ đi thôi.” Nói xong, anh ta đi tới phía trước và bắt đầu dẫn đường. 

Bước vào chiếc bàn trong góc quán cà phê, tôi thấy hai người đẹp đang trò chuyện. 

Một người có mái tóc đen dài và khuôn mặt xinh đẹp, giống như vẻ đẹp truyền thống tiêu chuẩn của Nhật Bản, còn người kia có mái tóc xoăn màu vàng, rất Anh, nhưng có dáng người rất xinh đẹp và dáng người rất chuẩn. Nhìn thấy hai người đẹp này, tôi biết rằng mình có thể bắt đầu vui vẻ trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tư Dao vui vẻ kéo tôi về phía góc quán cà phê, rồi nói với hai người đẹp: "Xin lỗi! Xin lỗi! Tôi đến muộn ~ Tất cả đều là do anh trai tôi ở nhà trì hoãn." 

Sau đó cô ấy giới thiệu với tôi: “Người đẹp tóc đen tên là Tử An Á. Cậu có thể gọi cô ấy là chị Anya. Người bên cạnh cô ấy tên là Angela. Cô ấy từ Anh sang đây du học. Mọi người đều gọi cô ấy là Tiểu Kỳ. Cậu có thể gọi cô ấy là chị Tiểu Kỳ.” 

Tôi vẫy bàn tay mập mạp của mình và nói: "Chị Anya, chị Xiaoqi, chị khỏe không?" 

"HI~ Xin chào, chào mừng, hôm nay chúng ta cùng chơi nhé." Chị Tề cười vui vẻ, cảm giác mình là một cô gái vui vẻ và sôi nổi. 

"Xin chào." Chị Anya chào cô một cách lạnh lùng. Rõ ràng là cô ấy không thích tôi tham gia lịch trình ngày hôm nay của họ. Rốt cuộc thì tôi béo và xấu. Tôi hoàn toàn hiểu tại sao mình không nổi tiếng nên cũng không quan tâm lắm. 

Khi Tư Dao là hàng xóm của tôi, cô ấy nhìn thấy tôi ở hành lang và thường nhìn tôi với ánh mắt ghê tởm. Chỉ vì bị hệ thống thôi miên nên tâm trạng cô ấy chuyển sang bất lực và từ từ thích ứng với tôi. Nhưng khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nhìn tôi bằng ánh mắt như vậy, tôi chỉ muốn cô ấy quỳ dưới chân tôi, liếm cặc tôi rồi nuốt tinh dịch của tôi. 

Sau khi tôi và chị Tư Dao ngồi vào ghế trước mặt, tôi lập tức nhắm mắt lại và suy nghĩ về hệ thống. 

Bảng hệ thống hiện ra trước mặt tôi. Tôi ngay lập tức sử dụng phương pháp “tạm dừng thời gian” và sau đó từ từ sử dụng thuật thôi miên. Phương pháp thôi miên rất đơn giản. 

Đầu tôi giống như một màn hình máy tính. Đầu tiên tôi chọn thôi miên, sau đó nhắm vào hai người đẹp. Sau khi trả hai trăm điểm, tôi đã bị thôi miên thành công. Nó thật đơn giản. 

Tôi bấm vào ảnh hồ sơ của Anya và Xiaoqi trong đầu, trong đầu tôi lập tức xuất hiện hai bài báo về kinh nghiệm và tính cách của họ. Vì thời gian chỉ có mười phút nên tôi đã xem sơ qua họ và biết đại khái về tính cách, kinh nghiệm cũng như loại người của họ. 

Nói một cách đơn giản, chị Xiaoqi rất yêu thích thể thao. Cô thường leo núi, bơi lội và tập thể dục. Cô ấy thích kết bạn mới. Cô ấy rất nhiệt tình và hào phóng với bạn bè. Cô ấy là một cô gái tương đối lớn tuổi. 

Người đẹp tóc đen Anya là một cô gái trầm tính, tốt bụng, thích đọc sách và mắc chứng sợ thần bí nhẹ. Đối với loại con gái này, tôi thích để cô ấy làm điều tương tự như chị Tư Dao, làm những việc mà cô ấy không thích. 

Sau khi đọc xong, tôi bắt đầu ôn lại bài viết trong đầu họ để có thể chơi đùa. Bài viết càng cao thì kiến ​​thức càng được ưu tiên nên tôi bắt đầu viết trực tiếp từ đầu mà không nói gì. 

Một: Em trai của Tư Dao, Trương Đại Bàng trước mặt bạn sẽ rất hấp dẫn bạn, nhưng đó không phải là tình yêu, chỉ là quan tâm và ưu ái. Bạn sẽ đồng ý với những gì anh ấy nói. Bạn sẽ thành thật bày tỏ suy nghĩ của mình về mọi điều bạn cho là không hợp lý, nhưng bạn vẫn sẽ đồng ý. Suy cho cùng, anh ấy là anh trai đỡ ​​đầu yêu thích của bạn. 

Hai: Bạn sẽ vẫn như cũ trước mặt anh ấy. Bạn có thể từ chối anh ấy, nhưng bạn không thể từ chối anh ấy. 

Thứ ba: Trước mặt những người không bị thôi miên, bạn và Trương Đại Bàng chỉ là bạn bè bình thường. 

Bốn: Trương mập có nói không? Vui lòng? Bất cứ lúc nào, dù có tương thích hay không, tôi cũng sẽ chấp nhận. 

Năm: Ngươi không được làm điều gì tổn hại đến Trương Đại Bàng. 

Đã gần hết mười phút sau khi viết xong năm mục này. Tôi đã đăng xuất khỏi hệ thống. Một lúc sau, những người xung quanh tôi bắt đầu di chuyển. Chị Tiểu Kỳ và chị Anya cũng nhìn tôi bằng ánh mắt khác. Giống như được nhìn thấy người yêu của họ, điều đó mang lại cho tôi một cảm giác tuyệt vời. 

Chị Tư Dao nhìn hai người rồi nói: “Anh trai tôi muốn đi bơi cùng chúng tôi, anh ấy cũng trả tiền cho chúng tôi mua đồ bơi mới, nhưng kiểu dáng của áo tắm có chút… ừm… Dù sao thì anh ấy dự định đổi địa điểm và đưa chúng tôi đến một khách sạn tình yêu cao cấp. Nghe nói bên trong có bể bơi nên không cần phải chen chúc.” 

"Xin lỗi~ Anh trai cậu muốn trả tiền, sao cậu lại xấu hổ thế! Bao nhiêu? Tốt nhất là tôi nên giúp một chút." Xiaoqi rất xấu hổ khi nghe tin tôi muốn trả tiền. Về việc tôi đi bơi cùng nhau và vấn đề đồ bơi, anh ấy dường như đã trực tiếp phớt lờ chúng. 

"Đúng rồi! Chúng ta cũng giúp đỡ đi. Bị AA trừng phạt là công bằng mà." Sơ Anya ngượng ngùng nói, đưa tay cầm túi giúp trả tiền. 

"Không, không, không, tôi khá giàu. Một ít tiền chỉ là chi phí để làm quen với hai chị em tôi. Như thế hôm nay tôi mới có thể vui vẻ. Các bạn cứ gọi tôi là béo là được," tôi xua tay nhanh chóng. 

"Đó là nó." Chị Tiểu Thất có chút miễn cưỡng nhưng cũng không nài nỉ thêm nữa. 

Chỉ ngồi trò chuyện một lúc, nhìn thời gian, Tư Dao tỷ nói: "Uống một ly đi, nhanh đi thôi." 

Ngay khi hai người họ đang uống cà phê và trà trái cây, tôi nhanh chóng ngăn họ lại, lấy tinh dịch mà mẹ tôi đã gói cho tôi từ túi của Chị Tư Dao ra và yêu cầu họ thêm vào đồ uống của mình. 

Nhìn chất lỏng màu trắng hơi vàng trong chai, Anya tò mò hỏi: "Thần linh vào lúc này? Đây là gia vị mới à?" 

Tôi cười nói: “Làm sao có thể được? Đó là tinh dịch tôi xuất ra lúc sáng. Tôi muốn đưa cho hai chị em tôi.” 

Hai chị em nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên và lảm nhảm như thể họ không thể tin được những gì tôi nói. 

Lúc này tôi mới vội nói: "Làm ơn! Bình thường chỉ có người nhà mới giúp tôi ăn được. Chẳng lẽ tôi cũng muốn nhìn người đẹp khác ăn tinh dịch của mình sao?" Tôi nói một cách không biết xấu hổ. 

"Ai Ai ~ Nhà bạn có đồ ăn không?" Chị Tiểu Thất rất ngạc nhiên, như thể vừa nghe thấy điều gì đó không thể tin được…

Anya cũng rất ngạc nhiên. 

Tôi không quan tâm đến số lượng mà chỉ nói: "Được rồi! Hãy đưa ngón tay của bạn ra đây, tôi sẽ rót một ít cho bạn ăn. Hãy nếm thử thật kỹ và cho tôi biết cảm nhận của bạn." 

Sau đó tôi mở nắp chai ra, Tiểu Thất và Anya ngoan ngoãn duỗi ra hai ngón tay để hứng lấy tinh dịch của tôi, thả một lượng lớn tinh dịch vào ngón tay của Tiểu Thất. Sau đó, Anya, một chị gái mắc hội chứng thần bí, đã cố tình nhỏ một loại tinh dịch hơi vàng và đặc biệt đặc lên tay cô. 

Anya và Xiaoqi đầu tiên ngửi nó bằng mũi, sau đó cùng nhau cau mày, điều này khiến tôi cảm thấy rất thú vị. 

Sau đó, họ đưa ngón tay vào miệng và mút cùng nhau. Sau khi hút tinh dịch vào miệng, họ mới rút ra. Hai người cẩn thận dùng lưỡi nếm thử mùi vị của tinh dịch, thỉnh thoảng cắn một miếng. Rốt cuộc thì nó đặc như thạch và hoàn toàn có thể chịu đựng được khi cắn. 

Nhìn hai người cẩn thận nếm tinh dịch của chính mình và nuốt nó với vẻ mặt đau đớn, cặc tôi lập tức phản ứng. Chị Tư Dao nhận ra điều đó và thò tay vào trong quần để giúp tôi điều chỉnh nó lên. 

Mặc dù vẫn còn có chút khó chịu nhưng đã tốt hơn nhiều. Tôi nhéo mông chị Tư Dao một cách biết ơn để tỏ lòng biết ơn, nhưng chị Tư Dao chỉ tái mặt với tôi. 

"Mùi vị thế nào? Có ngon không? Không cần khách khí mà thành thật nói cho ta biết." 

"Ừ ~ Nó có mùi lạ, hơi hôi, khi cho vào miệng thì có vị rất tanh và đắng. Tôi nói thật đấy! Nó không ngon lắm đâu." Tiểu Thất vẻ mặt xấu hổ nói. Suy cho cùng thì anh ấy cũng không muốn lừa dối tôi, nhưng tinh dịch khó ngửi đến mức anh ấy không thể kể tên ra ưu điểm nào khác. 

"Haha! Không sao đâu Sirah, chị Anya, chị thấy nó có vị như thế nào?" Tôi không quan tâm chút nào. Tôi sẽ sợ nếu cô ấy nói nó ngon, được chứ? 

Chị Anya vẫn cau mày nói: “Cũng vậy thôi, mùi rất nồng, còn có một mảnh cứng nhỏ rơi ra, tôi cắn một miếng vẫn còn dính răng, có vị đắng.” 

Tôi mỉm cười: "Này, nhưng tôi rất thích nhìn anh ăn tinh dịch! Thỉnh thoảng anh có muốn ăn không? Chị tôi lúc đầu không thích, nhưng giờ lại thích. Nếu quen với mùi vị thì sẽ đỡ hơn." Tôi bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

Nhìn tôi, Tiểu Thất và chị Anya có vẻ xấu hổ, sau đó nói: "Được rồi! Nếu không thì khi nào muốn xem thì mang đến cho chúng tôi. Chị ăn cho em xem." Nói xong, chị Anya bên cạnh cũng gật đầu hợp tác. 

"Hmm! Em gái tôi khi ăn trông cực kỳ gợi cảm. Lần sau tôi muốn gặp em và mang em ấy theo." Trong lòng tôi nghĩ (làm sao có thể được? Lát nữa tôi sẽ xuất tinh mới vắt vào miệng anh rồi mang về sau). 

Sau đó, tôi đổ tinh dịch trong chai vào cà phê của chị Xiaoqi và trà trái cây của chị Anya rồi cho họ uống. 

Chị Qi uống hết tinh dịch đã hòa vào cà phê trong một ngụm, trong khi chị Anya đặc biệt súc miệng bằng trà tinh dịch trái cây để rửa sạch những vết tinh dịch dính trên răng. 

Uống xong, chúng tôi đứng dậy, trả tiền và bước ra khỏi quán cà phê để lái xe đến khách sạn tình yêu. 

Tôi trực tiếp ngồi ở ghế lái, chị Tư Dao bên cạnh tôi ngồi ở ghế phụ, chị Anya và Tiểu Thất cũng ngồi ở ghế sau. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi bắt đầu cởi quần và đồ lót. Tôi vẫn đang miệt mài trong quán cà phê và cảm thấy khó chịu khi không cởi chúng ra. 

"Nghi ngờ ~ mập mạp! Cậu đang làm gì vậy? Tại sao cậu lại cởi quần?" Chị Qi hỏi tôi với vẻ mặt ngạc nhiên. Chị Anya ở bên cạnh cũng có dấu chấm hỏi trên mặt, mặt đỏ bừng. 

"Vừa rồi tôi nhìn thấy em ăn tinh dịch của tôi. Con cặc của tôi cứng đến mức khi tôi mặc quần vào, tôi cảm thấy khó chịu! Chị Tư Dao, chị liếm nó cho em nhé, để em dễ chịu hơn." 

Sau khi chị Tư Dao tái mặt với tôi, chị ngoan ngoãn cúi đầu, đưa con cặc vào miệng và bắt đầu nuốt. 

"Ai Ai! Tư Dao cũng thổi kèn cho cậu... sao... sao cậu lại thế này? Cậu không phải là người nhà sao?" Anya chưa kịp vượt qua tâm trạng muốn tôi cởi quần, cô ấy lập tức bị một ánh mắt khác dọa sợ và kinh ngạc hỏi tôi. 

"Aa, gia đình chúng ta là như thế này. Đây là một cách để mối quan hệ trong gia đình chúng ta trở nên sâu sắc hơn. Bây giờ đừng tranh cãi nữa. Tôi muốn tập trung vào việc lái xe." Nói xong, tôi chạm vào đầu chị Tư Dao và yêu cầu chị mút nhanh hơn.

Anya và Tiểu Kỳ xấu hổ nhìn chằm chằm vào Tư Dao đang bú cặc, vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi nghe tiếng Tư Dao mút cặc trong khi tận hưởng khoái cảm dâng trào từ phần dưới cơ thể mình rồi lái xe đi chậm rãi. 

Khi tôi đến khách sạn, tôi đã đặt phòng trước. Người phục vụ ngay lập tức mở cửa cho tôi đi qua. Sau đó tôi đi vào phòng trong cùng, đó là phòng lớn nhất. Cửa gara đã tự động mở ra. Đỗ xe xong, tôi mỉm cười vỗ nhẹ đầu Tư Dao nói: "Chị, chị lại thua rồi, chị không hút ra nữa." 

"Hừ! Ngày mai trên đường về nhà ta nhất định sẽ hút nó ra," Tư Dao tỷ vẻ mặt thất thần nói. 

"Hehe~ Ngày mai cũng vậy, cố lên! Hình phạt sẽ giống như buổi sáng." Tôi nói với một nụ cười khi bước ra khỏi xe. Chị Tư Dao cũng ngoan ngoãn bước đến gần tôi, ngồi xổm xuống trước mặt tôi và tựa đầu vào cặc tôi. Tôi ôm lấy dương vật của mình, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của chị Tư Dao, đồng thời nhờ chị Anya giúp tôi chụp ảnh bằng điện thoại di động. 

Sauma mở cửa gara và bước vào trong. Bên trái là cầu thang dẫn thẳng tới sảnh của ngôi nhà. Phía trước là cửa kính, bên trong là một bể bơi nhỏ trong nhà. Thành thật mà nói, bể bơi không lớn nhưng chỉ có bốn người chúng tôi nên nó hoàn toàn đủ dùng. 

"Ồ! Đây là bể bơi trong nhà! Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đấy." Chị Tề vui vẻ mở cửa bước vào, vui vẻ hét vào mặt bể bơi, chúng tôi lần lượt đi theo. 

"Được rồi được rồi ~ Thay đồ bơi và đi chơi nhanh đi." Tôi cũng mỉm cười, lấy bộ đồ bơi trong túi ra và đưa từng bộ đồ bơi mình đã chọn cho những người đẹp mà tôi cho là phù hợp. 

Thứ tôi mua cho em gái Tư Dao là một bộ đồ bơi một mảnh bình thường nhưng trong suốt. Nó không giống như trong AV. Nó có màu trắng và hơi trong suốt, nhưng gần như trong suốt hoàn toàn. Bạn có thể tưởng tượng rằng khi chạm vào nước, nó gần như sẽ trông như không mặc gì. 

Chị Anya được tặng bộ đồ bơi một mảnh tương tự nhưng có hình chữ Y từ cổ trở xuống và không có một mảnh vải nào ở ngực. Trên âm đạo có một trái tim tình yêu to lớn, sau lưng và mông cũng có một trái tim tình yêu, toàn bộ áo tắm không che được chút nào. 

Cuối cùng, của Chị Xiaoqi là bộ áo tắm hình chữ V thường thấy trong AV. Bộ đồ màu tím chỉ che được núm vú, áo bơi có cảm giác như sẽ chìm vào trong âm đạo. 

Sau khi ba người lấy xong đồ bơi, Chị Tư Dao bất lực nhìn tôi, trong khi Chị Tiểu Kỳ nhìn bộ đồ bơi và lẩm bẩm với chính mình về điều này...và điều kia. Chị Anya đỏ mặt hỏi tôi: "Béo quá! Bộ đồ bơi này có quá tốt không?" 

"Không, tôi thực sự muốn xem chị em tôi trông như thế nào khi mặc nó. Làm ơn! Bạn có thể mặc nó cho tôi được không?" Tôi hỏi thẳng để họ không từ chối. 

Ba người họ không còn cách nào khác ngoài việc từ từ đi đến phòng thay đồ bên cạnh để mặc đồ bơi. 

Tôi vội dừng lại nói: “Em không cần vào trong thay đồ, anh nằm trên ghế nhìn em thay đồ.” Sau đó, tôi cởi áo và ném vào chiếc hộp đựng nhỏ bên cạnh. Tôi nằm xuống và đợi họ biểu diễn thoát y. 

Ba người họ không nói gì sau khi nghe điều này. Họ bước tới trước mặt tôi và định bắt đầu cởi quần áo và thay đồ. Có lẽ họ đã quen với sở thích biến thái của tôi. 

Tôi nhanh chóng bảo họ cứ thay đổi từng cái một, tôi muốn tận hưởng chúng. 

Chị Tư Dao nhún vai rồi cởi áo và váy trước mặt tôi. Thứ trước mặt tôi là một bộ đồ lót màu trắng dễ thương. Vì cô ấy luôn cởi quần áo và đến gặp tôi khi về đến nhà nên tôi không biết kiểu quần lót của Chị Tư Dao. 

Sau khi cởi trói cho tay cô, chiếc áo lót mở ra. Đầu tiên chị Tư Dao đưa ngực đến gần mắt tôi để tôi có thể nhìn rõ. 

Bộ ngực có hình cầu, quầng vú và núm vú không lớn, quầng vú có kích thước bằng đồng xu năm mươi nhân dân tệ, núm vú xinh xắn nằm ở giữa, cả hai đều có màu hồng. 

Thấy tôi hưng phấn, mẹ dùng hai tay xoa nhẹ, dùng miệng hôn một bên núm vú rồi mút. Khi tôi đã mút đủ và buông ra, chị Tư Dao mỉm cười gõ đầu tôi và nói "đồ biến thái". 

Sau khi cất áo ngực và quần áo vào hộp đựng đồ, anh ấy quay lại, cởi quần lót mang đến cho tôi. Anh ấy ngồi xổm xuống cạnh tôi và bắt đầu giúp tôi nuốt con cặc của mình. 

Tôi nhặt chiếc quần lót lên và ngửi nó. Tôi mỉm cười sờ đầu Tư Dao nói: "Chị ơi, chị sạch sẽ quá. Quần lót không có mùi gì, ở nhà chỉ có mùi sữa tắm thôi." 

"Mẹ kiếp~ Mẹ kiếp~ Vớ vẩn! Tôi mới từ nhà đến đây được hơn một giờ. Tôi có thể ngửi thấy mùi gì vậy? Cậu tưởng tôi là cậu sao, hôi quá." Nói xong hắn cúi đầu tiếp tục đánh tôi. Rõ ràng đó là một miếng đậu phụ trong miệng. Thấy cặc tôi cứng và khó chịu, anh chủ động thổi giúp tôi. 

Trong khi tôi đang tận hưởng niềm vui, tôi đã nói với chị Anya rằng đến lượt chị. 

Chị Anya đỏ mặt bước đến gần tôi rồi từ từ cởi quần áo, để lộ bộ đồ lót màu anime. 

Cô cởi bỏ quần áo, cởi áo lót và để lộ toàn bộ bộ ngực hình măng tre. 

Núm vú và quầng vú nhỏ hơn của chị Tư Dao một chút, màu sắc nhạt hơn, gần giống với của Youxiang. Thân hình gầy đi nhưng không hề gầy gò, xấu xí. Nhìn tổng thể khá ngây thơ và dễ thương. 

Từ từ bước đến gần tôi và nâng ngực cô ấy lên trước mắt tôi, như thể đang quan sát tôi đánh giá cao chúng.

Tôi nghịch ngợm búng núm vú, nhìn nó nảy lên vài lần, nhẹ nhàng nắm lấy, cho vào miệng nếm thử. Đầu vú trong miệng tôi thật ngọt ngào và ngon lành. Nó từ từ cứng lại và to ra do bị kích thích, rồi tôi buông ra. Chị Anya đang đỏ mặt, mặc áo ngực vào quần áo, bước tới cởi quần lót của mình ra và đặt vào tay tôi. 

Âm hộ của chị Anya được đóng kín, chỉ có một đường từ trên xuống dưới, đó là kiểu dáng tôi thích nhất. Tiếc là trên đó có dính một ít lông mu, tuy không nhiều nhưng tôi vẫn yêu cầu anh chưa mặc đồ bơi và bảo anh đợi bên cạnh cô. 

Sau đó tôi mỉm cười với chị Tiểu Thất, chị ấy cũng mỉm cười và hào phóng bước tới và bắt đầu cởi quần áo. Sau khi cởi quần áo và quần dài, cô hào phóng đặt chúng sang một bên và bắt đầu cởi chiếc áo lót ren màu đen táo bạo của mình. 

Ngay khi tôi cởi nó ra, hai quả bóng thịt khổng lồ bật ra, sau đó anh ta bước tới một cách hào phóng và áp ngực vào mặt tôi. 

Tôi nhéo bộ ngực mà cả hai tay không thể giữ được và hỏi chị Xiaoqi cỡ cúp ngực của chị. 

Chị Xiaoqi cười và nói đó là cốc E. Khi biết được điều đó, tôi siết chặt nó trong sự phấn khích. Chị Xiaoqi rên rỉ đau đớn. Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục bóp và xoa nó. Đó là lần đầu tiên tôi chơi với bộ ngực lớn như vậy và tôi không thể kiểm soát được. 

Sau khi chơi với nó một lúc, tôi bắt đầu nhìn vào nó. Quầng vú lớn nhất mà tôi từng thấy nhưng màu sắc lại rất nhạt. Nó hơi gần với màu da và hơi hồng. So với núm vú thì nhỏ hơn một chút. Họ đứng dễ thương ở giữa. So với núm vú của người khác thì vẫn to hơn một chút. Nhưng khi tôi nhìn kích thước của quầng vú, kết hợp với núm vú, chúng trông nhỏ nhắn và dễ thương. 

Tôi cho vào miệng liếm rồi bảo chị Tề cởi quần lót đưa cho tôi. 

Chị Tiểu Thất có rất nhiều lông mu mọc khắp âm đạo. Môi lớn bên cạnh âm đạo của cô dày hơn và trông giống như một con bướm màu hồng. Tôi ngưỡng mộ nó và vỗ nhẹ đầu Chị Tư Dao để bảo chị ấy đừng liếm nữa. 

Họ đứng dậy và giả vờ lấy thứ gì đó từ quần áo trong hộp đựng găng tay. Họ lấy kem tẩy lông từ hệ thống ra và đưa cho chị Tư Dao, nhờ chị giúp họ tẩy lông triệt để. 

Ba người chúng tôi lên lầu và cùng nhau đi vào phòng tắm. Tôi xoay người nằm xuống ghế tựa, đặt ba chiếc quần lót lên mặt, từ từ bắt đầu thủ dâm trong khi ngửi thấy mùi chua ngọt. 

Không lâu sau, có tiếng cửa kính mở ra. Tôi quay lại thì thấy mình đã cạo tóc, thay đồ bơi rồi bước vào. 

Tôi nhìn họ, mỉm cười và nói: "Tôi biết nó sẽ vừa vặn với bạn một cách hoàn hảo và trông cực kỳ gợi cảm khi bạn mặc nó vào." 

Bởi vì bộ áo tắm của chị Tư Dao vừa chạm nước nên đã ôm chặt lấy cơ thể chị, khoe ra vóc dáng gợi cảm. 

Chị Anya có phong cách khác. Bộ áo tắm một mảnh khoét lỗ rộng, để lộ toàn bộ bộ ngực bằng măng tre. Lỗ tình yêu bên dưới cũng khiến âm hộ của cô trông rất gợi cảm, toàn bộ cơ thể cô chuyển từ thuần khiết sang gợi cảm. 

Về phần chị Xiaoqi, chỉ có thể nói bốn từ: siêu gợi cảm. 

Tôi nhìn họ, mỉm cười và nói với họ: “Các bạn cứ chơi đi. Dù sao tôi cũng không biết bơi. Tôi chỉ nằm đây nhìn các bạn thủ dâm thôi”. Sau đó tôi quay lại và nằm xuống chiếc ghế dài đối diện với bể bơi. 

Chị Tư Dao nhổ nước bọt rồi đi chơi mà không thèm quan tâm đến việc tôi lôi kéo hai người đẹp. 

Tôi nằm xuống, mặc quần lót của Chị Tư Dao vào cặc tôi và yêu cầu chị che tinh hoàn. Sau đó, đầu tiên tôi đặt quần lót của chị Anya lên vùng âm đạo để che quy đầu, cuối cùng tôi lấy quần lót của chị Qi quấn quanh thân súng và bắt đầu nhìn họ nổ súng. 

Ba người họ lần đầu tiên nhìn thấy tôi quấn cặc họ trong quần lót của họ, họ đều đỏ mặt, sau đó quay lại và bắt đầu chơi mà không có tôi. 

Khách sạn có những quả bóng bay bơm hơi và họ bắt đầu chơi với chúng, đánh bóng chỗ này chỗ kia, nhưng mắt tôi lại dán chặt vào sáu quả bóng còn lại. 

Bởi vì bộ ngực của Chị Tư Dao được che bởi áo tắm nên mặc dù chị ấy di chuyển dữ dội nhưng sự lắc lư không rõ ràng như thế này. Ngực của chị Anya nhỏ quá nên không lắc lư nhiều nhưng nhìn anh ấy nhảy lên nhảy xuống rất dễ thương! 

Người phóng đại nhất là chị Xiaoqi. Chỉ với một cử động nhẹ, hai bầu ngực của cô đã lộ ra khỏi bộ đồ bơi. Lúc đầu, cô ấy sẽ nhanh chóng che chúng lại, nhưng sau đó cô ấy nổi điên và để chúng yên, để tôi đánh giá cao sự nảy lên xuống của hai bộ ngực lớn của cô ấy. 

Sau khi quan sát xong, anh tăng tốc độ bắn tay và nhìn xuống nước. Anya ở rất xa và không thể nhìn rõ. Chị Tư Dao không thể nhìn rõ vì vẫn còn nếp nhăn trên áo tắm. 

Mặt khác, chị Qi cảm thấy áo tắm của mình bị vướng nên đã cởi nó ra và cho tôi nhìn thấy một con bướm dễ thương đang bơi trong nước. 

Nhìn thấy điều này, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Tôi tăng sức mạnh trên tay và xuất tinh như thế này. 

Cô đã không xuất tinh kể từ khi bị Youxiang ép ra tinh dịch vào buổi sáng, sau đó cô luôn bị kích thích bằng miệng. Có một đống tinh dịch tích tụ trong tinh hoàn của cô ấy và phải mất hơn ba mươi giây cô ấy mới ngừng xuất tinh. 

Nhìn vào tay mình, cô thấy quần lót của chị Anya đã thấm đầy tinh dịch, còn quần lót của chị Xiaoqi cũng gần như vậy. Chỉ có chiếc quần lót của Chị Tư Dao là có đệm bên dưới và chỉ có vài giọt tinh dịch được rắc lên đó. 

Sau khi xuất tinh một lượng tinh dịch khổng lồ, tôi cởi quần lót sang một bên và nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy cặc mình đang bị liếm. Tôi mở mắt ra và thấy chị Tư Dao đang quỳ bên cạnh tôi, chậm rãi liếm cặc tôi, trong khi hai người còn lại ngồi xổm bên cạnh tôi và tò mò quan sát. 

Tôi mỉm cười nói: “Sao vậy, anh cũng muốn ăn à?” 

Khi nghe tôi nói, hai người họ lập tức giơ tay và nói: "Không~~Không." 

Tôi rút cặc của mình ra và yêu cầu ba người họ đi lên lầu vào phòng. Khi chúng tôi bước vào phòng khách, bên cạnh có một màn hình lớn. Đối diện màn hình là một chiếc giường cỡ lớn. Tôi nằm xuống và bật TV sang kênh khiêu dâm. 

Sau khi nhìn xong, tôi cảm thấy có gì đó nên gọi chị Tư Dao lại. Chị Tư Dao vừa cởi áo tắm, lau khô người và đang trò chuyện với bạn bè. Cô ấy nghe thấy tôi gọi cô ấy và đi tới. 

Khi tôi nhìn thấy chị Tư Dao đi tới, tôi nhìn vào TV và thấy 69 đang được phát trên TV. Cô ấy cũng biết tôi muốn làm gì nên tôi thở dài nặng nề, ngoan ngoãn đi tới, đặt mông cô ấy lên đầu tôi, cúi đầu xuống và bắt đầu nuốt con cặc. Hai người còn lại cũng tò mò đi tới, vừa nhìn thấy liền mời họ ngồi cạnh mình. 

Thế là họ ngồi cạnh tôi, một người bên trái và một người bên phải. Tôi mỉm cười và kéo âm hộ của Siyao sang trái và phải, và hỏi họ đã bao giờ nhìn thấy âm đạo của người bạn tốt của mình chưa. 

Họ đỏ mặt và lắc đầu. Tôi mỉm cười và muốn tiếp tục. Khi chị Tư Dao nghe nói tôi định dùng âm hộ của chị để phát sóng trực tiếp, chị đã mút mạnh nó và phát ra âm thanh "hừm" trong miệng để bày tỏ sự không hài lòng. Tôi vỗ mạnh vào mông Tư Dao và nói: "Chúng ta chỉ là bạn bè thôi. Có chuyện gì vậy? Nghiêm túc mà bú cặc đi." 

Tư Dao, mông hơi ửng đỏ vì bị tôi đánh, miễn cưỡng tiếp tục bú cặc tôi. Tôi không quan tâm đến cô ấy. Tôi quay lại và nói với chị Xiaoqi: "Nào! Đưa một ngón tay vào và cảm nhận sự khác biệt với ngón tay của tôi." 

Chị Xiaoqi ngoan ngoãn duỗi ngón tay ra, từ từ đưa vào, sờ vào rồi nói với tôi: "Bên trong có nhiều hạt hơn và rất chặt. Nó khác với của tôi. Của tôi có ít hạt hơn, nhưng nó lớn hơn và không chặt như thế này. Tuy nhiên, thành thịt của tôi sẽ quấn chặt lấy." 

Nghe cô ấy mô tả sự khác biệt giữa âm hộ của chính cô ấy và của bạn thân, cặc của tôi trở nên hưng phấn, khiến chị Tư Dao ho dữ dội. 

Tôi sờ mông Tư Dao để an ủi, nhìn chị Tề đã rút ngón tay ra, hỏi chị có muốn ăn nó không để xem tinh dịch của tôi có gì khác biệt không. . 

Chị Tiểu Thất ngoan ngoãn liếm ngón tay, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nó mặn, mùi vị hơi lạ, nhưng ngon hơn tinh dịch của em rất nhiều, nhưng cũng không ngon.” 

Nghe xong, tôi quay sang phía bên kia và hỏi chị Anya có muốn vào xem không. Chị Anya đỏ mặt và lắc đầu. 

Tôi không quan tâm, tôi kéo mông của Chị Tư Dao xuống một chút, để lộ lỗ đít của chị ấy và nói với họ: "Nhìn lỗ đít của Chị Tư Dao kìa, có dễ thương không? Tôi mới nhét nó vào ngày hôm qua, cảm giác thật tuyệt." 

Nghe xong, chị Anya tò mò hỏi tôi: "Em thậm chí đã xuyên qua mông Tư Dao à?" 

"Chỉ nói về cái lỗ đít thôi. Tôi thích nghe hơn. Đương nhiên là tôi đã xuyên qua rồi. Cái lỗ đít này dễ thương quá nên đương nhiên phải xuyên qua." Nói xong tôi bôi ngón giữa lên âm đạo dính đầy tinh dịch rồi từ từ đưa vào lỗ đít rồi rút ra thật nhanh. 

"Nhìn ~ lau đi. Tư Dao chị thường xuyên lau chùi lỗ đít của mình để tôi đụ." Tôi đưa ngón tay ra cho chúng xem và nói đầy tự hào. 

Sau khi nâng mông Tư Dao lên cao một chút, tôi nói: "Để tôi kể lại điểm yếu của nó cho cậu nghe. Cậu có thấy hạt đậu nhỏ này không? Tỉ Tư Dao ở đây cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần chạm vào vài cái hoặc liếm hai lần là sẽ chảy ra. Chị Anya, để tôi thay em, liếm xem." 

Chị Anya ngoan ngoãn nghiêng đầu qua, bộ ngực hình măng tre của chị nằm ngay trên đầu tôi. Tôi nhắm vào núm vú và mút chúng. Tôi đưa tay trái ra nắm lấy mông chị Anya và nhào nặn. Dùng tay phải nhéo vào bộ ngực lớn của chị Tề. 

Ngay khi tôi chơi chưa đầy hai phút, chị Tư Dao không nhịn được nhổ con cặc ra, âm hộ của chị phun ra, phun ra một lượng lớn tinh dịch, bắn khắp mặt chị Anya, người đang giúp Tư Dao liếm hạt đậu. 

Tôi mỉm cười lật chị Tư Dao lại, dùng cả hai tay ôm lấy eo chị Tư Dao rồi nói với họ: "Chị Tiểu Thất, giúp tôi mở âm hộ của chị tôi. Chị Anya, chị có thể nắm lấy dương vật của tôi từ phía sau và giúp tôi căn chỉnh nó được không? Làm ơn!" Khi nghe tôi nói xin vui lòng, họ mỉm cười bất lực và làm theo chỉ dẫn của tôi. 

Dần dần, tôi cảm thấy một bàn tay nhỏ nắm lấy cặc tôi từ phía sau và nhắm vào âm hộ của em gái tôi. Tôi đẩy mạnh và toàn bộ con cặc đã được đưa vào. Chị Tư Dao, người vẫn còn choáng váng khi lên đỉnh, cảm thấy cơ thể mình cong lên vì sự kích thích này. 

"A~ chậm lại~ chị... đợi đã... Ah~~" Chị Tư Dao bị kích thích đến mức không thể nói tốt. Cô chỉ có thể ậm ừ và nói vài từ mà không ai có thể hiểu được. 

Nghe em gái thở hổn hển, tôi kéo Tiểu Thất và Anya sang hai bên trái phải. Tôi dùng tay trái nhéo mông chị Anya và hôn thẳng vào chị Anya. Tôi dùng tay phải nhéo bộ ngực lớn của chị Qi. 

Tôi vung mạnh eo và đâm thật mạnh, dùng miệng liếm cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của chị Anya rồi chuyền nước bọt hôi hám của mình cho Anya uống. Sau khi hôn tôi, tôi quay sang chị Tề và hôn chị ấy. Nụ hôn đầu tiên của hai người đẹp cứ như thế này, tôi bàng hoàng nhận được nó trên tay. 

Sau khi hôn tôi, tôi buông họ ra, lật chị Tư Dao lại và yêu cầu chị nâng mông lên cao, tôi muốn đụ anh ấy như thế này. 

Chị Tư Dao ngoan ngoãn nhấc mông lên. Tôi nóng lòng tóm lấy con cặc của mình và đút nó vào lỗ rồi đâm thật mạnh. Tôi chỉ yêu cầu hai người họ nằm dưới mông tôi để xem con cặc của tôi đụ chị Siyao như thế nào. 

Chị Tư Dao dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường và vùi đầu vào đó, như thể chị không dám hét quá to với bạn bè. 

Tôi không quan tâm đến cô ấy. Tôi sung sướng đến mức sắp xuất tinh nên chỉ muốn đưa vào nhanh hơn. Về phần hai chị em, họ cũng ghé sát đầu vào chỗ nối giữa tôi và chị Tư Dao, nghiêm túc nhìn. 

Sau khi bị đẩy như thế này trong 5 phút, tôi gầm lên một tiếng nhỏ và dùng hết sức đẩy con cặc của mình ra. Tôi phải mất hơn mười giây để hoàn thành. 

Sau khi rút cặc ra, tôi ngồi trên giường thở hổn hển. Chị Tư Dao cũng mệt mỏi nằm trên giường, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm hộ. 

Sau khi nghỉ ngơi xong, tôi kéo Anya và chị Xiaoqi đến bên giường. 

Tay tôi từ phía sau vòng ra nhéo ngực của họ và nói: "Chị Anya, chị Qi, sau khi xem xong, chị có muốn làm tình với anh trai mình không? Nhìn xem, cặc của chị vẫn còn rất sung sức." Tôi cố tình di chuyển con cặc của mình để cho họ xem. 

Anya đỏ mặt nói: "Như vậy không tốt ~ Chúng ta chỉ coi ngươi như em trai, loại chuyện này không nên xảy ra. Việc ngươi vừa làm đã là cường điệu rồi." 

Tôi nhéo núm vú của họ và cười nói: "Không sao đâu Silla, chỉ cần cho tôi một cú để chứng tỏ rằng mối quan hệ của chúng ta tốt đẹp. Bạn thấy núm vú của bạn siêu cứng. Rõ ràng là bạn cũng muốn chúng, vậy tại sao phải chịu đựng?" 

Chị Siyao đứng dậy sau khi nghỉ ngơi, bước tới chỗ tôi, từ từ quỳ xuống và thổi kèn sạch sẽ vào cặc tôi. 

"Pupu~pupu~Đúng vậy, nếu tôi quan hệ tình dục với anh trai mình một lần cũng không thành vấn đề, Silla, kéo lê~chà...nó cũng có thể nâng cao mối quan hệ của chúng ta." Trong khi bú cặc, chị Tư Dao cũng giúp tôi thuyết phục họ. 

Thấy họ vẫn còn rất do dự, tôi đưa tay xuống chạm vào âm hộ của họ và nói: "Nhìn này! Người ướt sũng quá. Nếu không thả ra và giữ lại sẽ không tốt cho cơ thể đâu. Làm ơn đi! Tôi thực sự muốn đụ mông của bạn." Thấy cả hai đều cúi đầu không nói gì, tôi trực tiếp hỏi thủ đoạn của mình. 

Khi tôi nói xin vui lòng, cả hai đều ngẩng đầu lên và ngập ngừng nói: “Đây là lần duy nhất”.

Khi tôi nghe điều này, tôi vui vẻ nói có. Tất nhiên, nếu chuyện như thế này xảy ra một lần thì sẽ xảy ra lần thứ hai, và tôi không quan tâm. 

Sau khi thấy họ đồng ý, tôi lập tức rút con cặc ra khỏi miệng chị Tư Dao rồi bảo Anya và Xiaoqi nằm trên giường, dang hai chân thành hình chữ M cho tôi xem. 

Tôi cúi đầu nhìn vào âm đạo của Anya trước, sau đó nhẹ nhàng mở sang trái và phải, tách toàn bộ cửa âm đạo ra. Môi lớn và môi bé rất mỏng và không rõ ràng. Khi tôi mở chúng ra, tôi có thể thấy âm đạo đang bị rò rỉ. Âm đạo nhỏ mở ra và đóng lại. Tôi nhìn vào thì thấy một cái mốc mỏng màu trắng. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi cúi đầu và lè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó. 

Khoảnh khắc bị tôi liếm, chị Anya nghiến chặt răng và run rẩy toàn thân. Cô ấy chỉ phát ra âm thanh vo ve đáng yêu từ mũi mình. 

Dường như tôi xấu hổ khi để bạn bè nghe thấy tiếng hét của mình nên tôi mút mạnh và hút tinh dịch vào miệng. Tôi đứng dậy và bước tới chỗ chị Anya và yêu cầu chị mở miệng. 

Sau đó tôi từ từ nhổ tinh dịch vào miệng chị Anya. Sau khi phun ra, tôi cười hỏi: “Chị Anya, tinh dịch của em có ngon không?” 

Chị Anya xấu hổ đến mức quay lưng lại với tôi. Tôi mỉm cười, bóp ngực chị Anya rồi đi về phía chị Tề. 

Nhìn âm hộ của chị Qi, nó rất bụ bẫm và dễ thương, với môi lớn hướng ra ngoài. Tôi liếm nó và kéo nó đi. Lỗ thịt trên âm hộ co lại, co lại như đang tỏa nhiệt ra bên ngoài. 

Chỉ sau vài cú liếm, dòng nước chảy ra từ âm hộ đã tràn ngập trong miệng tôi. Tôi nhanh chóng đứng dậy và muốn đút cho em gái Xiaoqi đồ uống tương tự. 

Chị Xiaoqi không cần tôi nói gì cả. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mở miệng. Tôi cũng nhỏ tinh dịch vào miệng. Sau khi nhổ ra, tôi vẫn đang thưởng thức hương vị trong miệng. Chị Tiểu Thất đã dẫn đầu, cười nói: “Đừng hỏi tôi ăn có ngon không, trước đó tôi đã tự mình uống nó khi thủ dâm.” 

Nghe những lời của chị Xiaoqi, tôi cảm thấy như mình đang bị đánh bại. 

Tôi cười khổ, sau đó túm lấy con cặc của mình chỉ vào âm hộ của chị Tề, chuẩn bị đưa vào. 

Chị Xiaoqi nhìn thấy lập tức hoảng sợ nói: "Chờ một chút, chị không đeo bao cao su, chị không thể đeo vào trước được." 

Tôi không quan tâm muốn nhét nó vào ngay hay không, tôi chỉ nói: "Làm ơn! Chị Xiaoqi cảm thấy không thoải mái khi đeo bao cao su, và cảm thấy dễ chịu hơn khi xuất tinh vào bên trong ~ Không phải như thế này và cô ấy sẽ bị đẩy ra ngoài một lần."

Nghe tôi nói xong, chị Tiểu Thất bỏ bàn tay đang chặn âm đạo của mình ra, đồng thời cũng mở âm đạo cho tôi đưa vào.

Tôi từ từ đẩy quy đầu về phía trước nhưng cảm thấy có chút cản trở trên đường đi. Tôi biết đó là mẫu còn trinh nên cố tình quay lại. Khi tôi nhìn lên khuôn mặt của Tiểu Kỳ, có chút đau đớn. Tôi nghĩ rằng cơn đau lâu dài sẽ còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn nên tôi nhét nó vào một hơi. Tiểu Thất cũng rên rỉ đau đớn. 

Sau khi đi vào, tôi cảm nhận được hơi ấm của thành thịt bao quanh cặc. Tôi không bóp mạnh và nó không có cảm giác đặc biệt chặt. Chỉ có hơi ấm của thành thịt mới xoa bóp được con cặc. 

Cảm nhận được khoái cảm, tôi bắt đầu lắc eo và bắt đầu đẩy từ từ. Chị Xiaoqi không mất nhiều thời gian để làm quen với nó. Cô rên rỉ và thở hổn hển. Tôi có nên nói rằng người châu Âu và người Mỹ có thể trạng tốt không? 

Không mất nhiều thời gian để chị Qi hét lên rằng chị đã đạt cực khoái. Có lẽ là vì đây là lần đầu tiên của cô. Trận chiến giữa tôi và cô ấy kết thúc không lâu sau đó. Tôi không nản lòng. Tôi bò sang một bên, nhắm vào âm hộ của chị Anya và nhét thẳng vào trong một lần. 

Vừa nhét vào, chị Anya không khỏi hét lên một tiếng. Dường như rất đau, tôi cũng cảm thấy hơi đau. Bên trong chật đến nỗi dường như cả cái lỗ đều không cho tôi bước vào, nó siết chặt như muốn đẩy tôi ra ngoài. 

Dưới trải nghiệm kép vừa đau vừa vui này, tôi không thể suy nghĩ gì cả. Tôi chỉ đẩy mạnh con cặc của mình và cố gắng đưa nó vào bên trong. 

Chị Anya bám chặt vào ga trải giường bằng cả hai tay vì đau. Cô ấy vừa khóc vừa nói: "Chậm lại...chậm lại...đau quá...ah...đau quá! Anh trai xấu~anh trai xấu~chậm lại đi chị, đau quá." Mặc dù nghe thấy chị Anya khóc nhưng khoái cảm quá mạnh nên tôi bất chấp cử động thắt lưng, chỉ muốn xuất tinh một cách vui vẻ. 

Sau năm phút vận động mạnh mẽ, eo tôi tê cứng nên tôi rặn mạnh và xuất tinh một cách vui vẻ. 

Sau khi xuất tinh, tôi nhìn chị Anya, chị nằm yếu ớt. 

Chân tôi yếu ớt và tôi đang ngồi trên mép giường thở hổn hển. Lúc này Tư Dao tỷ vừa mới vào phòng tắm tắm đi ra nói: "Sao chúng ta lại làm mạnh như vậy? Anya và Tiểu Thất chỉ làm một lần thôi." 

Phàn nàn xong, cô ấy đi đến bên giường hỏi tôi, đã hơn bảy giờ rồi. Tôi nhờ người phục vụ mang đồ ăn lên. Khi tôi gật đầu, Tư Dao quay lại lấy máy tính và bắt đầu chơi. 

Tôi nhắm mắt mở hệ thống, đưa hai tấm thẻ sức khỏe vào hình đại diện của Anya và Xiaoqi. Tiểu Thất và chị Anya đã từ từ đứng dậy. Cô ấy đến bên cạnh tôi phàn nàn: "Anh hư, vừa rồi anh không nhẹ nhàng, đau quá." Cô nhẹ nhàng siết chặt vai tôi. 

Nhớ ra lát nữa phải ăn tối, tôi ôm hai người nói: “Chị ơi, giúp em thổi kèn với anh trai em đi. Em muốn thêm tinh dịch cho chị ăn khi bữa tối đến”. 

Sau khi hai người nghe thấy điều này, một người trong số họ đã đấm tôi bằng một lực nhỏ rồi hỏi: “Tôi đã lén lút xem phim khiêu dâm. Tuy tôi hơi giỏi nhưng nếu làm không tốt thì bạn phải dạy tôi.” 

Tôi đứng dậy và yêu cầu hai người quỳ trước cặc của tôi, định xem họ biểu diễn trước. Anya và Xiaoqi liếm con gà trống bên trái và con bên phải. 

Hai người phối hợp rất ăn ý và lập tức liếm cặc tôi cho đến khi sáng bóng. Sau đó Tiểu Thất mở miệng, ngậm quy đầu trong miệng bắt đầu nuốt. Tuy nhiên, họ không hợp tác tốt và vô tình đụng phải Anya đang liếm trục con cặc. 

Tôi mỉm cười lắc đầu nói: "Tiểu Thất, khi ngậm gà vào miệng thì đừng đưa quá xa, chừa một khoảng trống cho Anya liếm gà." 

Nghe tôi nói xong, chị Tiểu Thất cũng không nuốt nhiều nữa, chị Anya cũng có đủ không gian để liếm con cặc. 

"Nào, chúng ta trao đổi đi. An Á tỷ ăn gà, Tề tiểu muội liếm cho ngươi." Lúc hai người mút liếm, tôi cảm thấy Anya chỉ mút, lưỡi không cử động nên tôi làm theo nhắc nhở. 

Hai người trao đổi ba bốn lần, tôi cảm thấy gần như đã xong. 

Hãy vỗ nhẹ vào đầu Anya và nói với cô ấy: "Khi tôi xoa đầu bạn, tôi biểu thị rằng tôi muốn tăng tốc và cảm thấy dễ chịu hơn để người kia có thể ngồi xổm xuống và giúp tôi mút bi". 

Sau khi nghe tôi nói xong, chị Tiểu Thất ngồi xổm xuống, thay nhau ngậm tinh hoàn vào miệng và liếm. Chị Anya cũng bú cặc thật mạnh, lắc qua lắc lại nhanh chóng. 

Trên đường đi, tôi yêu cầu hai đứa đổi chỗ vài lần cho quen. Chị Tư Dao cũng đi tới liếm núm vú bên cạnh tôi mà không nói gì. 

Tôi lại vỗ nhẹ vào đầu hai người rồi nhờ một người giúp tôi hút, người còn lại giúp tôi hút mũi khoan độc rồng, còn lại để những người khác luyện tập theo cách tương tự. 

Hãy cho họ quen với việc ăn cặc của tôi. 

Tôi nói với Anya, người tình cờ đang bú con gà trống, "Em không cần phải mút tiếp, hãy hôn con gà từ từ, ồ vâng ~ Cái này rất dễ thương, sau đó đặt con cặc lên mặt và xoa nhẹ, con trai sẽ rất phấn khích khi nhìn thấy, vâng ~ Rất ngon ~ Khi hôn quy đầu, bạn có thể thong thả và không quá nhanh, để có thể thấy rõ mình đang hôn con gà trống như thế nào. Được rồi, sau khi hôn, hãy cho vào miệng và ăn nó khó quá, về cơ bản chỉ cần thay phiên nhau như thế này thôi." 

Sau đó tôi yêu cầu hai em thay nhau bú cặc phía trước, một em từ phía sau liếm lỗ đít.

Chúng tôi đã trao đổi nhiều lần trên đường đi. Nhìn hai người đẹp thay nhau hôn và liếm cặc tôi, tôi như muốn xuất tinh.

Tôi vỗ nhẹ đầu Tư Dao, cô ấy lập tức đi đến bàn cà phê, cầm ly lên rồi đi tới. Tôi cũng vỗ đầu em gái Qi, em vừa mới đến lượt ăn con gà trống. Cô lập tức tăng tốc và nuốt chửng con cặc. Chị Anya thè lưỡi thật mạnh và liếm vào bên trong lỗ đít.

Cuối cùng, eo tôi tê cứng và tôi rút cặc ra. Chị Tư Dao bên cạnh lập tức cầm con cặc di chuyển lên xuống, sau đó đặt miệng chai thủy tinh trước quy đầu. 

Nhìn tinh dịch lần lượt tràn vào, không dừng lại cho đến khi gần đầy, Tư Tư Dao ngồi xổm xuống, ngậm con cặc vào miệng, hút hết tinh dịch còn sót lại trên mặt rồi nuốt vào. Khi nhổ con cặc ra, cô ngửi thấy mùi sợi chỉ. Không có mùi hôi thường lệ, và cô hôn lên quy đầu trước khi đứng dậy.

Sau khi xuất tinh xong, tôi nhìn hai người ngồi dưới đất thở hổn hển, rồi cố ý đi xuống nhà lấy bữa tối từ gara.

Sau khi trả bàn lại, tôi thấy mọi người đã ngồi vào chỗ và đang đợi dùng bữa. Tôi mỉm cười đặt thức ăn lên bàn, nhận ly từ chị Tư Dao rồi đổ đều tinh dịch vào thức ăn của ba người.

Sau khi nó đã sẵn sàng, nó được phân phát cho họ. Họ ngửi thấy mùi và cau mày, nhưng họ chỉ mỉm cười bất lực và bắt đầu ăn.

Rõ ràng là tôi không hài lòng lắm về việc ăn uống. Tôi ăn rất nhanh và no chỉ sau khi nhét cơm vào.

Ăn xong tôi đến bên cạnh nhéo nhẹ núm vú và bộ ngực mềm mại của các em để động viên. Đôi khi tôi còn cố tình đẩy cặc của mình vào mông họ. Dưới sự chơi khăm của tôi, họ vừa ăn xong vừa gây rắc rối.

Ăn xong, tôi quay lại nằm trên giường, bật TV và bắt đầu xem phim khiêu dâm. Hai người họ để tôi ôm và bóp ngực họ cạnh tôi, và một người trong số họ đã đi xuống giúp tôi bú cặc. Khi mệt mỏi, chúng tôi sẽ trao đổi và tôi sẽ thảo luận về nội dung phim khiêu dâm với họ và thưởng thức nó một cách trọn vẹn nhất.

Một lúc sau, chị Tư Dao ở bên cạnh hỏi xem gần đây có KTV trong nhà không và chị ấy muốn qua đó hát. 

Tôi có thể nói rằng nó không quan trọng. Dù không biết hát nhưng nghe gái đẹp hát có tốt không? Chị Tề đang bú cặc ngẩng đầu lên bảo đi. Chị Anya cũng đồng ý nên chúng tôi đi sang phòng karaoke bên cạnh và chuẩn bị hát.

Khi tôi bước vào phòng và bật máy lên, tôi thấy có một hệ thống tính điểm. Tôi nghĩ ngay đến cuộc thi handjob và karaoke của Nhật Bản và nói rằng tôi sẽ tổ chức một cuộc thi handjob và karaoke. 

Ba người phụ nữ ngay lập tức phản đối khi nghe điều này, nhưng sau nhiều lần tôi yêu cầu, họ vẫn thỏa hiệp. Điều tôi không ngờ tới là chị Tư Dao vẫn có thể đạt trung bình trên 70 điểm khi hát trong khi tôi đụ chị ấy. Chị Xiaoqi hơi kém năm mươi sáu mươi. Chị Anya, người tệ nhất, thậm chí còn không thể nói rõ ràng khi tôi đụ chị ấy. Làm sao họ có thể hát được? Kết quả trung bình chỉ có một chữ số.

Hát và đùa một lúc, tôi bảo họ lấy điện thoại di động ra để thêm bạn bè, nhân tiện tôi nhờ họ chụp ảnh bìa ảnh điện thoại di động.

Tôi yêu cầu Chị Tư Dao hôn quy đầu để chứng tỏ YA, nếu không chị ấy sẽ bú cặc như một con mèo và để máy ảnh ghi lại cảnh dâm dục này.

Chị Xiaoqi cũng không cho tôi đi. Cô ấy sẽ nằm xuống trong khi tôi đụ cô ấy, hoặc cô ấy sẽ dang rộng âm đạo của mình bằng cả hai tay theo hình chữ M bằng chân và mút cặc bằng miệng sang trái. 

Chị Anya quấn con cặc của tôi bằng mái tóc đen bóng của chị ấy, sau đó hôn lên quy đầu và dùng mái tóc đen của chị ấy xoa con cặc lên mặt tôi. 

Quay phim xong, tôi yêu cầu cả ba quỳ xuống và cùng nhau ăn cặc của tôi. Khi họ xuất tinh, họ xuất tinh vào miệng Chị Anya. Tôi nói với cô ấy rằng hình phạt của cuộc thi là cô ấy phải ngậm tinh dịch trong miệng nửa giờ trước khi nuốt.

Sau đó chúng tôi cùng nhau đi vào phòng tắm để tắm. Tất cả chúng tôi đều dính chặt, khiến chúng tôi khó ngủ.

Trong phòng tắm, tôi tận hưởng cảm giác thoải mái khi tắm bằng sữa E của mình, đồng thời nhờ chị Tề giúp tôi tạo bọt sữa. 

Sau khi tắm xong, chúng tôi quay lại giường và chuẩn bị đi ngủ. Làm sao tôi có thể ngủ được như thế này? Tôi lần lượt đụ ba chị em, cuối cùng tôi xuất tinh vào âm hộ của chị Anya trước khi nằm xuống và ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm, phần thân dưới của tôi đã trải qua những cơn khoái cảm dâng trào. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy Anya và em gái Tề đang liếm cặc tôi, trong khi chị Tư Dao đang nuốt tinh hoàn của tôi từ bên dưới. 

Tôi vui vẻ chỉ cho họ cách chuẩn bị, yêu cầu họ lật mông lại, đưa ngón tay của tôi vào trong âm hộ của họ, cảm nhận những ngón tay được bao bọc bởi thành thịt ấm áp và cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể. 

Tôi nhắm mắt hưởng thụ nhưng thế công của ba người quá mạnh. Trong vòng năm phút sau khi thưởng thức nó, tôi đã xuất tinh vào miệng Tiểu Kỳ. Tiểu Thất mở miệng cho tôi nhìn thấy tinh dịch trong miệng cô ấy, cô ấy chỉ nuốt nó khi tôi chạm vào đầu cô ấy. 

Sau khi xuất tinh xong, chúng tôi đứng dậy định mặc quần áo và về nhà. Chúng tôi tìm nhưng không tìm thấy quần áo nào, rồi chúng tôi nhớ ra rằng mình đã bỏ tất cả vào hộp đựng đồ bể bơi ở tầng dưới. 

Tôi chậm rãi đi đến bể bơi, mò mẫm trái phải, chuẩn bị thay quần áo thì nhận thấy ba người phụ nữ đều đang phàn nàn. 

Quay lại, tôi thấy đó chính là chiếc quần lót dùng để quay phim ngày hôm qua. Tinh dịch trên người họ đã khô hết. Ngoại trừ chiếc quần lót của Chị Tư Dao bị vài giọt trên ngón tay, kéo vài lần vẫn có thể mặc được, hai mảnh còn lại đã khô hoàn toàn và nhăn nheo trước khi được ghép lại.

Tôi đến nói với họ rằng tôi sẽ xuất tinh lần nữa và ngâm trong tinh dịch tươi để nó mềm ra. Chúng nhìn tôi bất lực nhưng vẫn ngồi xổm xuống và bắt đầu nuốt cặc tôi.

Chị Tư Dao mặc quần lót rồi lên lầu giúp chúng tôi sắp xếp đồ đạc xem có bỏ quên thứ gì không. Tôi bắt đầu tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục bằng miệng.

Anya và chị Qi thay phiên nhau bú cặc và liếm tinh hoàn của tôi, cố gắng làm cho tôi xuất tinh nhanh nhất có thể. 

Tuy nhiên, tôi vừa mới xuất tinh và để chúng hoạt động mạnh hơn 20 phút. Khi chị Tư Dao đi xuống, tôi muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng xoa đầu chị Anya. Chị Anya nhổ con cặc của mình ra và chĩa quần lót vào quy đầu rồi bắt đầu đánh cô ấy một cách nhanh chóng.

Nhưng thật đáng tiếc, vì Kansai mới bắt đầu thủ dâm cho tôi nên tôi luôn có cảm giác muốn xuất tinh một chút. 

Thấy vậy, chị Anya lại cúi đầu liếm quy đầu. Trong vòng ba mươi giây sau khi liếm, tôi xuất tinh ngay lập tức. Quy đầu còn ở trong miệng chị Anya nên vội nhổ ra, để lại trên mặt một vệt trắng.

Anh nhanh chóng nhắm chiếc quần lót của mình vào quy đầu để toàn bộ tinh dịch có thể phun vào quần lót. Tinh dịch lần lượt phun ra và không dừng lại cho đến khi cả hai chiếc quần lót đều dính đầy tinh dịch. 

Chị Anya nhặt chiếc quần lót lên và xoa cho đến khi mềm mại rồi đưa cho chị Tề. 

Sau khi mặc quần lót xong, cả hai thỉnh thoảng lại kéo quần lót ra để bày tỏ sự khó chịu. 

Tôi mỉm cười và bảo họ nên ngâm quần lót trong nước nóng vào buổi tối và uống nước để làm quen với mùi vị tinh dịch của mình. Họ lè lưỡi với tôi để bày tỏ sự chấp nhận. 

Lúc này, khi chị Tư Dao đến giúp tôi thực hiện một màn thổi kèn sạch sẽ, tôi xua tay và nói không. 

Nhấc áo ngực của chị Anya lên, cô vắt tinh dịch còn sót lại từ cặc mình vào đó. Dù không nhiều nhưng hai núm vú nhỏ vẫn có thể bị tinh dịch chạm vào. 

Tất nhiên, tôi không để em gái Qi đi. Tôi đặt con cặc của mình lên mặt cô ấy và xoa khắp nơi, rồi bịt lỗ mũi cô ấy bằng bao quy đầu nhăn nheo của tinh hoàn của cô ấy. Tôi không để cô ấy đi cho đến khi tôi thấy vui. 

Sau khi thay đồ, mọi người lên xe và tôi bắt đầu từ từ đi đến ga xe lửa, định tạo điều kiện cho họ về nhà dễ dàng hơn. Chị Tư Dao đã bắt đầu giúp tôi thổi cặc tôi và tôi rất thích thú khi trò chuyện với họ. 

Đang nói chuyện, em gái Tề đột nhiên hỏi tôi: "Đại Bàng, tại sao Tư Dao lúc rảnh rỗi lại giúp anh liếm cặc? Anh có thích bị liếm cặc không?" 

Tôi mỉm cười và trả lời cô ấy, "Tất nhiên rồi! Đàn ông thích nhìn dương vật của phụ nữ, đặc biệt là khi họ hôn cặc của mình. Khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy rất phấn khích." Tôi đầy sự giận dữ. 

Nghe xong, chị Xiaoqi không nhìn tôi nữa mà quay lại nói chuyện với chị Anqi. Tôi không nói gì, chậm rãi lái xe đến ga rồi đỗ xe. 

Sau khi dừng lại, chị Tề trước tiên yêu cầu Tư Dao ngừng liếm. 

Sau đó anh ấy thò đầu ra từ giữa, hôn lên mặt tôi trước, rồi cúi đầu nuốt con cặc. Một lúc sau, anh lại nhổ nó ra và bắt đầu hôn con cặc từng chút một. 

Tôi hôn cô ấy từ trên xuống dưới, trái phải, đặc biệt là quy đầu. Tôi hôn cô ấy trong năm phút.

Sau đó chị Anya cũng hôn tôi trước, sau đó cúi đầu nuốt con cặc. Một lúc sau, cô ấy cũng bắt đầu hôn từng chút một vào cặc tôi, hôn quy đầu một cách đặc biệt. 

Khi chị Anya ngẩng đầu lên, tôi phát hiện ra lưng ghế của chị Tư Dao đã được hạ xuống. 

Em gái Tề từ phía sau bò tới, sau đó từ phía dưới tiến tới, tựa đầu vào bên tay trái của tôi, sau đó chị Anya cũng nghiêng người từ giữa. 

Hai người tựa mặt vào cặc tôi và nói: "Anh ơi, em muốn hôn quy đầu của anh bây giờ." Sau đó, họ mở miệng và quấn quy đầu lại với nhau. 

Lưỡi của họ gần nhau và họ tập trung liếm quy đầu. Thỉnh thoảng họ lại nhìn tôi bằng ánh mắt ngây thơ. 

Bằng cách này, dưới sự tấn công của hai người họ, tôi đã xuất tinh. Họ không buông miệng. Trong quá trình xuất tinh, họ cố gắng liếm quy đầu và xoa bóp cho cô. Họ không từ từ buông miệng cho đến khi quá trình xuất tinh kết thúc. 

Chị Tề cẩn thận bò lại ngồi ở phía sau, chị Tư Dao đẩy lưng ghế ra sau, cúi đầu tiếp tục giúp tôi ăn cặc của mình. 

Sau khi tôi xem ảnh, chị Xiaoqi và Anya đã nuốt một nửa tinh dịch trong miệng vì có quá nhiều tinh dịch trong miệng. Sau đó, họ bắt đầu súc miệng bằng tinh dịch cho đến khi tinh dịch trong miệng bắt đầu sủi bọt, rồi họ mở miệng cho tôi nhìn. 

Đọc xong, một người cúi đầu, người kia ngẩng đầu, từ từ nhổ tinh dịch vào miệng người kia, rồi đổi người, nhìn tôi, tôi vỗ nhẹ đầu Tư Dao, yêu cầu cô ấy hút nhanh hơn. 

Sau khi hai người trao đổi cho nhau nhiều lần, họ đã uống hết một nửa tinh dịch của nhau. Họ hôn nhau và kết thúc việc trao đổi tinh dịch trong miệng. 

Ăn xong, em gái Tề cười nói: “Anh hôi quá, tinh dịch của anh hôi quá, không ngon chút nào.” Nói xong, cô nhìn ra ngoài cửa sổ, phát hiện không có ai nhanh chóng xuống xe. 

Chị Anya đỏ mặt nói: “Nhưng chỉ cần là tinh dịch của anh, anh trai hôi hám, dù là thạch tinh dịch hay bánh mì tinh dịch mà anh đã nói với chúng tôi, chúng tôi đều sẽ ăn.” 

Nói xong cô nhanh chóng bước ra khỏi xe. Chị Tư Dao ngẩng đầu lên và nói với tôi với vẻ khinh thường: "Hãy vui mừng, em có thêm hai người chị yêu thương chăm sóc em."

Nghe vậy, tôi ôm lấy chị Tư Dao, đưa tay xuyên qua quần áo và áo ngực của chị, trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực lớn. Vừa xoa xoa chúng, tôi vừa nói: "Chị Tư Dao, chị thật tốt. Đừng lo lắng! Chị sẽ luôn là chị yêu thích của em." Nói xong tôi bóp và nhào đến khi cảm thấy vừa đủ rồi duỗi tay ra. Thấy tôi không sao, chị Tư Dao cúi đầu giúp tôi ăn con cặc. 

Trên đường về nhà, tôi chợt hỏi liệu tuần sau có muốn mời bọn trẻ đi chơi không. 

Chị Tư Dao ngẩng đầu lên tò mò hỏi tôi đi chơi ở đâu. Tôi cười nói: “Về nhà chơi đi… 6P còn chưa thử, tôi đút vào âm hộ của Youxiang, mẹ đang liếm lỗ đít của tôi. Anh liếm tinh hoàn của tôi, tôi sờ vú của Nhu Tiểu Thất và chị Anya. Chắc chắn là ngon lắm.” 

Sau khi nghe tôi nói nhảm, chị Tư Dao tỏ vẻ tuyệt vọng, cúi đầu tiếp tục ăn con gà trống. 

Và tôi chậm rãi lái xe về nhà giữa tiếng nước bắn tung tóe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi mở mắt ra khỏi ghế sofa và nhìn thời gian. Lúc đó đã hơn ba giờ chiều. Trên bàn có một tờ giấy nhỏ. Thì ra mẹ tôi đã ra ngoài mua đồ. 

Tôi duỗi người và bật TV để giết thời gian. 

Tôi mở ngẫu nhiên một vài kênh nhưng các chương trình trên TV đều nhàm chán. Tôi đứng dậy đi đến phòng Hữu Tường, chọn một chiếc quần lót màu be. 

Sau đó, tôi đi đến phòng khách và kết nối điện thoại với TV, định giết thời gian bằng cách xem video do Tiểu Thất và chị Anya gửi cho tôi. 

Trên TV, Sơ Anya đang thay quần áo trong phòng câu lạc bộ. Chị Anya cẩn thận nhắm vào một số mỹ nhân đại học xinh đẹp hoặc dễ thương và bí mật chụp ảnh họ. Nhìn mấy mỹ nữ trẻ trung đầy nghị lực biết cởi đồ, cặc tôi lập tức phản ứng. 

Tôi nhặt đồ lót của em gái tôi và bắt đầu thủ dâm trong khi xem nó. Thật không may, video đã kết thúc sau khi tôi thay quần áo. 

Cảnh tượng ngay lập tức chuyển sang cảnh tiếp theo. Lần này, nhân vật chính là Tiểu Cờ Vua. Dù vẫn đang thay quần áo nhưng Little Chess sẽ chủ động cởi áo lót, nắm lấy ngực rồi cười khúc khích trước ống kính. 

Nhìn những mỹ nhân xinh đẹp hay dễ thương, gợi cảm hay thuần khiết khỏa thân lần lượt, tôi từ từ tăng tốc độ tay lên. Thật không may, video hơi ngắn và kết thúc sớm. 

Nhưng may mắn là có rất nhiều người trong số họ. Tôi nhìn họ chụp lén những bức ảnh họ đang tắm, hay cởi quần lót dưới gầm bàn khi đang ăn, hoặc hai người thủ dâm trên giường, liếm lồn nhau. 

Đúng lúc này, cửa nhà đột nhiên mở ra, mẹ tôi mang nguyên liệu cho bữa tối hôm nay đi tới. 

Gần đây, khi nhìn thấy tôi thủ dâm, mẹ tôi mỉm cười dịu dàng. Sau khi lấy bát đĩa và cất đi, cô ấy nhanh chóng bước ra và ngậm cặc của tôi vào miệng, vừa thưởng thức màn bú cu của mẹ tôi vừa xem nhiều video đặc biệt. 

Cánh cửa lại mở ra. Thì ra chị tôi đã đi học về. Mẹ cô nhổ ra cặc của cô, nói với cô: "Vưu Tường, cởi quần áo ra với mẹ trao đổi đi, tôi đi chuẩn bị bữa tối." 

Em gái tôi ngoan ngoãn vào nhà vệ sinh cởi quần áo rồi qua đổi với mẹ. 

Tất cả các video đều được phát rất nhanh. Tôi chạm vào cái đầu nhỏ ngọt ngào và tận hưởng cảm giác mút ngọt ngào. Tôi nhắm mắt lại, chậm rãi nhớ lại lần đầu tiên tôi có được hệ thống này cách đây hơn bốn tháng. 

…

Khi tôi đang xem phim khiêu dâm và thủ dâm, chuông cửa nhà reo lên, tôi sốt ruột dừng lại! 

Tôi ra mở cửa xem ai đã làm phiền tôi khi đang xem phim. Tôi tự hỏi liệu việc làm gián đoạn một người đàn ông đang xem phim có gây ra sấm sét không! 

Khi mở cửa, tôi thấy đó là đối tượng tưởng tượng tình dục từ hồi cấp 2 đến nay ở nước ta. Cô là một bà mẹ đơn thân, một mình nuôi hai người đẹp. Cô ấy có vóc dáng và ngoại hình rất cao. Cô ấy trông không giống người mẹ góa đáng yêu ở độ tuổi bốn mươi, Triệu Vũ Đình. 

Tất nhiên, tôi gọi cô ấy là dì Ting. Khi chồng dì Đình qua đời, bố mẹ tôi thường xuyên chăm sóc gia đình. Suy cho cùng, họ hàng xa cũng không bằng láng giềng gần. Bây giờ sau khi bố mẹ tôi qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, anh ấy thường mang cho tôi bát cơm vào buổi tối. Tôi thực sự cảm động! 

"Mập mạp, dì đã nấu món gì đó cho con ăn rồi. Đừng lúc nào cũng ăn hộp bento mua ở siêu thị, không bổ dưỡng đâu." Dì Đình vừa nói vừa mang bữa tối cho tôi. 

Tôi gật đầu, mang bữa tối đi rồi đóng cửa lại. Mặc dù tôi có ảo tưởng về tình dục với dì Đình nhưng tôi không thể nhận ra điều đó. Tôi chỉ mang bữa tối đi và ăn nó một lần. 

Tôi ném bữa tối của mình lên bàn trong phòng khách và định quay trở lại phòng để tiếp tục quay. Đột nhiên! Đầu ngứa ngáy! Nó không mất nhiều thời gian để nó xuất hiện trong đầu bạn? Hệ thống thôi miên được tải thành công? . 

TÔI! Trương béo! Không có sự ngạc nhiên hay tò mò. Tôi đã đọc vô số tiểu thuyết khiêu dâm và đọc vô số bài viết có hệ thống trên các trang web tiểu thuyết. Tôi biết rằng tôi sắp đạt đến đỉnh cao của cuộc đời! 

Sau khi nghiên cứu hệ thống, tôi đã mua nó từ Shangchenli? Kẻ dừng thời gian? Sau đó tôi xuống siêu thị dưới lầu mua một hộp bánh quà, chạy sang nhà hàng xóm bấm chuông. 

Ngay khi cánh cửa mở ra, một cái đầu nhỏ dễ thương xuất hiện trước mặt tôi. Cô cũng là con gái út của dì Đình, Thư Hữu Hương. 

"Bạn ổn chứ?" Giọng điệu lạnh lùng, ánh mắt tà ác, chỉ đang nhìn sâu bọ mà thôi! 

Tôi nhanh chóng dừng thời gian, sau đó đăng nhập Youxiang vào hệ thống, bỏ qua cô ấy và đi vào trong, đồng thời đăng nhập Tư Dao và Dì Đình đang xem TV. 

Sau đó nhanh chóng quay trở lại cửa và bắt đầu lại thời gian. 

“Dì Đình thường xuyên chăm sóc tôi và mua vài chiếc bánh quà về làm quà,” tôi cười nói. 

"Ồ, cảm ơn bạn." Nhận bánh quà xong, cô ấy lập tức đóng cửa lại, như không muốn gặp tôi một giây nào. Tôi đã rất buồn. 

Tôi nhanh chóng về nhà và nằm trên giường, bắt đầu xem xét lại nhận thức của họ. 

Đầu tiên, hãy đọc bài viết để xem họ nghĩ gì về người hàng xóm của họ, Big Fatty Zhang, cũng chính là tôi. 

Thư Hữu Hương: Tên béo đáng ghét, kẻ sâu bọ của xã hội, rác rưởi của trái đất, tên khốn suốt ngày nhìn cả nhà chúng ta bằng ánh mắt biến thái! --Tôi gật đầu, tôi hiểu, tôi hiểu. 

Thư Tử Diêu: Tôi suốt ngày sống như kẻ ăn bám ở nhà và không đóng góp được gì cho xã hội. Dù dùng để khai hoang đất cũng sợ làm ô nhiễm chất thải hạt nhân trên biển. Tôi hy vọng nó sẽ bị phá hủy càng sớm càng tốt!

--Tôi lại gật đầu. Có vẻ như Tư Dao có ấn tượng tốt với tôi. 

Triệu Vũ Đình: Tội nghiệp đứa trẻ, bố mẹ nó vừa qua đời. Tôi mong anh ấy có thể nhanh chóng vượt qua nỗi đau, ngừng ở nhà suốt và sớm vui lên. --Ồ, tuyệt quá. 

Có vẻ như cả ba người họ đều có thiện cảm với tôi nên tôi nhanh chóng xóa hết rồi điền tên mình vào họ. Đầu tiên, tôi đặt dì Ting là mẹ của mình, còn Youxiang đương nhiên là em gái tôi. Sau khi nhìn Tư Dao suy nghĩ, thuộc tính của nhiều chị em chồng chéo lên nhau. 

Ừm! Hãy đổi nó thành chị nhé. Mặc dù tôi lớn hơn cô ấy một chút nhưng có chị gái sẽ là một gia đình tốt phải không? 

Khi đó hãy để họ nghĩ rằng mọi hoạt động tình dục đều nhằm làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa các thành viên trong gia đình. 

Hoàn hảo! Khởi hành! Bắt đầu đạt đến đỉnh cao của cuộc đời bạn! 

Khi cửa mở, dì Đình bình tĩnh nhìn tôi rồi nói: “Mẹ về rồi, vào đi.” 

Ừm? Thật kỳ lạ, nó không như tôi nghĩ. Không phải là vì anh nên nhiệt tình cho tôi vào sao? 

Nghi hoặc bước vào, Ngọc Tường vừa nhìn thấy tôi liền nói “Tôi về phòng” rồi nhanh chóng chạy về phòng, như không muốn nhìn thấy tôi một giây. 

Tư Dao lập tức nói: “Hôm nay tôi sẽ ngủ ở chỗ bạn tôi” rồi quay về phòng mặc áo khoác đi ra ngoài, không quên khóa cửa trước khi ra ngoài. 

Mẹ tôi xấu hổ nhìn tôi nói: “Muộn lắm rồi, nên đi ngủ thôi. Con ngủ trong phòng mẹ trước, hôm nay mẹ ngủ ở phòng khách trước.” Sau đó cô ấy đẩy tôi vào phòng cô ấy. 

Điều đó không đúng! Đó có phải là một ý tưởng tốt? Nơi để làm sâu sắc thêm tình cảm của bạn. 

Khô! ! 

Mọi thứ trong tiểu thuyết đều là dối trá. Tôi giận dữ mở hệ thống để xem chuyện gì đang xảy ra. Lần này tôi không mất kiên nhẫn nữa. Tôi đã nghiên cứu kỹ và thấy rằng ý kiến ​​của họ về tôi đã quay trở lại. Dì Ting thậm chí còn tệ hơn. Cô ấy phàn nàn rằng tôi ăn uống miễn phí ở nhà. 

Hóa ra nếu tôi không nhập cuộc thì suy nghĩ của họ sẽ tự động thay đổi. Tôi chỉ đặt ra những quy định chứ không đưa ra quan điểm của họ về tôi một cách chi tiết nên họ tự động viết quan điểm của họ về tôi dựa trên nhận thức của họ từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành. 

Vì vậy, họ không muốn làm sâu sắc thêm mối quan hệ với tôi chút nào, và hai người phụ nữ đó muốn tôi ra ngoài. 

Khi tôi đã biết vấn đề, tôi phải tìm cách giải quyết nó và tôi bắt đầu sử dụng kỹ năng của mình như một nhà văn vĩ đại. 

Dì Đình nghiêm túc và có chút nghiêm túc, được, được, xin đổi thành dịu dàng hiền lành, Hữu Tường nghiêm túc và quyết đoán, ừm... Ta đổi lại, Tư Dao ra ngoài, lần sau chúng ta nói chuyện nhé. 

Sau khi sửa đổi, dì Ting trở thành người mẹ lý tưởng yêu thương tôi sâu sắc, còn Youxiang trở thành người chị hoàn hảo, rụt rè, ám ảnh và yêu tôi sâu sắc. 

Hoàn hảo! Lần này tôi chắc chắn sẽ có thể đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. 

Sau khi đứng dậy khỏi giường, tôi nhận ra mình đang ở trong căn phòng của dì Đình mà tôi đã mơ ước từ nhỏ. Tôi mở tủ, lấy ra một chiếc quần lót, mơ về dì Đình và bắt đầu thủ dâm. 

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra, dì Đình đột nhiên bước vào, ngạc nhiên nhìn tôi khi tôi đang thủ dâm bằng quần lót của dì. Tôi chỉ lúng túng dừng lại và cười ngốc nghếch với dì Đình. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, Thính dì cười hiền nói: “Đại Bàng, nếu con cần gì thì có thể nói với mẹ, mẹ nhất định sẽ giúp con, con cũng có thể phấn đấu vì tình yêu.” 

Sau đó anh ấy từ từ bước đến chỗ tôi và ngồi xuống. Đầu tiên anh ấy chạm vào đầu tôi, sau đó cởi chiếc quần lót đang giữ cặc tôi ra, rồi nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ bé của anh ấy nhẹ nhàng ôm cặc tôi để giúp tôi. 

Đây là lần đầu tiên một cô gái chạm vào cặc tôi, đó là một người đẹp giống dì Ting. Tôi cảm nhận được bàn tay nhỏ bé mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve từng bộ phận trên cặc tôi, tôi run lên vì phấn khích. 

Dì Đình nhẹ nhàng giúp tôi giật mình trong khi hôn tôi. 

Là một trinh nữ, tôi muốn xuất tinh ngay lập tức dưới sự kích thích này. Dì Đình cảm thấy cặc tôi đang run rẩy dữ dội. Tôi biết mình sắp xuất tinh. Bàn tay nhỏ bé của tôi dừng lại trước, nhẹ nhàng nói: "Đại Bàng, con muốn xuất tinh như thế này, hay con muốn mẹ liếm con khi con xuất tinh, hay con muốn mẹ trực tiếp đụ con?" 

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, mở hệ thống và mua tất cả những thứ tôi có thể thấy về thể hình, hàng trăm lần một đêm, tăng cường tinh dịch, tránh thai và những thứ linh tinh khác để tăng cường sức mạnh cho bản thân. 

(Đừng phàn nàn về việc bạn lấy điểm từ hệ thống ở đâu, chỉ cần đưa hết và hệ thống sẽ tặng cho người mới một phong bao lì xì 10.000 điểm)

Tôi mở mắt ra, nhìn đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng đó rồi nhanh chóng nói với dì Đình rằng tôi muốn xuất tinh vào miệng. 

Dì Đình cười vui vẻ, cúi đầu ôm con gà trống. Khi đến gần con gà trống, cô ngửi thấy mùi tanh nồng nặc từ con gà trống. Cô ngẩng đầu lên nói: "Béo, dương vật của anh cần được vệ sinh thường xuyên. Trên đó có rất nhiều bụi bẩn." 

Trước đây tôi ở nhà một mình và không thích tắm. Sau khi sử dụng khăn giấy, tôi chỉ lau nó rồi đi ngủ. Mùi rất nồng và có nhiều vết tinh dịch và chất bẩn, điều này rất bình thường. 

Tôi muốn biết dì Đình sau khi biến hình có thể chiều chuộng tôi đến mức nào, nên tôi cẩn thận nói: "Con có muốn một cô gái giúp con liếm sạch không? Không có cô gái nào giúp con, và con cũng không thích tắm. Tất nhiên là sẽ như thế này. Sau này mẹ có thể giúp con liếm sạch được không?" 

Nghe tôi nói xong, dì Đình sửng sốt một chút rồi nhẹ nhàng nói: "Được rồi! Từ giờ mẹ sẽ liếm sạch cho con. Con nằm xuống, dạng chân ra một chút, cũng làm sạch tinh hoàn của con." 

Nói xong hắn cúi đầu chậm rãi liếm tinh hoàn. Thỉnh thoảng, anh ta lại ngậm cả hai tinh hoàn vào miệng và lần lượt liếm chúng. Khi tinh hoàn đầy nước bọt, anh ta sẽ dùng hết sức lực để hút tinh hoàn vào rồi ăn nước bọt và chất bẩn vào miệng. 

Bị kích thích bởi điều này, tôi là một trinh nữ không chịu nổi nên nhanh chóng yêu cầu dì Ting há miệng ra để con cặc xuất tinh vào miệng. Dì Đình ngoan ngoãn ngậm con cặc vào miệng và giúp tôi vuốt ve tinh hoàn trong khi nuốt tinh dịch. 

Sau khi ngừng xuất tinh, tôi rời miệng khỏi con cặc, rồi mỉm cười hỏi tôi: "Em có muốn anh liếm cặc của anh cho em không? Anh chưa liếm sạch cặc của mình đâu." 

Tôi còn trẻ, khỏe, mạnh mẽ và đã nhận được rất nhiều cải tiến về hệ thống nên tất nhiên là tôi trả lời ngay. 

Dì Đình yêu cầu tôi ngoan ngoãn nằm xuống, liếm cặc tôi lần nữa cho đến khi sáng bóng rồi nhắm vào quy đầu. 

Quy đầu vẫn được bao quy đầu che phủ, thỉnh thoảng tinh dịch chưa được hút ra ngoài lại chảy ra từ vùng trên cùng không được bao quy đầu che phủ. 

Hướng lưỡi vào mắt quy đầu, từ từ xoay tròn đồng thời để nước bọt chảy vào. Khi quy đầu đủ ẩm, bao quy đầu từ từ được kéo ra, để lộ quy đầu đầy những đốm tinh trùng màu vàng. 

Xoay lưỡi quanh quy đầu, để nước bọt từ từ làm tan chảy các đốm tinh. Ngậm quy đầu trong một ngụm, nuốt nước bọt và các đốm tinh dịch vào với nhau, sau đó liếm tất cả các phần của quy đầu, cẩn thận làm sạch các rãnh nối tiếp. 

Nhìn cảnh dâm dục này mà cảm thấy khoái cảm mạnh gấp trăm lần so với handjob, tôi nhanh chóng yêu cầu dì Đình nuốt và mút. 

Dì Đình ngoan ngoãn nuốt toàn bộ dương vật và bắt đầu nôn mửa như diễn viên đóng phim khiêu dâm. 

May mắn thay, vừa rồi tôi đã bắn một phát, nếu không tôi đã bắn nó dưới một đòn tấn công như vậy. 

Dì Đình nuốt nước miếng khoảng mười lăm phút. Vì tôi có thể xuất tinh vô số lần trong ngày nên tôi không thể chịu nổi. Tôi trực tiếp xuất tinh lần thứ hai trong ngày vào miệng. Trong khi dì Đình nuốt tinh dịch, bà nhẹ nhàng xoa con cặc và phát ra âm thanh đặc biệt khi nó rời khỏi miệng. 

Dì Đình lau môi hỏi tôi: "Lần sau thì sao? Con muốn ngủ hay muốn nói với mẹ là mẹ đang ngủ?"

Tôi nhanh chóng nói rằng tôi sẽ đi ngủ sau khi âm hộ của tôi được xâm nhập. 

Nghe xong, dì Đình cởi bộ đồ ngủ và đồ lót rồi bò đến cạnh tôi. 

Nhìn thân hình mà tôi hằng mơ ước từ thuở thiếu thời, bộ ngực cúp D không hề bị chảy xệ do tuổi tác, hai núm vú đỏ sậm đứng lên đáng yêu, vòng eo có chút thịt nhưng sẽ không khiến người ta cảm thấy béo, cặp mông căng mọng muốn được vỗ về chơi đùa. 

Tôi hưng phấn đẩy dì Đình xuống, dùng hai tay ôm lấy ngực dì rồi mút và liếm núm vú trong miệng. 

Dì Đình nhìn tôi cười buồn cười, sờ đầu tôi nói: “Cứ yên tâm, mẹ sẽ không bỏ chạy đâu.” 

Sau khi tôi đã vui vẻ đủ và buông tay ra, dì Ting ngồi dậy và hỏi tôi đã từng nhìn thấy âm hộ con gái chưa. 

Tôi ngượng ngùng nói với cô ấy rằng tôi chỉ xem phim khiêu dâm. Dì Ting nghe xong liền nằm ngửa, giơ chân lên và mạnh dạn để lộ âm hộ của mình cho tôi xem. 

Tôi lập tức cúi đầu xuống và nhìn nó. Không có lông mu dày trên âm đạo. Hạt đậu nhỏ phía trên đã to ra một chút và môi âm hộ đã mở ra ngoài. Nước từ từ chảy ra khỏi lỗ bên trong. Đột nhiên, hai bàn tay vươn ra từ bên cạnh và kéo âm đạo sang một bên để tôi có thể nhìn rõ bên trong. 

Dì Đình cười hỏi tôi có muốn liếm không? 

Tôi lập tức vươn đầu ra và bắt đầu liếm nó. Dịch âm đạo trơn, mặn và có mùi lạ. Chắc hẳn đó là thứ mà người khác gọi là mùi đĩ điếm. Mặc dù mùi vị chắc chắn không ngon nhưng tôi vẫn không nhịn được mà liếm nó. 

Liếm xong, tôi ngẩng đầu lên, dì Đình đỏ bừng mặt nói: “Con chuẩn bị xong thì nằm xuống đi, mẹ giúp con trước.” Sau đó, cô ấy ngồi lên trên tôi, chĩa con cặc vào âm đạo rồi đưa nó vào tận đáy trong một hơi. 

Dì Đình thở hổn hển, tôi cũng hít một hơi. Các vách thịt ấm áp bao quanh con gà trống, các vách thịt co lại theo cảm giác của dì Đình. So với quan hệ tình dục bằng miệng, đó là một cảm giác khác. 

Con mèo đã nuốt chửng con gà trống bắt đầu nâng lên hạ xuống bằng mông của nó. Dì Đình cố gắng hết sức lắc eo, ngực lắc lư dữ dội. Tôi không thể không nắm lấy nó và nhào nặn nó. 

Vừa thở hổn hển, cô vừa vặn eo và nói: "A...ah...con cặc mập lớn quá...lỗ của mẹ...bị căng ra rồi." 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật ấm áp, nhét vào thật dễ chịu.” Tôi buông vú mẹ ra, ôm lấy cái mông to béo của tôi, giúp tôi nâng con cặc lên. 

Trước sự tấn công như vậy, mẹ tôi hét lên để đạt cực khoái, ngừng vặn eo và nằm nhẹ nhàng lên người tôi. 

Cảm thấy nước trong âm hộ dội vào quy đầu, anh xoay dì Ting lại, nâng mông cô lên cao và đưa thật mạnh vào từ phía sau. 

Dì Đình vốn đã yếu hẳn rồi mới thở hổn hển nhẹ nhàng và vặn nhẹ mông để tôi thấy dễ chịu hơn. 

Tôi không mất nhiều thời gian để xuất tinh vào bên trong. 

Sau khi rút con cặc ra, anh ta ngồi ngửa ra và thở hổn hển khi chiêm ngưỡng cảnh tượng dâm đãng khi tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của mình. 

Dì Đình đứng dậy nuốt con cặc vào miệng, không quan tâm rằng trên đó vẫn còn tinh dịch của chính mình. Cô đợi cho đến khi nó sạch sẽ rồi mới từ từ nhổ nó ra.

Sau đó anh ôm tôi và nói: “Nếu em thấy thoải mái thì hãy đi ngủ sớm đi”. Rồi anh nằm xuống cạnh tôi, nắm tay tôi và từ từ chìm vào giấc ngủ với tôi. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, dì Đình đã dậy và đang dọn dẹp bên ngoài. Tôi nhìn thời gian và đã là buổi trưa. 

Hoàn toàn trần truồng, tôi thờ ơ bước ra khỏi phòng và đi vào nhà vệ sinh để đi tiểu. 

Khi dì Đình nhìn thấy tôi đi ra, đầu tiên dì ấy chào tôi rồi chúng tôi cùng nhau vào nhà vệ sinh. Đầu tiên cô ấy nhẹ nhàng giúp tôi nhặt cặc của mình lên và chỉ nó vào bồn cầu. Sau khi tôi đi tiểu xong, cô ấy cẩn thận vắt hết nước tiểu còn sót lại ra ngoài. 

Tôi lấy nước ấm ở bên cạnh, ngâm cẩn thận, cuối cùng dùng miệng uống vài ngụm. Tôi không khỏi thở dài. Hôm qua ở nhà mập mạp nhưng hôm nay tôi được hưởng sự quan tâm như vậy. Cuộc sống thực sự đầy rẫy những thăng trầm. 

Với sự chăm sóc tỉ mỉ này, Youxiang đã về nhà sau giờ học. 

Không có vẻ gì là chán ghét như ngày hôm qua. Anh ấy vui vẻ bước tới ôm tôi và nói: “Anh ơi, em về rồi. Ở trường nhớ anh quá”. 

Vừa ngửi thấy mùi thơm da thịt trẻ trung của một học sinh cấp 3, tôi vừa kéo váy cô ấy lên, xoa mông cô ấy nói: “Anh cũng nhớ em, em có muốn hôn anh trai em một cái không?” 

Youxiang vui vẻ nói đồng ý, rồi hôn lên cái miệng hôi hám của tôi. Tôi mút chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của mình, nuốt nước bọt ngọt ngào của Youxiang, rồi cho cô ấy ăn thứ nước bọt hôi hám của chính mình, để cô ấy kết thúc nụ hôn đầu tiên một cách hạnh phúc. 

Tôi nhìn Youxiang với ánh mắt đầy yêu thương và biết rằng mình đã thành công và sắp bắt đầu câu chuyện hậu cung béo bở. 

Tôi đã sống một cuộc sống rất hạnh phúc trong hai ngày này. Khi quan hệ với dì Ting vào ban đêm, tôi để Youxiang học bên cạnh. Thỉnh thoảng, tôi nhờ dì Ting dạy Youxiang cách quan hệ tình dục bằng miệng. 

Buổi sáng, Hữu Hương đánh thức tôi bằng một miếng chào buổi sáng và cho tôi xem kết quả luyện tập buổi tối. Sau khi cho anh nuốt một ngụm tinh dịch, cô mới cho cô đi học. 

Trong thời gian trước khi đi học, cô ấy chơi game trên máy tính hoặc xem phim khiêu dâm một cách sa đọa. Khi thấy cặc mình cứng, cô ấy sẽ gọi dì Ting lại và bắt đầu đụ cô ấy. Đó là một cuộc sống mà trước đây tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng. 

Buổi sáng sau khi xuất tinh vào miệng U Tường, tôi sờ đầu cô ấy nói: “Tối nay anh giúp em cởi cúc, em vui không?” 

Hữu Tường nuốt tinh dịch trong miệng, vui vẻ nói: “Từ hôm qua anh trai tôi đã nói với mọi người, bọn họ đều mong chờ đến mức gần như không ngủ được.” 

Cô cho tay vào váy và đẩy chiếc quần lót sang một bên. Nước đang dần chảy ra khỏi âm hộ mịn màng của cô. 

Tôi cười dâm đãng nói: “Con cặc của anh trai tôi sẽ làm em ướt sũng. Đừng lo, tối nay anh trai tôi nhất định sẽ xuất tinh ra khắp người anh.” 

Sau nửa ngày dâm đãng với dì Đình, Hữu Tường cuối cùng cũng quay lại. Cùng nhau ăn xong, cô lập tức đi tắm. Đêm nay là ngày Hữu Tường nở hoa, nàng không thể lãng phí thời gian vào việc khác. 

Tắm rửa xong, tôi một tay nhéo cái mông to đầy gợi cảm của dì Đình, tay kia xoa xoa cái mông nhỏ nhắn co giãn của cô ấy, rồi chậm rãi bước vào phòng bắt đầu trận chiến hôm nay. 

Sau khi vào phòng, tôi yêu cầu Youxiang nằm xuống trước, chĩa cặc của tôi vào mặt cô ấy và để cô ấy bắt đầu liếm nó, trong khi tôi bắt đầu liếm âm hộ còn trinh dễ thương của Youxiang. 

Dì Đình nhìn chúng tôi liếm nhau, từ từ đi đến phía sau tôi, lè lưỡi liếm lỗ đít tôi. 

Tận hưởng khoái cảm, tôi nhìn con mèo nhỏ dễ thương, lè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó. Tôi liếm bên ngoài và bên trong mọi nơi mà lưỡi tôi có thể chạm tới. Youxiang bị tôi liếm đến nỗi cô ấy cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. Cô ấy thậm chí không thể tập trung vào việc bú cặc và liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ dễ thương từ miệng mình. 

Sau khi nếm được mùi vị của âm hộ, tôi rút cặc ra, nằm xuống... bảo dì Đình và Hữu Hương liếm cho tôi. 

Sau khi cả hai quỳ xuống trước cặc tôi, họ bắt đầu ngầm liếm cặc tôi. Tôi nhặt điện thoại ở bên cạnh và bắt đầu quay cảnh dâm ô này. 

Nhìn hai người họ chậm rãi liếm con cặc từ dưới lên trên, ngậm quy đầu vào miệng một bên trái một bên phải, tôi muốn xuất tinh trong vòng mười phút sau khi quay phim, nên tôi nhanh chóng yêu cầu Youxiang ngậm nó trong miệng tôi, và xuất tinh vào miệng anh ấy. 

Nhìn Youxiang cẩn thận nếm thử tinh dịch của tôi rồi từ từ nuốt xuống, con cặc lập tức cứng lại, cô lập tức muốn đưa nó vào âm hộ của mình và cảm thấy thật sướng. 

Đưa điện thoại cho dì Đình và nhờ dì chụp một bức ảnh đẹp lần đầu tiên cho Youxiang. 

Sau khi để Youxiang nằm xuống và ngoan ngoãn dang chân ra, tôi nhắm con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. Tôi từ từ tiến về phía trước và con cặc của tôi bị âm hộ của cô ấy nuốt chửng từng chút một. 

Vừa nhét quy đầu vào, liền thấy Hữu Tường nghiến răng nghiến lợi, hai tay nắm lấy ga trải giường, toàn thân run rẩy. Tôi ngừng tiến về phía trước, cảm thấy thịt mềm cắn vào đầu, và hỏi Youxiang có ổn không? 

Youxiang nói với giọng run rẩy, "Anh... nhét nó vào thật mạnh... Youxiang muốn con cặc lớn của anh trai em."

Nhìn cô ấy chịu đựng và nói những lời như vậy một cách mạnh mẽ mang lại cho tôi một niềm vui mãnh liệt. Con cặc của tôi đột nhiên bị đẩy về phía trước, toàn bộ con cặc bị âm hộ nuốt chửng, máu trinh từ từ chảy ra từ âm hộ. 

Khi Youxiang cảm thấy đau, cô vung mạnh chân và nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay. Cô rên rỉ và lắc đầu tuyệt vọng. 

Tôi chỉ muốn tận hưởng khoái cảm nên nắm lấy đôi chân đang đung đưa và bắt đầu đẩy mạnh. Nhìn bộ ngực nhỏ khẽ đung đưa, tôi ngưỡng mộ vẻ mặt đau khổ của Youxiang. 

Sau khi nhét nó vào một lúc, tôi bế Youxiang lên và yêu cầu cô ấy ôm tôi. Cô dùng cả hai tay nắm lấy mông nhỏ của Youxiang và nghịch nghịch. Dì Đình cũng tới chụp ảnh nơi tôi làm tình với anh ấy một cách nghiêm túc. 

Tôi đã thay đổi gần mười vị trí trong trò chơi chớm nở này và cuối cùng đã xuất tinh trong khi thực hiện kiểu doggy. Youxiang đã nằm khập khiễng trên giường và ngủ thiếp đi. 

Tôi rút cặc ra bảo dì Đình lau sạch rồi nằm xuống ngủ. 

Điều tôi không biết là lúc này dì Đình lặng lẽ nhìn tôi, ánh mắt có chút phức tạp. Sau khi nhìn xong, cô bắt đầu dọn dẹp, cuối cùng cô cũng nằm xuống và ngủ cùng nhau. 

Buổi sáng, phần thân dưới của tôi thức dậy trong niềm vui sướng. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy dì Đình đang nuốt con cặc của tôi. Có vẻ như Youxiang đã đi học. Cô ấy đã sử dụng thẻ y tế và cơ thể rất tốt! Chỉ cần ngủ trưa sau khi nở hoa. 

Đang tận hưởng khoái cảm, lúc muốn ngồi dậy lại phát hiện mình không thể cử động được. 

Sau khi nhìn qua, tôi phát hiện tay chân của mình đều bị trói và nằm dài trên giường. 

Khi biết tôi đã tỉnh, dì Đình nhổ cặc ra, đứng dậy ôm tôi. 

“Đại Bàng, thực xin lỗi, mẹ cũng không muốn làm chuyện này, nhưng mẹ không muốn nhìn con làm tình với người phụ nữ khác.”

"Đợi đã! Mẹ... bình tĩnh và để con đi trước được không?"

"Đại Bàng, đừng sợ, chúng ta làm một lần thôi, sau khi con thấy thoải mái, mẹ sẽ đưa con trở xuống. Nếu con kiên nhẫn, mẹ sẽ xuống cùng con ngay." 

"Không... Mẹ bình tĩnh... Để con đi... Chúng ta hãy bàn bạc kỹ càng nhé." Tôi đổ mồ hôi lạnh, "Mẹ kiếp!" Chắc chắn phải có sai sót ở đâu đó. 

Dì Đình phớt lờ tôi và tiếp tục giúp tôi nuốt cặc. 

Tôi không thèm quan tâm đến việc hưởng thụ, vội vàng tạm dừng thời gian, mở hệ thống xem chuyện gì đã xảy ra với dì Đình. 

Chỉ còn mười phút nữa nên tôi nhanh chóng mở nó ra xem có gì thay đổi. Tình cảm của tôi dành cho tôi bỗng dưng lại xuất hiện, bao gồm ghen tuông, độc quyền, đau đớn và một đống cảm xúc chết tiệt. 

Hãy nhanh tay xóa hết chúng đi để lưu lại những cảm xúc mà tôi đã nhập vào lần trước. Thời gian đã hết.

Dì Đình ngạc nhiên nói? Xin lỗi~ Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Anh nhanh chóng giúp tôi cởi trói cho anh ấy. 

“Con xin lỗi, con xin lỗi, mẹ không biết tại sao chúng con lại trói con.”

Tôi phức tạp nhìn dì Đình rồi nói: "Không sao đâu Silla, tôi ra ngoài một lát rồi sẽ quay lại sau."

Tôi mặc quần áo và vội vã trở về nhà ban đầu. Ngồi trên ghế sofa, tôi lặng lẽ nghĩ, Chết tiệt, nó lại thất bại nữa. Hóa ra ngay cả khi nhập liệu xong, cô ấy cũng sẽ dần thay đổi do những cảm xúc khác. Nội dung bạn nhập sẽ không bao giờ thay đổi, nhưng cô ấy có thể thay đổi nó một cách kỳ diệu. 

Ví dụ: nếu tôi nhập thông tin đầu vào để khiến dì Ting yêu tôi, thì quả thực cô ấy sẽ yêu tôi, nhưng cô ấy cũng sẽ tự động tăng tính độc quyền hoặc ghen tuông, điều mà ngay từ đầu bạn đã không đặt ra. 

Nghĩ đến đây, đầu tôi bắt đầu đau, tôi nghĩ đến chuyện gì đã xảy ra với Youxiang. Tôi nhanh chóng mở nó ra và xem xét. Tôi thực sự không biết phải nhìn gì và bị sốc. 

Thâm đen, chiếm hữu, ghen tuông, điên cuồng, một đống cảm xúc XX bộc phát, thực ra anh ta đang có ý định giết dì Đình để được ở bên tôi. 

Mẹ kiếp, đây không phải là truyện hậu cung giả tưởng của Trương Đại Bàng sao? 

Làm sao chúng tôi có thể trở thành phiên bản sửa đổi của Rizai ở trường và Rizai ở nhà? Dì Đình muốn cùng tôi tự sát, còn Youxiang trực tiếp tiến hóa thành Youxiang vợ tôi và muốn trực tiếp giết chết những người phụ nữ khác đến gần tôi. 

Chết tiệt! Độ khó vẫn ở mức Hell Epic. Anh Cheng đã làm rất nhiều việc, nhưng tôi đã gục ngã chỉ sau hai lần. 

KHÔNG! Tôi nghĩ mình vẫn có thể lưu được nên nhanh chóng nghiên cứu hệ thống một cách cẩn thận. Việc đầu tiên là phải vô hiệu hóa chữ yêu! ! 

Hiệu quả thật khủng khiếp. Tôi đã suy nghĩ rất lâu và quyết định coi Kansai là thành viên trong gia đình, mọi hành vi đều trở thành biểu hiện của sự ưu ái trong gia đình. 

Lần này, khác với hai lần trước tôi vội vàng set up rồi lên đường, tôi set up cẩn thận và không quay lại cho đến khi hài lòng. 

Sau khi tôi quay lại, mọi thứ đã tốt hơn. Họ đối xử với tôi như trước nhưng đó không còn là biểu hiện của tình yêu nữa. Đó chỉ là mối quan hệ thân thiết giữa các gia đình ở Kansai. Cho dù giữa các thành viên trong gia đình có chút ghen tị, họ cũng không muốn dùng dao giết người. 

Nhưng tôi không hề bất cẩn. Tôi kiểm tra hàng ngày để xem có thay đổi gì xấu không. Trong thời gian này tôi cũng phát hiện ra bài viết nằm ở phần cài đặt đầu tiên. Chỉ cần đã thiết lập thì những quy tắc, nhận thức, cảm xúc khác ở tầng dưới là không thể thay đổi được. 

Tôi rất vui khi biết được điều này. Tôi biết đó sẽ lại là Siyao. Tôi không muốn cô ấy giống như dì Đình Hữu Hương, bị tôi thay đổi hoàn toàn đến mức không thể nhận ra. Tôi chỉ cần nhập các quy tắc bắt buộc ở đầu bài viết. 

Youxiang đang ăn cặc của tôi thì cửa mở và Siyao, người gần đây đang ở nhà một người bạn, quay lại. 

Đầu tiên hắn cau mày nhìn Hữu Tường đang ăn gà, sau đó đi đến một bên quỳ xuống nói: "Hữu Tương, ngươi đến thay ta đi, thỉnh thoảng ta sẽ đến đây để làm sâu sắc thêm mối quan hệ."

Nhìn Tư Dao vừa ăn vừa phàn nàn, tôi mỉm cười vui vẻ. Tôi biết lần này tôi chắc chắn đã thành công?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi nằm trên sô pha, đầu tựa vào cặp đùi trắng nõn mịn màng của chị Anya, chân cũng đặt trên đùi co giãn của chị Tiểu Thất. Youxiang quỳ xuống đất và giúp tôi thổi cặc. 

Sau bữa sáng, ngày của tôi bắt đầu như thế này. 

Vừa tựa đầu vào âm hộ của chị Anya vừa ngửi mùi thơm thoang thoảng, tôi nói với họ: “Sau khi xem xong tôi sẽ đi xem nhà. Tốt nghiệp xong các bạn đều phải chuyển đến đây. Ở đây thực sự quá chật hẹp.” 

Chị Xiaoqi giúp tôi xoa tinh hoàn và nói: "Tôi chuyển đến đây cũng được, Silla, nhưng nếu sau này em có bạn gái, em không thể đuổi chúng tôi đi." 

Chị Anya chạm vào đầu tôi và nói: “Đúng vậy, em đã béo và không còn trẻ nữa. Đã đến lúc có bạn gái rồi.” Cô ấy không hề ngượng ngùng khi khỏa thân và để tôi tựa đầu vào đùi anh ấy. 

Tôi cong môi, là vì phim khiêu dâm xem không hay, hay là vì anh không còn vui vẻ nữa nên muốn tôi có bạn gái? 

Điều đó là không thể. Khi tôi thức dậy và nhìn thấy bạn gái của mình, tôi giết năm người trong số họ và một nửa trong số họ. Có lẽ tôi sẽ vui quá nên cũng bị băm nhỏ.

"Anh không cần bạn gái, anh có gia đình như em là đủ rồi." Nói xong tôi giơ tay bóp mạnh núm vú của chị Anya. 

"Haha, cậu sẽ không nói thế khi có bạn gái đâu." Chị Anya nhìn hành vi cố ý của tôi một cách buồn cười. 

"Tôi không muốn anh trai tôi có bạn gái, tôi muốn anh trai tôi đi cùng tôi." Youxiang đang ăn cặc nhanh chóng ngẩng đầu lên bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

Em gái anh vẫn khỏe, nhưng cô ơi, suy nghĩ của em nguy hiểm lắm đấy. Có vẻ như bạn cần phải chú ý đến nó nhiều hơn. Trước đó, Youxiang đã có những lời lẽ vu khống và muốn giết mẹ cô. 

"Tốt hơn rồi, Youxiang. Nào, giúp tôi liếm cặc của anh trai tôi nhiều hơn. Bạn có kỹ năng liếm gà tốt nhất trong số họ."

Youxiang nghe tôi nói, cô ấy vui vẻ cúi đầu xuống và tiếp tục bú cặc. 

"Chị Tiểu Thất, tới giúp em đi, em muốn giẫm lên bộ ngực lớn của chị."

"Được rồi ~ Bạn có rất nhiều yêu cầu." Khi anh ấy nói điều này, anh ấy nhấc chân tôi lên và đặt chúng lên bộ ngực cỡ E to lớn của tôi. 

Trong khi tận hưởng dịch vụ hoàng gia này, tôi đã yêu cầu Chị Anya mở đùi ra và đối mặt với âm hộ dịu dàng và xinh đẹp. Tôi mở miệng và liếm nó. 

"A...anh hư...đừng liếm...anh phải ra ngoài sau, chỉ cần xuất tinh càng sớm càng tốt." Cô em gái nhạy cảm Anya bắt đầu thở hổn hển sau một cú liếm bình thường. 

"Ai bảo anh cầu hôn tôi có bạn gái? Nhìn tôi giỏi quá." Tôi dùng lưỡi liếm hạt đậu nhỏ của chị Anya, tay tôi bồn chồn thọc vào âm hộ chị. 

"Chà~À~~chậm lại~nó sẽ đi rất nhanh~~À~"

Nhờ kỹ năng tuyệt vời của tôi, Chị Anya lên đỉnh nhanh chóng và tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt tôi. Sau một hơi thở ngắn, chị Anya cúi đầu xuống giúp tôi liếm sạch tinh dịch trên mặt. 

Thấy thời gian sắp hết, tôi vội vàng đứng dậy mời chị Anya ngồi trên ghế sofa giúp tôi liếm lỗ đít. Chị Xiaoqi chịu trách nhiệm liếm tinh hoàn của tôi và Youxiang cũng ăn con cặc. 

Vừa chỉ đạo bọn họ vừa hét lên: "Chị Tư Dao, chị rửa lỗ đít chưa? Chừng nào tôi xuất tinh tôi sẽ rời đi. Rửa nhanh đi." 

Nói xong, tôi nói với chị Tiểu Thất và Hữu Tường: “Đến… giúp tôi liếm quy đầu với nhau đi, vâng… ngậm một cái vào miệng, chị Anya liếm một chút vào… cảm giác thật dễ chịu.” 

"Put~Puff~~Anh ơi, thế này có phải không~Puff?" Anh ấy ngậm một nửa quy đầu của tôi vào miệng và vừa hỏi vừa liếm nó. 

"Em và chị Tiểu Thất nên hôn nhau qua quy đầu, giống như chúng ta đang hôn nhau, đúng vậy... Liếm nhau bằng đầu lưỡi, cảm giác thật tuyệt." Hai người ngoan ngoãn cố gắng hôn nhau qua quy đầu, và vì quy đầu chiếm nửa miệng nên họ chỉ có thể đưa lưỡi ra hết mức có thể để quy đầu của tôi có thể tận hưởng sự xúc chạm của hai chiếc lưỡi nhỏ. 

Trong lúc thưởng thức, tôi đợi chị Tư Dao đi ra. Cuối cùng cô cũng ra khỏi nhà vệ sinh. Tôi nhanh chóng yêu cầu cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi vì tôi sắp xuất tinh. 

Tôi gọi chị Anya đến trước mặt, nhìn bốn mỹ nhân đặc biệt há hốc miệng thè lưỡi chỉ để tinh dịch của tôi xuất tinh vào miệng họ. Tôi hưng phấn nhấc cặc của mình lên, chĩa quy đầu vào miệng Chị Tư Dao và chuẩn bị xuất tinh vào miệng chị ấy trước.

Tinh dịch nhanh chóng xuất tinh vào miệng Tư Dao. Sau vài lần xuất tinh, nó lập tức nhắm vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp. Phải đến khi khuôn mặt xinh đẹp, chiếc mũi, đôi mắt và toàn bộ khuôn mặt đều dính đầy tinh dịch của tôi thì nó mới nhắm vào người tiếp theo. May mắn thay, lượng tinh dịch lớn, nếu không sẽ không thể hoàn thành được kỳ tích vĩ đại này. Nó không dừng lại cho đến khi khuôn mặt và miệng của bốn người họ dính đầy tinh dịch của tôi. 

Sau khi nhìn họ tự động nếm tinh dịch của tôi, hai người họ liếm tinh dịch trên mặt nhau. Cặc của họ thậm chí còn chưa có thời gian để mềm ra, và họ lập tức muốn xuất hiện lần nữa. 

Nhưng đã đến lúc phải ra ngoài nên tôi phải bỏ cuộc. Sau khi nhìn họ liếm tinh dịch trên mặt nhau, tôi bảo họ vào phòng tắm tắm rửa, thay quần áo và chuẩn bị đi. 

Sau khi mọi người thay quần áo xong, họ chạy đến hỏi mẹ có muốn đi cùng không, nhưng mẹ cô trả lời: "Cứ đi đi. Mẹ phải dọn phòng và thay ga trải giường. Đêm qua con điên cả đêm. Phòng có mùi hôi và ga trải giường ướt đẫm".

“Ồ, con xin lỗi, lần nào con cũng phải phiền mẹ dọn dẹp.” Tôi cũng khá xấu hổ. Mỗi lần chị Tư Dao và những người khác về vào dịp nghỉ lễ, họ đều phải dọn phòng hàng ngày. Thật không may, căn phòng quá nhỏ. Giường đôi của mẹ nhiều nhất chỉ có thể là giường 4 người thôi. Thỉnh thoảng, khi tất cả chúng tôi đi lên cùng nhau, chúng tôi lại ngủ đè lên nhau. Nó thực sự khó chịu. Có vẻ như biệt thự cần một chiếc giường cực lớn. 

Sau đó chúng tôi khởi hành và lần này tôi nhờ chị Tư Dao lái xe. Gần đây cô ấy đã thi lấy bằng lái xe nên cần phải luyện tập nhiều hơn. Tôi yêu cầu Youxiang vén váy của cô ấy lên, đẩy quần lót của cô ấy sang một bên và đặt chúng lên người tôi để âm hộ của cô ấy có thể phục vụ cặc tôi. 

"Chị Tư Dao, lái xe chậm thôi, tôi không muốn xảy ra tai nạn." Vừa vuốt ve cái mông nhỏ nhắn của Hữu Hương vừa nhắc nhở Tư Dao lái xe chậm rãi. Suy cho cùng, tôi không muốn bất kỳ tai nạn nào xảy ra. Cuộc sống tươi đẹp của tôi vừa mới bắt đầu. 

"Ồ... anh phiền quá... làm tài xế cho anh đi!" Chị Tư Dao thấy tôi không mấy tin tưởng chị nên mới mở miệng phàn nàn. 

"Được rồi...Tôi sẽ không làm phiền bạn. Thôi nào, Youxiang...tăng tốc và xem liệu bạn có thể khiến anh trai mình xuất tinh trước khi chúng ta đến đó không."

"Chà... A... Tôi biết cách làm việc chăm chỉ..." Youxiang thở hổn hển trong khi tăng tốc độ chết tiệt. Cô em gái bên cạnh nghịch ngợm duỗi ngón tay ra, đút vào lỗ đít của Hữu Tường. 

"A... Chị Tiểu Thất... Đừng như vậy... A... Điều này sẽ khiến chị mất đi sức lực." Youxiang, người bất ngờ bị tấn công, rên rỉ yếu ớt và từ từ tiến về đích của mình giữa cuộc chiến như vậy. 

Cuối cùng, với kỹ năng kém cỏi của chị Siyao, chiếc xe đậu quanh co, Youxiang nằm khập khiễng trên người tôi. 

Tôi chậm rãi dùng tay nâng mông nhỏ của U Tường lên, đặt cô ấy sang một bên để cô ấy nghỉ ngơi. Tôi cũng giúp cô ấy chỉnh lại đồ lót và váy. Chị Qi ở bên cạnh cũng dùng miệng lau sạch cặc đầy tinh dịch của tôi. Sau khi mọi việc đã xong, Youxiang đã nghỉ ngơi thật tốt. Đã hơn mười phút kể từ khi tôi xuống xe. 

Tôi nhìn biển hiệu Tập đoàn bất động sản Nogi, à... tôi đã đến đúng nơi. 

Chị Tư Dao vừa vào cửa đã chạy đến quầy, không lâu sau một nhóm chúng tôi đã được mời vào phòng VIP. Suy cho cùng, chúng tôi là những vị khách muốn trực tiếp mua biệt thự. Tôi tin rằng khách đến thuê nhà chỉ được ở những nơi công cộng bên ngoài. 

Một vài cô hầu bàn giúp chúng tôi đặt đồ uống xuống và đi ra ngoài. Không lâu sau, một người đẹp trưởng thành và xinh đẹp bước vào. 

"Xin chào, tôi là người phục vụ phụ trách việc mua bán này. Tôi tên là Thu Sơn Phong. Ở đây có một số loại biệt thự mà bạn muốn. Xin vui lòng xem ảnh trước." 

Sau đó, một số phụ nữ bắt đầu xem ảnh và thảo luận, trong khi tôi bắt đầu im lặng ngắm nhìn vẻ đẹp này. Cô ấy đang mặc một bộ đồ OL chuyên nghiệp, khoe trọn đường cong chữ S của mình. Bộ ngực của cô ấy to và săn chắc, mông cũng rất đẹp khiến người ta muốn cho cô ấy một cái tát thật nặng. Mái tóc dài màu vàng của cô ấy được buộc thành kiểu đuôi ngựa bồng bềnh, khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành khiến mọi người muốn nhìn cô ấy rên rỉ khi tôi khen ngợi cô ấy. 

Không muốn chịu đựng, anh trực tiếp bấm vào hệ thống để thôi miên cô. 

Đầu tiên, chúng ta hãy nhìn vào tính cách của cô ấy, xóa bỏ một số điều có hại như ghen tuông, độc quyền không cần thiết, sau đó hãy xem kinh nghiệm sống của cô ấy. Cô ấy 28 tuổi...tốt nghiệp đại học, là người ưu tú ở nơi làm việc...nhưng cô ấy không còn là trinh nữ nữa. Cô có bạn trai thời đại học và hiện đang độc thân sau khi chia tay. 

Ôi... mẹ tôi bệnh nặng và thiếu tiền nên tôi phải làm việc cật lực để kiếm tiền. Đó là một chút thói quen, nhưng thói quen rất dễ thực hiện. Sau khi nhìn thấy điều này, tôi đã nảy ra ý tưởng làm thế nào để thay đổi cô ấy. 

Bắt đầu gõ những gì tôi muốn vào chỗ không vi phạm ngay đầu bài viết về cuộc đời cô ấy: 1: Vì bạn rất thiếu tiền nên bạn sẵn sàng hy sinh thân mình vì tiền, nhưng chỉ vì người trước mặt mà thôi. 

2: Bạn sẽ không nói cho ai biết về Zhang Big Fatty và bất cứ điều gì đã xảy ra giữa bạn và cô ấy. 

3: Đối với tiền (chỉ có thể lấy được từ Big Fatty Zhang), bạn có thể chấp nhận yêu cầu của cô ấy và những hành vi bất thường mà cô ấy đang làm. 

4: Bạn sẽ dần dần có cảm tình với Zhang Big Fatty, nhưng đó không phải là tình yêu, đó chỉ là ấn tượng tốt giữa bạn bè và tất cả quan hệ tình dục với cô ấy chỉ là tiền giữa bạn bè. 

5: Đừng bao giờ làm tổn thương Trương Đại Bàng. Sau khi nhập liệu xong, nhóm chị em cũng bàn bạc rồi quyết định đến biệt thự được chỉ định để xem xét. Nếu phù hợp sẽ trực tiếp mua. Rốt cuộc, chúng vẫn cần được cải tạo. Chị Tư Dao và những người khác sắp tốt nghiệp nên phải đi nhanh hơn. 

Chúng tôi từ chối Akiyama Kaede chở đến đó nên chúng tôi lên xe và tự lái đến đó, Akiyama Kaede không còn cách nào khác là phải lái xe và lên đường một mình. 

Trên xe, tôi cũng để Youxiang chơi đùa với con cặc của mình bằng tấm che âm đạo. Thật không may, khi đến biệt thự, tôi vẫn không thể xuất tinh. Sau khi rút cặc ra, tôi chạm vào mông nhỏ của Youxiang để an ủi cô ấy, cô ấy có vẻ không muốn. 

Sau khi xuống xe, chúng tôi đi theo Akiyama Kaede và nghe cô giới thiệu những đồ vật trong biệt thự. Nhìn chung, chúng tôi rất hài lòng với nó. Nơi đây có hồ bơi ngoài trời, phòng thể thao nhỏ trong nhà và 6 phòng ngủ chính. 

Phòng khách cực rộng, bếp cực rộng, phòng tắm cực rộng có thể làm được rất nhiều việc. 

Chúng tôi rất hài lòng nên ký hợp đồng ngay tại chỗ và chuyển khoản trực tiếp toàn bộ số tiền. Thấy sự thẳng thắn của chúng tôi, Akiyama Kaede cũng mỉm cười, vì cô ấy cũng có thể rút được một khoản tiền lớn từ giao dịch này, đủ để tạm thời trang trải chi phí y tế của bệnh viện. 

Đúng lúc cô ấy đang vui vẻ đưa chúng tôi đi, tôi mới hỏi cô ấy: "Cô Akiyama, vì chúng tôi đã mua rồi nên dùng được không? Cô hãy ở lại giúp tôi. Tôi cũng muốn giao phó cho công ty cô giúp trang trí. Tôi nghĩ ở đây có một số việc cần phải thay đổi."

"Ồ, đương nhiên không có vấn đề gì, nếu như có chỗ nào cần sửa đổi, có thể nói cho ta biết." 

"Chị Tư Dao, nhìn xung quanh xem. Nếu chị có ý kiến ​​gì thì viết ra và báo lại cho cô Thu Sơn sau."

Sau khi nghe xong, ba chị em, Tư Dao và những người khác bắt đầu bước đi và thảo luận xem cần thay đổi cách trang trí ở đâu. Chỉ có Hữu Tường nói: "Ta không phản đối, ta phải đi theo ca ca."

Tôi không có phản đối gì liền đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Khâu Sơn Phong. 

Khâu Sơn Phong giật mình khi đột nhiên bị tôi chạm vào. Anh ta nhanh chóng rời đi và giận dữ hỏi: "Anh Zhang, đây là hành vi quấy rối tình dục. Tôi sẽ gọi cảnh sát."

Hữu Tương cũng tức giận nói: "Anh ơi, sao anh có thể tùy tiện chạm vào con gái?" 

Tôi nhanh chóng đến gần Hữu Hương Nhĩ Đa và nói với cô ấy: "Anh trai tôi dự định nhờ cô ấy làm quản gia trong gia đình chúng tôi, vì vậy điều đó không thành vấn đề với Sira. Bạn đi nói với chị Siyao và những người khác trước, để họ không hiểu lầm cô ấy khi nhìn thấy cô ấy." 

Quản gia = người sống chung nhà = thành viên trong gia đình. Sau khi tôi ngẫu nhiên thay đổi như thế này, Youxiang nói rằng tôi hiểu, vội vàng đuổi theo chị Tư Dao và những người khác để giải thích cho họ. 

Tôi quay lại nhìn Khâu Sơn Phong đang rất tức giận, nói với anh ta: "Đừng tức giận như vậy, tôi nghĩ anh đang thiếu tiền. Hãy làm như vậy đi. Nếu hôm nay anh hợp tác, tôi đưa riêng cho anh 300,000 thì sao?" 

Bởi vì sau khi sửa đổi, tôi nghe nói rằng chỉ cần hôm nay bạn hợp tác với tôi, bạn có thể kiếm được một số tiền lớn. Akiyama Feng cũng do dự. Chỉ cần số tiền bổ sung được trả trong một ngày, chi phí y tế của mẹ tôi có thể duy trì được trong một thời gian. Dù sao thì tôi cũng không còn trinh nên tôi xứng đáng có Kansai. 

Nghĩ đến đây, tôi chỉ nói: "Được rồi, anh Zhang, chỉ hôm nay thôi, nhưng anh phải thanh toán trước." 

Thấy cô ấy hứa trực tiếp chuyển tiền cho cô ấy mà không nói một lời, cô ấy cũng mỉm cười vui vẻ khi nhìn thấy thông báo chuyển tiền trên điện thoại di động của mình. Thấy vậy, tôi vội đưa tay chạm vào cái mông to mà tôi đã muốn xoa bóp từ lâu.

Mông của tôi đột nhiên bị nhào nặn như thế này, toàn thân Khâu Sơn Phong có chút cứng đờ, nhưng hắn vẫn không ngăn cản động tác của tôi. Nhìn thấy điều này, tôi mỉm cười hạnh phúc. Tôi có một người phụ nữ xinh đẹp khác trong hậu cung của mình. Không giống như chị Siyao và những người khác, cô Thu Sơn trưởng thành chắc chắn sẽ có thể mang đến cho tôi những thú vui khác nhau. 

Sau khi nhéo mông cô ấy, tôi bắt đầu yêu cầu cô ấy cởi quần áo. Tôi giống như người đàn ông thép này, thẳng thắn và khiêm tốn.

Nhìn anh ấy cởi từng bộ đồ CV cho đến khi chỉ còn lại chiếc quần lót, cặc tôi lại cương lên. Bộ đồ lót ren màu đen gợi cảm rất phù hợp với vóc dáng gợi cảm của cô ấy nhưng tôi lại không muốn chiêm ngưỡng nó chút nào. Thấy cô ấy lưỡng lự, tôi tiến tới giúp cô ấy cởi hết quần lót.

Ngay khi chiếc quần lót được cởi ra, bộ ngực khủng đã lộ ra, với núm vú hồng hào và bộ ngực như bóng nước. Mặc dù không thể so sánh với bộ ngực lớn như chị Xiaoqi, nhưng họ có thể so sánh với Siyao hoặc mẹ cô. Nhìn xuống, cô không ngừng trầm trồ khen ngợi cặp mông tròn trịa, cong vút và trắng trẻo khiến người ta chỉ muốn véo thật mạnh. 

Có một vòng lông mu gọn gàng trên âm hộ của cô ấy. Có thể thấy cô nàng thường xuyên cắt tỉa lông mu. Nó rất đẹp nhưng tôi vẫn định chờ cho nó rụng hết lông. 

Lúc này Youxiang cũng quay lại, tôi nhờ Youxiang đưa cô ấy đi tẩy lông. Sau đó tôi cởi quần áo và ngồi lên chiếc ghế sofa lớn mà họ cung cấp. Đó quả thực là một chiếc ghế sofa trong biệt thự, nó rất lớn! 

Người đó nằm nửa người trên đó, duỗi thẳng chân và vẫn đặt trên ghế sofa. 

Tôi nhặt đôi tất và quần lót mà cô Akiyama vừa cởi ra. Đầu tiên, cô ấy đeo tất vào con cặc, sau đó lấy quần lót và áo lót ra ngửi, đồng thời dùng tất để thủ dâm. 

Sẽ không lâu nữa Youxiang và cô Akiyama sẽ đến. Vừa quay lại, họ đã thấy tôi đang ngửi đồ lót của cô ấy. Chiếc tất của tôi vẫn còn trên cặc và toàn bộ khuôn mặt của tôi đỏ bừng ngay lập tức. 

Lúc này, tôi cũng chú ý tới bọn họ đã trở lại, vui vẻ nói: "Bọn họ đã trở lại, âm hộ thật là đẹp đẽ mịn màng. Lại đây cho tôi nhìn rõ." Sau khi lông rụng hết, toàn bộ âm hộ giống như một cái bánh bao hấp, khiến người ta nhịn không được liếm liếm. 

Sau khi cả hai đi tới, tôi đưa con cặc của mình ra hiệu cho Youxiang và nói: "Youxiang, hãy đến an ủi con cặc lớn của tôi. Hãy nhìn nó buồn bã và khó khăn biết bao."

"Được rồi ~ Hãy xoa dịu con cặc lớn của anh trai tôi ngay lập tức, hee hee." Nói xong, anh cởi váy và quần lót vẫn đang mặc, sau đó trực tiếp cưỡi lên tôi và bắt đầu vặn xoắn chiếc eo nhỏ của mình.

"Chà...của anh trai rộng quá...nó...đầy...thật thoải mái."

"Anh ơi, cảm giác cũng sướng quá. Âm hộ của Hữu Hương thật sự rất tuyệt, vừa chặt vừa trơn, được đụ thật sướng."

"A...anh trai...con cặc to của anh trai làm em sướng quá...ah..."

"Đừng lo lắng cho bản thân mình. Hãy xem cô Akiyama đang đứng nhìn một mình cô đơn đến thế nào. Nào, quay lại. Cô Akiyama, lại đây với tôi và tôi sẽ giúp cô chạm vào cô ấy." Youxiang ngoan ngoãn quay lại. May mắn thay, chiếc ghế sofa đủ lớn để cô có thể quỳ xuống và tiếp tục đụ cô. 

Cô Akiyama cũng trèo lên sofa và nằm sấp xuống tôi, vừa đủ để tôi dùng tay phải chạm vào mông cô và tay trái nắm lấy ngực cô. 

Trong lúc thưởng thức âm hộ căng mịn và mịn màng của Youxiang, tôi đưa tay phải ra nhẹ nhàng chạm vào cặp mông đàn hồi của cô Akiyama. Tay trái của tôi cũng không rảnh rỗi, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên quầng vú. Khi tôi vuốt ve, hai núm vú nhỏ xinh từ từ đứng lên, những hạt nhỏ bên cạnh quầng vú cũng trở nên cứng lại. 

Thấy cô Akiyama hưng phấn, tôi từ từ trượt tay phải từ rãnh mông xuống, chạm vào cái lỗ hậu nhỏ xinh xắn ở giữa rồi chạm vào khu vườn nhỏ khô héo. Tôi vuốt ve qua lại trong âm đạo, khu vườn dần trở nên ẩm ướt. Sau đó, chỉ cần dùng một lực nhỏ của ngón tay, tôi có thể dễ dàng chạm vào phần thịt mềm bên trong. 

Sau khi toàn bộ đồ vật đã ướt đẫm, tôi bắt đầu duỗi ngón tay ra và đào thật mạnh vào cái lỗ nhỏ xinh xắn. Do hàng loạt kích thích của tôi, cơ thể cô Akiyama cứ run nhẹ và cô cố gắng hết sức để chịu đựng. Tuy nhiên, tôi không có ý định kết thúc nó một cách dễ dàng. Những ngón tay tôi không ngừng tìm kiếm điểm G của cô Akiyama trong âm đạo. 

Cuối cùng, khi tôi chạm vào một vết sưng nhỏ, toàn bộ cơ thể cô Akiyama chuyển động rất mạnh. Tôi ngay lập tức kích thích nơi này. Khi tôi kích thích, âm đạo như mở vòi, nước chảy ra một cách liều lĩnh. 

"Trương...Ông Trương...chậm...chậm lại...đừng...đừng chạm vào chỗ đó nữa." Cô Akiyama, người không thể chịu đựng được khi tôi dùng hết sức tấn công vào điểm G, bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Tôi không có đụ cô ấy mà nói với Youxiang: "Youxiang... di chuyển nhanh hơn, anh trai sắp xuất tinh."

"Ừ...được rồi...A..." U Tường nghe lời, tăng tốc vòng eo. 

Khi Youxiang vặn eo nhanh hơn và cô ấy cùng cô Akiyama thở hổn hển và rên rỉ, tôi gầm lên, đẩy mông và xuất tinh vào âm hộ Youxiang. 

"À... đi rồi... à... anh ơi, nóng quá... ừm... có nhiều tinh dịch vào quá." Khi tinh dịch được xuất ra, Yuxiang cũng đạt đến đỉnh điểm. 

Cô Akiyama cũng lên đỉnh cùng lúc. Dịch âm đạo lần lượt phun ra từ âm hộ tôi đào được, và cô ấy kiệt sức ngã đè lên người tôi, với bộ ngực đầy đặn áp vào bụng tôi. 

Sau đó Youxiang từ từ rút con cặc ra khỏi âm đạo của mình và với một tiếng bốp, âm đạo của cô ấy từ từ rỉ ra tinh dịch có mùi của tôi từ âm đạo của cô ấy. 

Youxiang chặn tinh dịch chảy ra bằng đôi tay nhỏ bé của mình, rồi quỳ xuống giúp tôi làm sạch ống thổi. Tôi vội xua tay nói với cô ấy: "Không, cô nghỉ ngơi cho tốt. Hãy để cô Akiyama đến cho cô ấy nếm thử con cặc của tôi trước." 

Sau đó tôi vỗ nhẹ vào mông cô Akiyama và yêu cầu cô liếm sạch cặc tôi. 

Cô Akiyama, người đang nằm trên người tôi và thở hổn hển, từ từ đứng dậy và nhìn vào con cặc đầy tinh dịch và nước trái cây của tôi. Nó vẫn được bao quanh bởi bọt trắng do ma sát dữ dội. Khi nghe tôi bảo cô ấy liếm sạch, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt bối rối và muốn yêu cầu tôi thả cô ấy ra. 

Tôi từ từ ghé sát tai cô ấy, nhẹ nhàng nói với anh ấy: “Kiếm tiền không dễ như họ đâu. Hãy ngoan và liếm sạch cặc anh cho tôi nhé”. 

Cô Akiyama quen từ từ quay đầu về phía cặc tôi, thè lưỡi liếm lớp bọt trắng xung quanh nó. Sau khi đưa vào miệng, cô lập tức cau mày chịu đựng một lúc mới nuốt xuống. Cô dừng lại vài giây trước khi quyết định và bắt đầu liếm con cặc. 

Với sự nỗ lực của chiếc lưỡi linh hoạt của tôi, con cặc trở nên sạch sẽ hơn từng chút một. Khi tinh hoàn đã được làm sạch, tôi lập tức yêu cầu cô ấy nuốt cả con cặc và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. 

Trong khi đang thưởng thức màn quan hệ tình dục bằng miệng không thành thạo của cô Akiyama, tôi đưa tay về phía Youxiang đang nằm bên cạnh, đưa tay vào âm đạo của Youxiang, từ từ lấy tinh dịch ra và đưa cho cô ấy. Trong khi tôi đang vui vẻ, ba người Tư Dao và tôi cuối cùng cũng trở lại phòng khách sau khi mua sắm xong. 

Nhìn thấy cảnh dâm đãng này trong phòng khách, Tư Dao tỷ tức giận nói: "Ngươi không phải tới xem biệt thự sao? Tại sao khắp nơi đều nóng nảy? Làm ơn hãy làm người đi." Hai chị em Anya và Tiểu Kỳ ở bên cạnh cũng tỏ ra bất lực. 

Tôi nói với nụ cười trên môi: "Ai nói với tôi rằng tôi có nhiều năng lượng như vậy? Đừng lo lắng về điều đó. Chúng ta cùng đi tắm nhé. Vừa tắm xong tôi đã nhớp nháp cả người." 

Dưới khuôn mặt trơ tráo của tôi, năm người chúng tôi cùng nhau bước vào phòng tắm quá khổ. 

Trong khi chờ bồn tắm đầy nước, tôi bắt đầu thích thú với cảnh mọi người cởi bỏ quần áo. Phụ nữ xinh đẹp cởi đồ lại có một sức cám dỗ khác. 

Sau khi mọi người cởi bỏ quần áo, mọi người đi vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. Lúc này, tôi tóm lấy cô Akiyama và kéo cô về phía chiếc gương lớn đối diện với bồn rửa. 

Cô ấy đặt tay lên cặc tôi và yêu cầu cô ấy giúp tôi, sau đó tôi dùng một tay nắm lấy ngực cô ấy và tay kia chọc vào âm hộ cô ấy. 

"Cô Akiyama, ngực của cô thật sự rất to, mềm mại, rất đàn hồi, âm hộ của cô cũng vậy, chặt đến mức tôi không đành lòng buông ngón tay ra." 

"Anh Zhang, xin anh đừng nói thế. Điều đó rất...ah...rất xấu hổ." Nhìn vào gương, tôi khỏa thân và thủ dâm với một người tôi mới gặp. Bộ ngực và âm hộ của cô ấy cũng bị người ta chơi đùa, toàn thân tôi đỏ bừng. 

"Đừng xấu hổ, núm vú của em hồng hào mềm mại đến mức không nhận ra mình đã hai mươi tám tuổi, nhéo nhéo thật thú vị." Tôi bắt đầu tập trung vào những núm vú dễ thương. 

"À...làm ơn đừng...bấm quá mạnh...nơi đó rất nhạy cảm." 

"Ồ~ Tôi rất nhạy cảm ở chỗ nào đó. Tôi sẽ không biết cho đến khi bạn nói rõ ràng cho tôi biết." Tôi véo và kéo núm vú nhỏ.

"Vú... núm vú... núm vú rất nhạy cảm... và làm ơn đừng chọc vào phần đó của âm đạo... nó cảm thấy rất... rất nhạy cảm ở đó."

"Ồ~ vậy à? Nhưng tôi muốn xem cô Akiyama đạt cực khoái. Vừa rồi cô không nhìn rõ khi nằm sấp. Đối diện với gương, chúng ta có thể cùng nhau xem cảnh cao trào dễ thương của cô Akiyama."

"Ah... đừng... ah... làm ơn chậm lại... ah... ừm... ah..."

Trong khi nói, cuối cùng cô cũng đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình. Cô Akiyama đứng thẳng trước gương, tinh dịch phun ra từ âm đạo. Toàn bộ khung cảnh thật dâm đãng và gợi cảm. 

Cô Akiyama, người đã đạt cực khoái xong, cúi xuống và thở hổn hển với sự hỗ trợ của tôi. 

Tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của mình và nói, "Này, cô Akiyama, nhìn này, cô có rất nhiều nước. Cả bàn tay của tôi dính đầy tinh dịch của cô."

"Ôm...Tôi xin lỗi...Tôi sẽ giúp bạn dọn dẹp ngay bây giờ"

"Không cần kéo ra, cứ để đó cho đến khi anh đi tắm. Con cặc to của tôi nóng lòng muốn được đưa vào âm hộ của anh. Nhìn xem, anh vừa quên giúp cô ấy đụ. Thật thảm hại." 

"Xin lỗi..."

"Không sao đâu Silla, tôi chỉ đùa thôi. Cô Akiyama thực sự nghiêm túc đấy. Hãy xuống và nâng mông lên. Tôi sẽ xuyên vào trong cô. Cảm giác thật tuyệt."

Khâu Sơn Phong nghe xong liền ngoan ngoãn ôm bồn rửa nhấc mông lên. Cặp mông gợi cảm của cô ấy được phô bày trọn vẹn trước mặt tôi, giống như một quả đào căng mọng. 

Tôi ôm con cặc của mình và ấn nó vào lỗ âm đạo, cọ xát nó vào phần thịt mềm mại của môi âm hộ. Khi tôi xoa bóp, tinh dịch lại bắt đầu chảy ra, bao phủ kín cặc tôi. 

"Trương tiên sinh... ngứa quá, làm ơn... xoa nhanh..."

"Này, cô Akiyama nhạy cảm quá, lại có nhiều nước như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi chơi với nhiều nước như vậy, chơi vài lần là nước phun ra." Nói xong tôi đẩy con cặc của mình về phía trước, toàn bộ con cặc được nước bôi trơn, dễ dàng cọ xát trực tiếp đến phần sâu nhất. 

"A... tuyệt quá... nó được nhét bên trong... thoải mái quá...". 

"Âm hộ của cô Akiyama cũng sướng lắm, vừa chặt vừa trơn. Đụ cô ấy sướng quá." Cảm nhận được âm hộ mịn màng và săn chắc, tôi đưa tay ra vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Akiyama trong khi đụ cô ấy. 

"A...ah...thoải mái quá~Tôi đi...đi...ah..."

Đột nhiên cô Akiyama lên đỉnh và ngay lập tức cặc cô cảm thấy nước phun ra từ âm đạo. Trong khi rửa quy đầu, tôi đẩy về phía trước. Nó thoải mái đến nỗi nó phát nổ. Kiểu phụ nữ lên đỉnh trong vài cú đánh này thực sự rất độc đáo để chơi cùng. 

Cảm nhận được khoái cảm do sự co bóp của âm đạo đối với con cặc sau khi đạt cực khoái, rồi nhìn cô Akiyama nằm trên bồn rửa thở hổn hển sau khi đạt cực khoái, tôi nhấc một chân của cô ấy lên. Vốn dĩ tôi chỉ muốn nâng nó lên một chút nhưng không ngờ nó lại dễ dàng duỗi thẳng và biến thành một đường thẳng. 

Trong khi đưa chân của cô Akiyama vào và duỗi ra, cô hỏi: "Cô Akiyama, sự dẻo dai của cô rất tốt. Cô có thể thực hiện dễ dàng. Thật tuyệt vời." 

"À...tôi...tôi thường...tập vài bài tập yoga...nên độ dẻo dai...khá tốt...À~ đừng...đừng cử động nữa."

"A~~ Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bạn ở tư thế này." Tôi không đụ cô ấy, vì khi tôi nhấc chân lên, phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy bị kẹp chặt hơn. Để có được nhiều khoái cảm hơn, tôi tăng tốc độ đẩy của mình. 

"Không... không, tôi lại phải đi ngay đây... Ah~~~"

Tôi thực sự không ngờ rằng mình sẽ đạt được cực khoái khác. Vóc dáng của cô ấy thực sự rất tuyệt vời. Tôi không thể tiếp tục vì toàn bộ cơ thể tôi trở nên yếu ớt sau khi đạt cực khoái và toàn bộ cơ thể tôi không còn sức lực. Tôi phải ôm cô ấy vào tay để đứng dậy. 

Khi tôi ôm cô ấy vào lòng, cô Akiyama thở hổn hển và nói: "À...huh...huh...thoải mái quá." 

"Không được rồi, em còn chưa xuất tinh, anh đến ôm em đi." Sau khi cô Akiyama ôm tôi xong, tôi bế cô lên và để đôi chân xinh đẹp của cô kẹp lấy eo mình. Tôi chỉ ôm mông cô ấy và bắt đầu làm tình. 

"A... tư thế thật thoải mái... thật tốt... chết tiệt." Những cao trào nối tiếp nhau khiến cô Akiyama lịch sự và nhã nhặn bắt đầu ăn nói dâm đãng. 

"Này, đương nhiên là tôi sẽ đập chết anh rồi." Tôi tăng tốc độ tay lên, mông Akiyama đập vào người tôi phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Aaah... ngon quá... Tôi lại đi... cặc của bạn mạnh quá."

Nghe tin cô ấy lại sắp lên đỉnh, tôi nhanh chóng giảm tốc độ và nói: "Này này, thế này không được đâu. Làm sao em có thể đạt cực khoái hết lần này đến lần khác trước khi anh xuất tinh?" Nói xong tôi bóp mạnh vào mông cô Akiyama để anh bình tĩnh lại. 

Sau đó anh quay lại nhìn bồn tắm. Bốn cô gái đã đắm mình trong đó và trò chuyện. Họ không bị quấy rầy bởi cuộc ân ái mãnh liệt của chúng tôi. Tôi chỉ có thể nói rằng những lời dạy thông thường của tôi rất tốt.

"Chị Tư Dao, chị lại đây liếm lỗ đít của em đi. Sắp đến lúc em xuất tinh rồi, nếu không cô Akiyama sẽ không chịu nổi đâu ~"

Nghe tôi nói xong, Tư Dao chị đứng dậy đi tới, mở miệng phàn nàn: “Em không thể tắm trước rồi để người ta liếm cho sao? Thật sự rất khó chịu.” 

Vừa phàn nàn, anh ta vẫn ngoan ngoãn quỳ xuống sau lưng tôi, lè lưỡi liếm cái lỗ đít hôi hám của tôi. 

"Puuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Trong khi tận hưởng sự phục vụ của Chị Siyao, tôi bắt đầu nâng mông cô Akiyama lên và bắt đầu đụ cô ấy.

"À...Ông. Zhang, bạn thực sự tuyệt vời... thật thú vị khi được làm điều đó."

"Ừ ~ đương nhiên là tập trung kẹp, tôi sắp xuất tinh, chị Tư Dao cũng vậy, dùng lưỡi liếm một chút vào."

"Puch~um...pu~~"

Anh ta cố gắng hết sức để tăng tốc độ bằng cả hai tay, và cuối cùng sau khoảng năm phút, anh ta xuất một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi vào âm đạo của cô Akiyama.

"Ha...ha..." Sau khi xuất tinh, tôi hít một hơi ngay tại chỗ. Tôi từ từ đặt cô Akiyama xuống, rồi quay sang chị Tư Dao vẫn đang liếm lỗ đít tôi. Tôi đưa hỗn hợp tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch, cũng như một lượng lớn cùi trắng và bọt tạo ra khi nghiền, trực tiếp vào miệng Chị Tư Dao.

"Ừm ~ kéo...Pfft... Nếu kéo như thế này... sau này chắc chắn không có được bạn gái." Vừa giúp tôi làm sạch cặc, anh ta vừa không quên đánh trả tôi, haha.

Sau khi con cặc được liếm sạch, tôi nhẹ nhàng xoa đầu chị Tư Dao, chị từ từ nhổ con cặc ra. Sau đó tôi đi về phía đầu vòi hoa sen. Tiểu Thiên Á và Youxiang đang tắm cùng nhau bước ra, bước tới chỗ tôi và bắt đầu dùng ngực và âm hộ của họ để làm sạch cơ thể tôi. 

Đang tận hưởng thú vui được xoa bóp ngực, tôi thấy cô Akiyama tiến tới lau chùi âm đạo và rửa sạch tinh dịch. Tôi vội nói: “Chị Tư Dao, giúp cô Akiyama hút tinh dịch ra. Chỉ rửa sạch như thế này thì quá lãng phí.”

Sau khi nghe tôi nói và nhìn tôi bằng ánh mắt hung dữ, Chị Siyao bước tới chỗ cô Akiyama, mặt cô lại đỏ bừng, ngồi xổm xuống và mút âm hộ của cô Akiyama cho đến khi nó hơi đỏ và sưng lên. 

Sau khi mọi người tắm rửa xong, sáu người chúng tôi cùng nhau ngâm mình trong bồn tắm. Bồn tắm thực sự rất lớn và có thể chứa được ba hoặc bốn người trong đó. Em gái của Xiaoqi, cô Gen Akiyama, ở bên trái và bên phải cạnh tôi. Bàn tay của tôi vừa đủ để làm mềm bộ ngực lớn của họ để chúng tôi có thể trò chuyện khi ở đó.

Đang trò chuyện, tôi chợt nhớ ra mình vẫn chưa mời cô Akiyama nên vội véo núm vú của mình rồi nói: “Cô. Akiyama, bạn có muốn đến làm việc tại nhà chúng tôi không? Tôi nghĩ anh cần tiền lắm, tại sao vậy?” Tất nhiên tôi biết là do người nhà tôi phải nhập viện, nhưng tôi vẫn phải giả vờ.

"A...đau quá...xin hãy bóp mạnh hơn một chút. Gia đình tôi bị bệnh nằm viện nên cần tiền. Bạn muốn tôi làm gì?"

"Nó rất đơn giản. Chỉ cần giúp mẹ dọn dẹp nhà cửa và làm những việc giống như hôm nay thôi”.

"Ồ...tôi có thể nghĩ về điều đó được không?"

“Đừng nghĩ về chuyện đó. Một trăm nghìn một tháng, tôi sẽ lo chi phí nằm viện cho gia đình bạn. Thế này thì thế nào?”

Sau khi nghe được những điều kiện tốt đẹp này, cô Akiyama không nài nỉ nữa mà đồng ý. 

"Haha ~ Tốt quá, trong phòng tắm có thể có một chiếc gương lớn không? Chiếc gương trên bồn rửa vừa rồi không đủ lớn nên tôi không thể nhìn thấy hết bạn khi làm tình với bạn. Ngoài ra, có thể có thêm một chiếc giường hơi trong phòng tắm không? Tôi muốn nằm xuống và thưởng thức nó như một bộ phim khiêu dâm”. 

"Ừ... được rồi. Nếu bạn vẫn cần sửa đổi nó, bạn có thể cho tôi biết. Sau khi sửa đổi xong, tôi sẽ từ chức và làm việc cho bạn. Còn chiếc giường hơi mà bạn đề cập thì không có vấn đề gì. Công ty chúng tôi hợp tác với các nhà sản xuất đồ chơi tình dục và chúng tôi có thể cung cấp các sản phẩm khác. Tôi có một chiếc máy tính bảng trong túi, trong đó có hình ảnh để bạn tham khảo." 

Ngay khi nhắc đến cô Akiyama chuyên nghiệp, cô lập tức biến thành một người phụ nữ mạnh mẽ sắc sảo và bắt đầu giới thiệu cô một cách gọn gàng.

Chúng tôi cũng tắm xong và đi theo chị Tư Dao và những người khác, yêu cầu họ cho chúng tôi biết họ muốn sửa đổi gì sau khi xem biệt thự. Tôi cũng đưa ra rất nhiều gợi ý, nhưng tất cả đều yêu cầu nhiều ghế hoặc thiết bị tình yêu. 

Sau khi nói xong mọi việc, bà Akiyama cho biết: “Tôi đã ghi lại mọi ý kiến ​​của mình và không có vấn đề gì. Việc dọn vào sẽ hoàn tất trong khoảng hai tháng nữa”.

Sau đó, chúng tôi phải về nhà. Trước khi về nhà, tôi nói với cô Akiyama: "Cô Akiyama, cô có thể cởi quần lót ra đưa cho tôi được không? Tôi muốn giữ nó khi quay lại thủ dâm."

Cô Akiyama thở dài và nói: "Anh Zhang... tuy rất thô lỗ nhưng anh thực sự rất gợi cảm."

Sau đó cởi quần lót của bạn ra và đưa cho tôi. 

Sau khi nhặt chiếc quần lót lên và hít một hơi thật sâu, tôi mỉm cười chào tạm biệt cô Akiyama. 

Hôm nay cũng là một ngày vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"A... Trương tiên sinh... Tôi còn chưa luyện tập xong... A... anh có thể dừng kéo trước được không"? ? 

Cô Akiyama, người đang tập yoga trong phòng tập của biệt thự, đã bị tôi đụ đến cực khoái bảy tám lần. Nếu không phải tôi lén lút lấy viên thuốc do hệ thống sản xuất ra nhét vào mông anh sau khi anh lên đỉnh, có lẽ tôi thậm chí còn không còn sức để nói chuyện. 

"Ồ ồ ~ Cô Akiyama, âm hộ của cô thật dễ chịu khi được xâm nhập, ồ ~~ Tôi lại lên đỉnh, cảm giác thật tuyệt." Khi tôi đẩy vào, cô Akiyama lại có một cơn cực khoái khác, tận hưởng cảm giác co bóp của thành âm đạo và khoái cảm khi dịch âm đạo phun ra và rửa sạch quy đầu khi đạt cực khoái. Tôi tiếp tục phớt lờ cô Akiyama đang cầu xin sự thương xót, đồng thời lén lấy những viên thuốc ra nhét vào lỗ đít của cô Akiyama. 

Trong lúc địt vào âm hộ không ngừng lên đỉnh của cô Akiyama, cô ngẩng đầu lên chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

Bởi vì sau khi chuyển đến biệt thự, chị Tư Dao và những người khác sau khi tốt nghiệp đều chuyển đến ở, tôi không thiếu tiền nên họ cũng không phải đi làm. Để ngăn ngừa vóc dáng đẹp của họ bị mất dáng, tôi đã quy định rằng họ phải tập thể dục trong phòng tập thể dục một tiếng rưỡi mỗi ngày. 

Mẹ và chị Tư Dao xem TV trên tường, chăm chỉ tập yoga theo nội dung. Nhìn cơ thể gợi cảm của họ liên tục được đưa vào nhiều tư thế quyến rũ khác nhau, tôi đụ cô Akiyama nhanh hơn rất nhiều. Sau đó, tôi nhìn Youxiang bên cạnh tôi, đang nhảy tất cả các điệu nhảy gia đình mà tôi thích trước một tấm gương dài. Bộ ngực nhỏ của cô ấy đung đưa lên xuống theo những bước nhảy, và núm vú dễ thương của cô ấy bay lên xuống như những bông hoa anh đào. 

Tôi ngưỡng mộ điệu nhảy dễ thương của Youxiang một lúc, nghĩ rằng tôi sẽ tìm thời gian để yêu cầu Youxiang biểu diễn thật tốt cho tôi, rồi quay lại nhìn chị Xiaoqi và chị Anya. Họ đang chạy bộ trên máy chạy bộ và hai quả bóng sữa đang chuyển động lên xuống khi họ chạy. Thật không may, vì ngực của chị Xiaoqi quá lớn nên ngực chị lắc lư quá nhiều khi chạy, khi chạy rất khó chịu. Sau khi phàn nàn với tôi, tôi không còn cách nào khác ngoài việc cho phép anh ấy mặc vest thể thao chạy. 

Vì nhiệt độ điều hòa trong phòng thể thao ở Kansai tương đối cao nên họ tập luyện cùng chúng. 

Mồ hôi cũng từ từ chảy ra, cả căn phòng tràn ngập mùi mồ hôi của họ. Không có mùi mồ hôi khi người bình thường đổ mồ hôi. Sau nhiều lần cải tiến trong cơ thể, những tạp chất không cần thiết trong cơ thể đã được đào thải từ lâu, mùi mồ hôi thật ngọt ngào. 

Ngửi thấy mùi mồ hôi của từng người phụ nữ, tôi di chuyển vòng eo của mình nhanh hơn và hỏi cô Akiyama: "Cô có thấy hài lòng với con cặc to của tôi không?" 

"À... ghét quá... sao... sao cậu cứ hỏi những câu đáng xấu hổ thế nhỉ..."

"Tôi chỉ muốn nghe những gì bạn nói ~ Hãy nói cho tôi biết, bạn có cảm thấy hài lòng về điều đó không?" Tôi hỏi trong khi chạm vào bộ ngực của cô Akiyama, đang nằm trên mặt đất như một con chó, nhéo và xoa nắn núm vú của cô ấy. 

"A... ghét quá... được rồi ~ Con cặc lớn của anh Zhang... à... tôi cảm thấy sướng quá, âm hộ của tôi không ngừng lên cao, à ~ cảm giác thật thoải mái." 

"Này ~ Con cặc to của tôi thật tuyệt vời, hãy nhìn xem tôi tuyệt vời như thế nào." Nói xong tôi lại tăng tốc. May mắn thay, sau khi sửa đổi hệ thống, tôi có thể biến thành người đóng cọc. Vòng eo của người bình thường chắc đã gãy từ lâu rồi.

"Ừm... Ah~~ tôi đi đây... Ah..." Khi tôi tăng tốc, cô Akiyama ngay lập tức đạt được cực khoái khác. 

"Ah~~Tôi cũng sắp xuất tinh...Ah~~" Tôi gầm gừ, và con cặc của tôi phóng một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào âm hộ mịn màng và nóng bỏng của cô Akiyama. 

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, và vì không có gì chặn âm đạo của tôi nên tinh dịch phun ra từng đợt. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng, tôi không khỏi đưa tay ra vỗ nhẹ vào cái mông to của mình. 

Tôi đứng dậy và đi về phía em gái mục tiêu của mình. Người giúp việc ở chế độ chờ cầm chiếc cốc lên (trong đó chỉ còn một nửa nước), đi về phía cô Akiyama, cạo sạch tinh dịch vương vãi trên mặt đất cho vào cốc, sau đó hôn vào âm hộ cô Akiyama, hút ra tinh dịch và nhổ vào cốc. Khi cốc đã đầy, cô đưa cho cô Akiyama để bù nước cho cậu.

Người giúp việc trực được cô Akiyama thuê. Tôi không biết nó được điều hành bởi một công ty tư nhân ở đâu. Nó có giá một triệu đô la Mỹ một tháng. Hàng tháng, 5 phụ nữ trẻ tuổi từ 18 đến 25 được thuê để giúp dọn dẹp nhà cửa. Họ rất cao và xinh đẹp. Bạn có thể thực hiện bất kỳ hành vi tình dục nào với họ trong tháng này và họ cũng đã ký hợp đồng và sẽ không tiết lộ bất kỳ thông tin riêng tư nào của khách hàng nên tôi không cần phải thôi miên họ. Tôi chỉ có thể nói rằng trong thế giới của người giàu, bạn thực sự không biết nó tuyệt vời thế nào nếu chưa tiếp xúc. 

Có lẽ họ đã tiếp xúc với những người giàu có, kiêu căng hơn tôi trong công việc trước đây. Họ không nghi ngờ gì về tên tuổi của các thành viên trong gia đình chúng tôi, họ chỉ làm việc rất bình tĩnh, họ sẽ ghi nhớ số kink của tôi và giúp đỡ khi cần thiết, giống như thêm tinh dịch vào nước cho cô Akiyama. 

Đi về phía chị Xiaoqi, tôi cười dâm đãng nói với chị ấy: "Chị Xiaoqi, đưa áo vest cho em đi, anh muốn xem bộ ngực lớn của em khiêu vũ." 

"Tôi ghét ị, chạy thế này khó lắm, dùng nó để ị... đồ biến thái" Nghe tôi nói xong, anh ấy cởi chiếc áo vest đẫm mồ hôi đưa cho tôi khi đang chạy bộ, sau đó ấn vài lần trên máy chạy bộ, sau đó tốc độ chạy bộ nhanh hơn, tốc độ bộ ngực nhảy lên nhảy xuống cũng nhanh hơn. Bức ảnh thực sự rất mạnh mẽ. 

Vừa nhìn thấy dáng vẻ gợi cảm của Tiểu Thất đang chạy, tôi đưa chiếc áo vest dính đầy mồ hôi lên mũi và ngửi. Một mùi hương sữa ùa vào não tôi, làm cho con cặc vừa mới xuất tinh của tôi lại cứng lên. 

Thấy cặc tôi lại cứng lên, chị Tề mỉm cười bước xuống máy chạy bộ và hỏi tôi: "Đồ biến thái, lần này em muốn chơi ở đâu?"

Tôi ném áo vest sang một bên, dùng hai tay véo bộ ngực to đẫm mồ hôi của mình và nói: "Tất nhiên là tôi muốn chị Tiểu Kỳ cho tôi một cú titjob. Bộ ngực to này run rẩy đến mức tôi cảm thấy chóng mặt. Tôi cần phải bị trừng phạt."

"Được rồi ~ Được rồi ~ Tôi biết rồi, hãy xem tôi giỏi đến mức nào." Nói xong, anh ấy từ từ quỳ xuống trước mặt tôi. 

Sau khi nhẹ nhàng ôm lấy con cặc, tôi từ từ đưa đầu mình lại gần quy đầu. Sau khi ngửi quy đầu, tôi nói: “Có mùi giống như tinh dịch và âm đạo của cô Akiyama~” Sau đó cô ấy mím môi hôn lên mắt con ngựa. Sau khi từ từ giữ nguyên tư thế này trong vài giây, khi tôi nghĩ mình đã nhìn đủ, tôi bắt đầu hôn những phần khác của quy đầu. 

Sau khi toàn bộ quy đầu được hôn, vài sợi tơ trắng sữa được nối giữa nước trái cây trộn lẫn với tinh dịch và đôi môi gợi cảm của Chị Xiaoqi. Chị Xiaoqi không để ý đến những sợi tơ trên môi, tiếp tục từ quy đầu xuống phía dưới, chậm rãi hôn trục, sau đó cúi đầu bắt đầu hôn tinh hoàn. 

Sau khi hôn toàn bộ bộ phận sinh dục, một số sợi tơ dâm dục bị kéo giữa đôi môi gợi cảm và con cặc, mũi bị dính nhiều sợi tơ bị đứt dọc đường. Toàn bộ khung cảnh thật dâm đãng và đẹp đẽ. 

Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng búng sợi dây nối môi với con cặc rồi đưa vào miệng nếm thử. Chị Tiểu Thất cười nói: “Mùi vị lạ quá~~ Dù sao thì chị cũng quen rồi, em cũng thử xem sao?”

Tôi nhanh chóng lắc đầu. Thấy phản ứng quá khích của tôi, chị Tiểu Kỳ cười nói: "Được rồi ~ chị sẽ liếm sạch em trước, sau đó sẽ cho em một cú titjob ngon lành. Hãy đợi đấy."

Nói xong, hắn bắt đầu liếm từ từ từ tinh hoàn, đến khi liếm sạch thì mới chuyển sang trục cặc, cuối cùng là quy đầu. Sau khi nuốt hết nước và tinh của con gà vào bụng, anh ta mở miệng nuốt cả con gà vào miệng rồi bắt đầu thổi kèn.

Thổi gần năm phút, chị Tiểu Kỳ từ từ đưa đầu về phía trước cho đến khi nuốt trọn con cặc vào miệng. Trong khi mút thật mạnh, cô ấy từ từ di chuyển miệng ra khỏi con cặc. Khi môi cô ấy tách ra khỏi quy đầu, cô ấy phát ra âm thanh bốp. Toàn bộ con cặc bị hút sạch, toàn bộ chất bẩn và tinh dịch trên đó đều bị chị Tề nuốt chửng. Con gà trống trông sáng bóng.

Nhìn kiệt tác của mình, chị Xiaoqi mỉm cười hài lòng và nói: "Xong rồi! Bây giờ bộ ngực mà bạn mong chờ đã đến rồi."

"Nhanh lên, tôi không thể đợi được nữa." Bị trêu chọc như thế này, tôi chỉ muốn để chị Tề bóp cặc tôi bằng bộ ngực to mềm mại và đàn hồi của chị ấy. 

“Được rồi~ Tôi sẽ giúp cô sờ ngực ngay, đừng vội nhé~”

Nói xong, đầu tiên anh ta ôm lấy con cặc của mình, sau đó duỗi thẳng người để hai quả bóng vú to càng cứng hơn. Anh đưa con cặc của mình lại gần núm vú của cô, rồi dùng quy đầu của mình từ từ vẽ những vòng tròn trên quầng vú màu hồng của cô.

Tôi cảm nhận được sự mịn màng của quầng vú với một số hạt nhỏ, và cảm giác khoái cảm rất mạnh mẽ đến từ quy đầu. Tôi không nhịn được mà đẩy mạnh, con cặc đã làm móp phần quầng vú. 

Thấy tôi làm như vậy, chị Tiểu Kỳ đầu tiên rụt người lại, để con gà rời khỏi lồng ngực, cười nói: "Không được đâu. Em phải kiên nhẫn, đợi như thế sẽ khoái cảm hơn. Nước ép bắt đầu chảy ra từ phía trước gà, vẫn còn mùi tanh và tanh." 

Nói xong, anh đặt quy đầu lên quầng vú và xoa theo vòng tròn. Thỉnh thoảng anh dùng đầu quy đầu ấn vào núm vú đã cứng lại. Sau khi núm vú bên trái dính đầy dịch tuyến tiền liệt của tôi, anh ta đưa con cặc về phía núm vú bên phải và lặp lại hành vi tương tự. 

Sau khi hai núm vú hồng hào được bao phủ bởi tuyến tiền liệt hôi hám của tôi, chị Tề cười nói: “Chắc là nước tuyến tiền liệt của em rỉ ra nhiều quá. Tôi thực sự không hiểu em lấy năng lượng từ đâu ra.” Nói xong, cô nâng ngực lên liếm sạch dịch tuyến tiền liệt trên núm vú. 

Nhìn cảnh tượng dâm ô này, tôi nhanh chóng giục chị Tiểu Kỳ làm. Chị Xiaoqi ngoan ngoãn nâng bộ ngực to mềm mại của mình lên và kẹp con cặc của mình rồi bắt đầu xoa bóp lên xuống. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ và hỏi tôi: "Dạo này em thế nào rồi? Cảm giác này không ổn à?". 

"Cảm giác thật dễ chịu ~ Nhưng chị Tiểu Thất, chị có thể kẹp chặt hơn một chút, như vậy sẽ càng dễ chịu hơn."

"Không, nó không được bôi trơn đủ. Nếu bạn kẹp quá mạnh, nó sẽ làm bạn bị thương."

Nghe vậy, người giúp việc trực sẵn liền lấy dầu bôi trơn đã chuẩn bị sẵn ra đưa cho tôi. Đúng như mong đợi từ một người chuyên nghiệp, cô ấy đã đợi sẵn ở gần đó.

Sau khi lấy chất bôi trơn và mở nắp chai, tôi bóp mạnh vào con cặc được che kín bởi ngực mình. Một cục lớn chất bôi trơn dính vào quy đầu và khe ngực của Xiaoqi.

Sau đó, chị Xiaoqi xòe ngực sang trái và phải, để chất bôi trơn từ từ chảy xuống, sau đó bóp mạnh rồi tách ra cho đến khi toàn bộ dương vật và vú đều phủ đầy chất bôi trơn. 

Sau khi toàn bộ vú đã được bôi trơn đủ, chị Tiểu Thất dùng hai tay ôm ngực và véo thật mạnh rồi bắt đầu đu đưa lên xuống để giúp tôi cho con bú. 

"Cái này chưa đủ mạnh sao? Có hơi đau một chút," Chị Tiểu Kỳ hỏi tôi khi quan hệ bằng ngực.

"Ồ~~ Đủ rồi, nhưng tốc độ có thể nhanh hơn, CÓ ~ Cực ngầu, cứ đi nhanh nhất có thể, càng nhanh càng tốt." 

Chị Tiểu Kỳ ngoan ngoãn tăng tốc độ giao hợp ngực. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô kẹp chặt con cặc. Con cặc của tôi ngày càng tiết ra nhiều dịch tuyến tiền liệt. Khi tôi nghĩ mình sẽ xuất tinh như thế này thì chị Tiểu Thất đã dừng lại.

Khi tôi tò mò muốn hỏi chị ấy có chuyện gì thì chị Tề đột nhiên bắt đầu cử động trở lại, nhưng lần này ngực chị ấy không đồng thời chuyển động lên xuống. Khi cô nắm lấy ngực trái và đưa lên trên thì bên phải hạ xuống, khi bên phải hạ xuống thì bên trái nâng lên. Bộ ngực di chuyển dữ dội theo các hướng khác nhau. 

"Bạn thế nào rồi? Thủ thuật này có cảm thấy tốt không?" Chị Tề tự hào hỏi tôi.

"Cảm giác thật tuyệt ~ Chị Tiểu Thất, làm thế nào chị học được điều này? Tôi không nhớ mình đã từng làm thủ thuật này với chị. Ôi ôi ~ Cảm giác thật tuyệt." 

"Tôi vẫn cần bạn dạy tôi, tôi có thể học từ video khiêu dâm trên máy tính của bạn." 

“Ồ~~ Cảm giác thật sướng~ Kẹp chặt hơn một chút và ra nhanh hơn, tôi sắp xuất tinh rồi.” 

"Được rồi~"

Theo những động tác bạo lực của Tiểu Thất, thắt lưng của tôi tê cứng và tinh dịch xuất ra ngoài. Khi nhìn thấy tôi xuất tinh, Tiểu Thất lập tức cúi đầu ngậm quy đầu vào miệng. Cô ấy không rời khỏi quy đầu cho đến khi nửa miệng chứa đầy tinh dịch. Tuy nhiên, tinh dịch của tôi vẫn xuất tinh và cô ấy không dừng lại cho đến khi toàn bộ khuôn mặt và ngực của cô ấy ngập đầy tinh dịch của tôi.

Sau khi tôi xuất tinh xong, chị Tiểu Kỳ từ từ lấy dương vật của tôi ra. 

Sau khi gà rời đi, tôi nhìn cô hầu gái bên cạnh. Cô ấy khoảng 22 hoặc 23 tuổi. Cô ấy khá xinh đẹp, nhưng tôi không mấy hứng thú với loại phụ nữ có thể quan hệ tình dục bằng tiền. Tôi trả tiền cho cô ấy để bán thân nên tôi không có ý định thôi miên cô ấy. Tôi chỉ vào con cặc của mình và yêu cầu cô ấy làm sạch nó.

Tôi đã làm việc ở đây được gần một tháng. Cô hầu gái quen thuộc với sở thích tình dục của tôi tiến tới và từ từ nuốt chiếc quần lót lụa trong váy hầu gái, sau đó dùng mặt trong của chiếc quần lót cẩn thận lau sạch tinh dịch trên cặc tôi. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, họ âm thầm mặc đồ lót chứa đầy tinh dịch, ban đêm phải ngửi đồ lót và thủ dâm. Đây là quy tắc của tôi dành cho họ. Phòng của họ lắp đầy camera để tôi có thể xem những người giúp việc ở đây đang tắm và thủ dâm khi tôi buồn chán. Suy cho cùng, việc thuê họ rất tốn kém nên việc đó luôn xứng đáng. 

Sau khi mặc quần lót vào, cô hầu cúi xuống và bắt đầu nuốt cặc tôi. Tôi rất thích thú khi xem màn trình diễn của Tiểu Kỳ. 

Sau khi Xiaoqi rời khỏi con cặc của tôi, cô ấy mở miệng cho tôi nhìn thấy tinh dịch đặc và có mùi trong miệng anh ấy. Sau đó cô ấy ngậm miệng lại, ép tinh dịch vào bên phải khuôn mặt và bắt đầu súc miệng. Một lúc sau, cô chuyển sang bên trái, để tinh dịch di chuyển trái phải trong miệng. 

Sau khi súc miệng xong, tôi từ từ mở miệng. Tinh dịch trong miệng tôi đã sủi bọt. Sau khi gật đầu với cô ấy sau khi đọc xong, tôi từ từ ngậm miệng lại và nuốt tinh dịch. 

“Thật đắng và tanh ~ Anh không thích nhìn thì em sẽ không bao giờ ăn. Sau này khi em có bạn trai, nếu anh ta dám cho em đánh, em sẽ đánh chết anh ta.” Nói xong, anh từ từ cạo sạch tinh dịch trên mặt và ngực, cẩn thận đặt vào lòng bàn tay rồi từ từ nuốt xuống. 

Nhìn bộ dạng dâm đãng của chị Tiểu Kỳ nuốt tinh dịch, tôi hài lòng vỗ đầu cô hầu gái rồi thổi kèn cho tôi. Anh đang nghĩ cách để em có bạn trai. Sau khi tôi bị thôi miên, tất cả những người đàn ông họ biết sẽ kinh tởm hơn tôi một chút. Chính nhờ thôi miên mà tôi có thể chơi với bạn. Cho dù chỉ ghê tởm hơn tôi một chút thôi, tôi nghĩ làm bạn trai của bạn sẽ rất khó khăn. 

Sau đó, tôi bắt đầu tìm kiếm mục tiêu tiếp theo của mình, cho dù đó là Chị Anya người đầy mồ hôi, hay Youxiang đang nhảy một điệu nhảy gia đình dễ thương, hay Chị Siyao hoặc mẹ cô ấy đang thực hiện nhiều động tác khác nhau để đáp lại TV. 

Sau khi suy nghĩ, cuối cùng cô cũng đi về phía chị Anya đang đổ mồ hôi đầm đìa. Chị Anya nhìn thấy tôi đến liền tự động lên xuống máy chạy bộ. Suy cho cùng, tôi đã có quá nhiều tiền án. Khi nhìn thấy tôi đi về phía mình, cô ấy biết ngay tôi muốn làm gì. 

Nhìn chị Anya bước tới, tôi lập tức ôm chị vào lòng và dùng hai tay chạm vào cái mông nhỏ nhắn không quá to nhưng rất đàn hồi của chị Anya. Tôi tựa đầu vào vai phải của chị Anya và ngửi thấy mùi mồ hôi ngọt ngào của chị Anya. 

Sau khi đã ngửi đủ mùi, tôi buông chị Anya ra, cười dâm đãng hỏi: "Chị Anya, chị có biết bây giờ em phải làm gì không?"

Chị Anya sờ đầu tôi, dịu dàng nói: "Làm sao tôi biết Đại Bàng muốn gì? Dù sao chị Anya dù muốn chơi thế nào cũng sẽ hợp tác với em."

Nghe chị Anya nói, tôi vui vẻ bảo chị quỳ xuống, đưa cặc của tôi áp vào đôi môi xinh xắn của chị, cười dâm đãng nói với chị: "Chị Anya, chị giúp em hôn quy đầu trước đi. Em thích nhất nhìn chị hôn con cặc."

"Ừ ~" Sau khi đáp lại, chị Anya bắt đầu hôn quy đầu, cẩn thận hôn từng chỗ và từng ngóc ngách của dương vật từ quy đầu đến thân. 

Nhìn cảnh dâm dục này, tôi hưng phấn đến mức đưa cặc của mình lên khắp khuôn mặt mịn màng mềm mại của chị Anya, xoa lên xuống, trái phải, sao cho cả khuôn mặt tiếp xúc với cặc tôi, nói: “Chị Anya, mặt chị mịn màng mềm mại quá, cọ vào nó cảm giác rất thoải mái.”

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh ~" Chị Anya, người bị bao quy đầu của tôi chặn miệng và mũi, chỉ có thể phát ra một loạt âm thanh khó hiểu. 

Khi tôi vui mừng đến mức lấy con cặc của mình ra khỏi mặt chị Anya, chị ấy giận dữ nói: “Thật sự, chị phải cho em một nơi để thở khi chơi như thế này. Vừa rồi khó chịu quá.”

"Được rồi ~ Được rồi ~ Xin lỗi, chị Anya, mặt chị khi được làm tình cảm thấy rất thoải mái, tôi không kiềm chế được ~ Vậy thì tiếp tục ôm đi." 

Tôi cầm cặc của mình và bắt đầu dùng quy đầu để vẽ lên khuôn mặt của chị Anya, đầu tiên là vầng trán mịn màng, chiếc mũi xinh xắn, khuôn mặt mềm mại và cuối cùng là đôi môi xinh xắn. 

Khi lướt qua môi cô, chị Anya cũng chủ động thè cái lưỡi thơm tho ra liếm quy đầu. Vì tuyến tiền liệt tiết ra nhiều nước nên khuôn mặt xinh xắn của tôi ngập trong nước hôi thối. 

Sau khi vui vẻ chơi đùa với khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của chị Anya, cô yêu cầu chị Anya mở miệng, đưa cặc vào và bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nhìn thấy chị Anya quỳ trên đất, nuốt con cặc của tôi vào miệng, má hóp lại vì bú cặc của tôi, chị rút con cặc ra và để chị Anya nằm trên sàn, đúng lúc con cặc của chị sắp được đưa vào âm đạo dễ thương như một cái bánh bao. 

Đồng hồ báo thức reo lên, một tiếng rưỡi tập thể dục đã kết thúc. Chị Anya mỉm cười đứng dậy từ dưới đất, nhìn tôi cười xấu xa nói: "Thật xấu hổ ~ lát nữa chị chơi với em, chúng ta phải đi tắm và ôm nhau trước đã."

Một số phụ nữ khác cũng nhìn tôi mỉm cười, thấy tôi không thể trút giận. 

Tôi tức giận ngăn cản Youxiang, chị Siyao và mẹ cô ấy chơi với họ, mút và liếm bộ ngực thơm mùi mồ hôi của họ cho đến khi họ hài lòng rồi mới cho họ ra ngoài tắm. 

Khi họ đang tắm, tôi bước ra phòng khách. Người giúp việc đang dọn dẹp phòng khách nhìn thấy tôi tới liền đi bưng đồ ăn đã chuẩn bị sẵn ra. Sau khi tắm xong, họ phải giúp tôi tắm rửa nên tôi phải nhanh chóng bổ sung năng lượng. 

Sau khi đặt hết thức ăn lên bàn, cô hầu gái có vẻ ngoài trẻ con quỳ xuống và bắt đầu thổi kèn cho tôi. Công ty này hơi điên rồ. Có 5 cô gái đến làm việc mỗi tháng, tất cả đều có những đặc điểm khác nhau. Một số trông trẻ con, một số thì trưởng thành, một số lại quyến rũ, chỉ để tránh cho khách hàng không hài lòng. 

Khi tôi chuẩn bị ăn xong, người giúp việc trực trong phòng tắm bước tới và nói với tôi rằng họ đã giặt xong và tôi có thể vào đó. Khi cô ấy nói điều này, tôi vỗ nhẹ vào đầu cô hầu gái đang giúp tôi ăn cặc của mình. Cô hầu gái có khuôn mặt trẻ thơ lập tức nhổ con cặc ra rõ ràng, sau đó cởi quần lót và cẩn thận lau dầu trên miệng tôi bằng quần lót của cô ấy. Lau xong, cô mặc lại quần lót.

Tôi rất hài lòng với cách cư xử của người giúp việc. Sự tôn sùng tình dục của tôi được thực hiện rất tốt và tôi sẽ giao chúng cho những người giúp việc khác sẽ đến làm việc vào tháng tới. Dù phí hàng tháng rất cao nhưng dù sao tôi cũng không thiếu tiền nên tôi nên tận hưởng cuộc sống của mình.

Khi tôi bước vào phòng tắm, tôi thấy sáu người đẹp đang đợi tôi trên nệm hơi sau khi tắm xong. Người giúp việc bên cạnh vừa đến gọi tôi trước tiên bước tới chiếc nệm hơi xuất hiện trong AV trong mơ của đàn ông và kéo nắp ở giữa lên. Vị trí vừa phải để tôi có thể đặt cặc của mình sau khi nằm xuống.

Sau khi đút cặc vào lỗ, tôi nằm thành tư thế lớn trên giường hơi. Sáu người đẹp ngầm đi tới và bắt đầu giúp tôi tắm.

Đầu tiên, Youxiang nhẹ nhàng nâng đầu tôi lên, sau đó trượt mông cô ấy xuống dưới đầu tôi, âm hộ của cô ấy hướng vào miệng tôi. Sau đó em dùng cả hai tay nhấc chân lên, nằm trên giường hình chữ M, mông hơi hếch lên để tôi vừa thở bằng mũi vừa liếm lồn.

Chị Qi, người có bộ ngực to nhất, tự nhiên bôi một lượng lớn bọt lên ngực, sau đó nằm lên trên tôi và bắt đầu dùng ngực xoa lưng cho tôi. 

Mẹ và chị Tư Dao cũng bôi bọt lên ngực. Mỗi người trong số họ nắm lấy tay tôi và cẩn thận chải chuốt và làm sạch cánh tay của họ. 

Chị Anya và cô Akiyama chịu trách nhiệm lau lòng bàn chân bằng bộ ngực mềm mại, ngay cả những kẽ hở giữa các ngón chân cũng được làm sạch cẩn thận bằng núm vú. 

Tận hưởng dịch vụ toàn diện này, tôi liếm cái âm hộ đã được Youxiang làm sạch và đầy mùi sữa tắm. Sau khi chị Xiaoqi lau sạch lưng, mông và đùi, chị Anya bắt đầu liếm những cái mông mà ngực chị Xiaoqi không thể chải được. Liếm mông xong, cô ấy chuẩn bị lỗ đít, thè lưỡi thật mạnh và liếm lỗ đít của tôi.

Bị kích thích bởi điều này, tôi dùng tay véo ngực của mẹ tôi và chị Tư Dao. Cảm giác thật tuyệt khi có thể tận hưởng loại dịch vụ này mỗi ngày khi đang tắm. 

Sau khi chị Anya giúp tôi liếm sạch lỗ đít, tôi lật người, tựa đầu hói của mình vào âm hộ mịn màng không có lông của Youxiang. Cô ấy liếm âm hộ của mình cho đến khi nó rất ẩm ướt và áp sát vào da đầu tôi. Nó cảm thấy rất thoải mái.

(Đúng, tôi bị hói, và mái tóc của tôi chẳng góp phần tạo nên vẻ đẹp trai của tôi chút nào. Cạo nó đi khi tắm sẽ dễ dàng hơn nên tôi quyết định cạo nó đi sau khi chuyển đến biệt thự)

Chị Xiaoqi tiếp tục cọ xát cơ thể tôi bằng bộ ngực lớn của mình. Chị Tư Dao và mẹ chị đặt tay tôi lên ngực họ và yêu cầu tôi nhào thật kỹ. Cô Thu Sơn lau từng ngón chân trong âm đạo, trong khi chị Anya chạy đi súc miệng.

Khi việc dọn dẹp hoàn tất, ba người giúp việc trực trong biệt thự (hai người còn lại đang nghỉ ngơi để có người ở nhà cả ngày) đã vào phòng tắm, mỗi người mang một chiếc xô nhỏ để rửa sạch bọt trên người tôi.

Sau khi bọt đã được rửa sạch khỏi cơ thể, tôi cười dâm đãng và nói: “Được rồi, chúng ta cùng giúp tôi liếm cặc của mình cho đến khi nó xuất tinh nhé.” 

Ngay cả chị Anya vừa mới lau chùi và nghịch miệng, mọi người đều nhìn tôi bất lực. Ánh mắt của họ như muốn nói, bạn xuất tinh hơn 20 lần mỗi ngày từ sáng đến tối, bạn có thực sự là con người không? 

Bất lực và bất lực, mọi người vẫn tuân theo yêu cầu của tôi. Ai gọi tôi là đứa con cưng của họ (em trai, sếp, anh trai)? Youxiang không đứng dậy mà vẫn để đầu tôi tựa vào âm hộ của cô ấy. Chị Tư Dao quay mông về phía tôi và bắt đầu liếm cặc tôi.

Bốn người còn lại cũng ôm gà thành vòng tròn, thè lưỡi và giơ gà lên. Năm người trong số họ không có tư thế ngậm gà trống trong miệng nên chỉ có thể thè lưỡi liếm gà trống.

Con gà trống đã bị bao vây. Dù không thể nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này nhưng con gà trống vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm khi được liếm khắp nơi từ tinh hoàn cho đến quy đầu của con gà trống. 

Có một chút khó khăn để xuất tinh chỉ bằng cách liếm. Sau khi thưởng thức vở kịch, tôi vỗ nhẹ vào cái mông đang run rẩy vì liếm con cặc của Chị Tư Dao.

Chị Tư Dao liếm xong rồi đứng dậy. Những người khác cũng dừng lại. Chúng tôi cùng nhau bước đến bồn tắm ngoại cỡ, sẵn sàng tắm thật kỹ trước khi ra ngoài.

Tất cả chúng tôi đang trò chuyện cùng nhau trong bồn tắm. Tôi cũng đang đi loanh quanh trong bồn tắm, chạm vào ngực chỗ này và ngoáy âm hộ chỗ kia, làm gián đoạn cuộc trò chuyện của họ và có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

Khi đã vui vẻ đủ, tôi ngồi quanh bồn tắm, ngâm chân vào nước nóng rồi nhờ họ thay phiên nhau giúp tôi ăn cặc. Mỗi người trong số họ nuốt và nuốt ba mươi lần. Nếu cô ấy làm tôi xuất tinh, tôi sẽ thưởng cho cô ấy và đưa cho cô ấy một chiếc mặt nạ tinh dịch dùng một lần để duy trì.

“Cái này căn bản không thể gọi là phần thưởng được, được chứ!” Chị Tư Dao bất lực phàn nàn sau khi nghe phần thưởng của tôi.

"Không, Hữu Tường rất thích tinh dịch nóng hổi của anh trai cô ấy trên mặt cô ấy. Tuy có mùi hôi nhưng anh trai cô ấy trông rất vui vẻ, tôi cũng sẽ rất vui vẻ." 

"Xin lỗi... Hữu Tường, sau này nếu có bạn trai, em sẽ phải chịu nhiều đau khổ." Chị Tư Dao bất lực nói với Youxiang. 

"Được ~ được ~ dù thế nào đi nữa, chúng ta vẫn sẽ giúp tên béo ăn, bắt đầu thôi, ai đến trước?"

Cuối cùng mẹ cũng kết luận, và các cô gái vây quanh tôi, sẵn sàng ăn cặc tôi.

"Ta giúp ca ca ăn trước." Hữu Tường nói trước, những người khác cũng không phản đối, bởi vì bọn họ căn bản không có phản đối. Dù sao thì tất cả họ cũng sẽ đi ăn, và việc theo thứ tự nào không quan trọng.

"Vậy thì em sẽ bắt đầu âu yếm và kéo~Puff~~Ừ~của anh trai~~Puff~~Thật là ngon."

Ba mươi đòn kết thúc nhanh chóng. Sau khi Youxiang nhổ con cặc ra, chị Tư Dao lập tức đi theo và tiếp tục ăn con cặc to của tôi. Con gà trống du hành trong miệng sáu người đẹp. Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được nhìn mọi người thay nhau thổi sáo cho tôi nghe.

Tôi đã không tự cân quá lâu. Khi Youxiang vẫn đang thổi ở hiệp thứ ba, tôi rút cặc của mình ra và phun vào khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Youxiang. Khuôn mặt dễ thương của cô ấy ngay lập tức dính đầy tinh dịch của tôi, và toàn bộ khuôn mặt của cô ấy cũng dính đầy tinh dịch của tôi. Hữu Hương lau sạch tinh dịch trên mắt, cười nói với tôi: "Tinh dịch của anh trai tôi đặc và nhiều, xịt nóng lên mặt tôi cảm giác thật dễ chịu."

Tôi đưa con cặc của mình vào miệng mẹ và nhờ mẹ giúp tôi hút hết tinh dịch còn sót lại trong con cặc. Tôi nhìn Youxiang cẩn thận bôi tinh dịch lên mặt cô ấy. Cảnh tượng khiến tôi muốn nhấc cặc của mình lên ngay lập tức và tìm bất kỳ cô gái nào để đụ cô ấy.

Tuy nhiên, việc tắm kéo dài đủ lâu, tôi bảo U Tường từ từ cạo tinh dịch trên mặt cô ấy trong phòng tắm rồi ăn. Ăn xong, cô rửa mặt xong, chúng tôi cùng nhau ra phòng khách. 

Trong khi xem TV, cô Akiyama đã giúp tôi ăn cặc của mình và những người khác đang làm những gì họ thích.

Youxiang vẫn đang học bài, ngoan ngoãn hâm nóng cuốn sách trong phòng. Chị Tề đang cùng tôi xem TV, đôi bàn tay to lớn của tôi thỉnh thoảng bóp chặt bộ ngực khủng của chị. Chị Siyao đang ngồi trên sàn, với máy tính xách tay trên bàn trong phòng khách, tra cứu thông tin, như thể chị không muốn ở nhà làm một kẻ ngốc và sẵn sàng bắt đầu sự nghiệp bán hàng trực tuyến, nơi chị sẽ lỗ khi bán đồ lót. Chị Anya chạy vào phòng đọc sách. Cô ấy hoàn toàn là một otaku, và có vẻ như sau này cô ấy muốn trở thành một cô gái văn chương ở nhà.

Khi đã 11 giờ và đã đến giờ đi ngủ, tôi gọi mẹ tôi, chị Tư Dao và Hữu Tường cùng đến phòng tôi, chuẩn bị cho buổi vui vẻ đầu tiên của gia đình sau một thời gian dài. 

Sau khi lỗ của cả ba người phụ nữ đều tràn đầy tinh dịch của tôi, chúng tôi ôm nhau và ngủ cùng nhau.

"Big Fat~ Big Fat~ dậy và chuẩn bị đi"

Tôi nghe thấy giọng của Chị Anya vang lên trong khi tôi vẫn đang ngủ. Khi tôi mở mắt ra, Anya nhẹ nhàng gọi tôi bên tai, cẩn thận không đụng đến chị Tư Dao và mẹ tôi. Tôi nhìn đồng hồ trên tường và thấy chỉ mới bốn giờ sáng. Tôi nhớ mãi đến gần ba giờ tôi mới đi ngủ. Điều này không có nghĩa là tôi chỉ ngủ hơn một giờ sao?

Tôi cũng thấp giọng hỏi chị Anya: “Chị đang làm gì vậy? Mới bốn giờ sáng mà chị còn muốn em ngủ tiếp.”

"Anh quên hôm nay anh sẽ bay đến chỗ tôi để giúp tôi đổi tên sao? Mau dậy đừng nằm trên giường nữa. Tôi đã bảo anh mỗi ngày không được chơi đến khuya mà." 

Khi tôi nghe điều này, tôi nhớ rằng chị Tiểu Kỳ và chị Anya trước đây chỉ đến đây để học. Khi thời cơ đến, họ phải trở về Trung Quốc. Ban đầu tôi định hôm nay sẽ cùng họ trở về Trung Quốc, dùng khả năng thôi miên của mình để viết lại suy nghĩ của gia đình họ, đồng thời dùng khả năng kiếm tiền của mình để khiến họ chuyển đến đây.

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng mua một viên thuốc năng lượng trong trung tâm mua sắm hệ thống và nuốt nó trong khi chị Anya không chú ý. Sau khi uống nó, tôi ngay lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. 

Tôi nhanh chóng gỡ tay chị Tư Dao và mẹ tôi đang ôm tôi ra, rồi cẩn thận đặt Du Hương đang ngủ trên người tôi xuống giường. Có lẽ họ đã quá mệt mỏi với tôi. Mặc dù tôi đã cố gắng cẩn thận trong cử động của mình nhưng động tác ôm Youxiang vẫn hơi lớn nhưng họ vẫn ngủ ngon lành.

Tôi bước vào phòng tắm và bắt đầu đánh răng, rửa mặt rồi đi vào nhà vệ sinh. Tôi thậm chí không cần phải di chuyển tay về phía nhà vệ sinh. Một người hầu tự động cầm cặc của tôi và chĩa vào bồn cầu. Tôi đợi cho đến khi đồ chơi tiểu tiện phun ra một tia nước nhẹ nhàng, vắt hết nước tiểu còn sót lại ra ngoài rồi mở miệng lấy quy đầu trong miệng liếm sạch. Tuy nhiên, họ cũng cho biết họ đã được huấn luyện cách nuốt nước tiểu trực tiếp và có thể tiểu trực tiếp vào miệng. Tuy nhiên, tôi không quan tâm đến phương pháp này. Tôi chỉ yêu cầu họ liếm sạch tôi sau khi tôi đi tiểu xong. Vì vậy, chị Tư Dao thường nói tôi quá biến thái chắc chắn là quá ngây thơ. 

Tôi đứng trước bồn rửa và mở miệng. Người giúp việc bên trái cẩn thận đánh răng cho tôi. Đánh răng xong, cô hầu bên phải đổ nước vào miệng rồi súc miệng cho tôi. Khi mọi việc đã xong, cô hầu bên phải lại cởi quần lót, nhúng quần lót vào nước ấm, dùng quần lót của chính cô ấy lau mặt cho tôi, lau xong lại mặc vào. 

Sau khi mọi việc đã xong, tôi lên chiếc ô tô sáu chỗ mới mua và cô Akiyama chở chúng tôi ra sân bay. 

Sau khi lên xe, tôi lập tức kéo quần và quần lót xuống gót chân, nhờ Anya và Xiaoqi giúp tôi liếm cặc. 

"Được rồi ~ Lúc ở trên xe anh không liếm cho em, anh đến làm đi, anh muốn bắt đầu liếm và âu yếm." Chị Anya nói xong liền nằm xuống, ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu nuốt.

"Thật sao ~ Bạn thực sự quá năng động. Chẳng lẽ bạn bị bệnh? Bạn có muốn đi khám bác sĩ không?" Nói xong, hắn nằm xuống thay phiên nhau cho tinh hoàn vào miệng liếm láp.

Vừa tận hưởng sự phục vụ của hai người, anh vừa hỏi: "Cô nghĩ sao? Cô Akiyama, lái xe một mình có chán không?" "Không được, Trương tiên sinh, đúng hơn là nói lúc tôi lái xe, anh liên tục kích thích tôi, nhưng điều đó khiến tôi khó chịu, điều này rất nguy hiểm."

"Ồ ~ Làm sao có thể? Anh sợ em lái xe chán quá nên sẽ thủ dâm âm hộ của em khi em đang lái xe. Chỉ trong một giờ lái xe, em đã có thể lên đỉnh ba lần, bốn lần. Tuyệt quá phải không?"

"Không! Làm ơn đừng làm điều này nữa. Bạn thậm chí không nên để ai đó thổi kèn cho mình khi đang lái xe. Điều đó thực sự nguy hiểm!"

"Được rồi~ Tôi sẽ nghiêm túc xem xét việc đó." Thấy cô Akiyama nghiêm túc khuyên can, tôi chán nản thọc tay sâu vào quần của chị Anya và chị Xiaoqi, thọc sâu vào quần lót của họ để thọc vào lồn họ. 

Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận hơi ấm từ âm hộ của chúng và cảm giác những thành thịt đang siết chặt ngón tay tôi trong khi tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng. Dù sao kỹ năng lái xe của cô Akiyama tốt hơn chị Siyao rất nhiều nên tôi không cần phải lo lắng chút nào. 

Sau khi xe đậu ở bãi đậu xe gần sân bay, tôi đã phóng một lượng tinh dịch đặc quánh tanh vào miệng chị Anya và chị Xiaoqi, để họ thưởng thức bữa sáng ngon lành. 

Khi chúng tôi đi bộ đến sân bay và thấy việc lên máy bay sẽ mất chút thời gian, cô Akiyama hỏi chúng tôi muốn ăn gì vào bữa sáng. Tôi trả lời cô ấy rằng đó là chuyện bình thường. Câu trả lời của chị Xiaoqi và chị Anya khiến tôi rất thú vị.

"Tôi không cần. Miệng tôi có mùi tinh dịch. Cô Akiyama, cô mua cho tôi một bình trà đen đi. Tôi thật sự không muốn ăn nữa." Đây là câu trả lời của Sơ Anya. 

"Tôi cũng vậy, hãy mua cho tôi một ít cà phê. Nó có vị rất mạnh trong miệng tôi. Hãy nhanh chóng ôm tôi đi. Cảm ơn." Chị Qi đã trả lời như thế này. Mặc dù tôi có thể dựa vào hệ thống để làm cho tinh dịch của mình có hương vị thơm ngon nhưng tôi không thể nhìn thấy cảnh một người phụ nữ nuốt tinh dịch cho tôi và nếm thử cẩn thận mặc dù cô ấy thấy tinh dịch không ngon miệng. 

Bốn người chúng tôi đợi giờ lên máy bay trong phòng VIP, vừa ăn sáng vừa trò chuyện, chị Qiu phục vụ chúng tôi khi đến giờ. 

Tôi nghe cô Akiyama nói rằng cô ấy làm cùng công ty với người giúp việc. Ngoài giá cả đắt đỏ, chất lượng dịch vụ của cô luôn thuộc hàng tốt nhất thế giới. Cô Akiyama thực sự chỉ là một cô bán hàng thôi sao? 

Mua xe, đặt vé máy bay, mọi chuyện đều có thể làm được chỉ bằng một lời nói với cô ấy. Cô ấy làm công việc gì để trở thành một cô gái bán bất động sản? Tôi nghĩ làm quản gia riêng của người giàu sẽ không lo không đủ tiền đưa người nhà đi khám. 

Sau khi lên máy bay, cô Akiyama xem xét và nói với chúng tôi nếu không có vấn đề gì thì "Vậy tôi về trước. Nếu có thắc mắc gì thì cứ gọi quốc tế cho tôi. Số điện thoại ghi trong túi xách của các bạn. Vậy thôi. Chúc các bạn một hành trình vui vẻ." Sau đó, anh bước xuống máy bay. 

Sau khi các tiếp viên giúp chúng tôi thắt dây an toàn, máy bay từ từ cất cánh. Khi độ cao đã đủ cao, họ đến cởi trói cho họ và nói với chúng tôi: "Độ cao đã ổn định. Ba chúng tôi có thể tự do làm những gì mình muốn. Ngoại trừ cơ trưởng không được phép vào. Trên máy bay có một bộ phim nhỏ riêng để xem, và bạn cũng có thể tắm trong phòng tắm ở đằng kia. Có bể sục để tắm. Nếu bạn muốn ăn, chỉ cần nhắn tin cho chúng tôi. Tất cả các loại đồ ăn Trung Quốc và phương Tây đều đã chuẩn bị sẵn. Xin vui lòng chào đón. Chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn dịch vụ tốt nhất."

Sau khi nghe họ nói, tôi liền hỏi: “Các tiếp viên hàng không có thể cởi quần lót trước mặt tôi để tôi chơi với nó được không?” Nghe tôi nói xong, chị Anya và chị Xiaoqi đều không thấy kỳ lạ. 

Trong bối cảnh thôi miên mà tôi đặt ra, nếu tôi nói điều này với các tiếp viên hàng không bình thường, họ sẽ rất tức giận và ngăn cản tôi, nhưng sẽ không sao nếu tôi nói với những người trong ngành đặc biệt này, bởi vì đây được coi là một người đàn ông bình thường đi ra ngoài tiêu tiền để thỏa mãn ham muốn tình dục chứ không phải quấy rối tình dục ngoài xã hội và cách cư xử thông thường của tôi đối với họ là hành vi làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa các thành viên trong gia đình. 

"Tất nhiên không có vấn đề gì. Tôi sẽ gọi tất cả nhân viên phục vụ tới." Không hề ngạc nhiên trước những điều nực cười mà tôi nói, cô tiếp viên gợi cảm quay người đi thông báo cho các đồng nghiệp khác.

Không lâu sau khi chờ đợi, năm cô gái với vóc dáng cân đối và vẻ ngoài xinh đẹp bước tới. Họ cúi chào chúng tôi trước, sau đó xắn váy đồng phục lên trước mặt chúng tôi, từ từ kéo quần lót xuống, sau đó cởi cúc áo và từ từ cởi áo lót. Bộ ngực của năm cô gái với kích thước và hình dạng khác nhau được trưng bày trước mặt chúng tôi. 

Sau đó lần lượt từng người một mang chiếc quần lót đến cho tôi. Tôi đưa năm bộ đồ lót lên mũi và ngửi. Sau đó tôi nói với chị Tiểu Thất và chị Tư Dao: "Thơm quá! Các bạn có muốn ngửi không?" 

"Không, cậu cứ chơi đi, tôi đi bên cạnh cậu đọc sách." Chị Anya lắc đầu, đi đến chiếc ghế đơn bên cạnh, lấy cuốn sách trong túi ra và đọc.

"A ha ha... Béo, ngươi một mình chơi đi... Ta ở phòng bên cạnh xem phim." Chị Tề chỉ cười ngượng nghịu, rồi chậm rãi đi xem TV.

Nhìn họ làm việc riêng của họ, tôi không quan tâm. Tôi hỏi chỗ trống xem có giường nào trên máy bay này không. Rốt cuộc, có ba mươi tiếp viên hàng không và tôi không muốn chơi trên ghế sofa. Nhiều vị thế khó bộc lộ.

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, một tiếp viên hàng không dẫn tôi vào phòng riêng có giường lớn. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo rồi nằm thẳng lên đó và yêu cầu họ gọi tất cả các phòng khác đến. 

“Hai bạn nữ cùng phòng còn lại cần gì?” Cô tiếp viên tò mò hỏi tôi. 

"Nếu có chuyện gì xảy ra, họ sẽ tới nhờ anh giúp đỡ. Máy bay không lớn, anh sẽ không bị lạc. Nhanh lên, tôi nóng lòng muốn đụ anh."

Trong khi chờ cô ấy gọi những người khác đến, tôi yêu cầu bốn người còn lại lần lượt giới thiệu bản thân trước mặt tôi, nêu số đo của họ, rồi đưa cho tôi chiếc quần lót mà tôi vừa trả lại cho họ ngửi một mình. 

Sau phần giới thiệu, một tiếp viên hàng không đích thân lấy chiếc quần lót cô ấy vừa mặc, nhét vào mũi tôi để tôi ngửi, sau đó theo yêu cầu của tôi, cô ấy đã ăn cặc của tôi. 

Sau đó người tiếp theo tiếp tục giới thiệu, đồng thời cũng nhặt chiếc quần lót đưa cho tôi rồi đổi chỗ cho người tiếp theo ăn cặc của tôi. Khi cô tiếp viên bên ngoài đến gần hơn, thứ anh nhìn thấy chính là cảnh tượng dâm dục này. 

Có thể trong lòng anh ấy gọi tôi là đồ hư hỏng, đồ biến thái, đồ biến thái hay đồ béo nhưng anh ấy vẫn giữ nụ cười chuyên nghiệp trên môi, lần lượt giới thiệu bản thân theo yêu cầu của tôi rồi tiến lên cho tôi ăn con cặc của mình. 

Sau khi mọi người được giới thiệu, cặc của tôi đã cứng đến mức tôi phải kéo một trong những cô tiếp viên vẫn đang thổi kèn lên. Tôi không biết tên cô ấy, và tôi thậm chí còn không có ý định nhớ nó. Tôi xắn váy cô ấy lên đến thắt lưng rồi chĩa vào âm hộ cô ấy và nhét vào. 

Hết cái này đến cái khác, tôi đụ cái này vài lần rồi lại lôi cái tiếp theo lên. Khi máy bay đến, tôi cũng xuất tinh từ lồn của hơn chục tiếp viên bên trong. 

Chúng tôi vui vẻ xuống máy bay dưới sự phục vụ của một số tiếp viên nhếch nhác. Chúng tôi vui vẻ bắt xe buýt đưa đón do cô Akiyama sắp xếp và đến thăm nhiều điểm tham quan chính trước tiên. 

Chị Xiaoqi là người hạnh phúc nhất trong số họ. Cô ấy thích chơi ở mọi nơi. Cô ấy chụp những bức ảnh điên cuồng về mọi nơi cô ấy đến và ăn một số món đặc sản ở mỗi nơi. 

Chúng tôi đợi cho đến khi buổi lễ kết thúc rồi mới đến nhà Sơ Anya. Chúng tôi dễ dàng sử dụng thuật thôi miên để sửa đổi ký ức của gia đình cô ấy, khiến họ nghĩ rằng Chị Anya đã cưới chúng tôi rồi đến văn phòng chuyển nhượng. Chúng tôi đã dùng khả năng của mình để bỏ ra rất nhiều tiền để chào hỏi cô Akiyama tiền nhiệm và mọi việc đều được thực hiện nhanh chóng. Vậy cô Akiyama, cô là ai?

Sau khi mọi việc đã xong, chúng tôi lập tức bay đến chỗ của chị Tiểu Thất. Đó là cùng một hành trình và cùng một sự đơn giản. Chẳng bao lâu khi chúng tôi chuẩn bị quay lại, tôi đột nhiên nhìn thấy một tòa nhà và đột nhiên muốn đi vào nhìn xem. Tôi quay lại hỏi chị Xiaoqi. 

“Ở đó để làm gì?”

"Ồ ~ có trại trẻ mồ côi, nhưng mẹ tôi nói hình như quỹ xã hội thiếu và quỹ cũng rất ít, có lẽ sắp đóng cửa." 

"Ừ, chúng ta vào trong xem xem." Không biết tại sao, tôi đột nhiên muốn nhìn xem. 

"Cậu thực sự muốn đến trại trẻ mồ côi? Cậu không bị sốt đúng không?" Chị Xiaoqi lo lắng nhìn tôi. 

"Không, tôi chỉ thấy chán muốn vào xem thôi. Đi thôi." Nói xong tôi dẫn đầu bước vào. Không có người gác cửa, tôi cũng không đủ tiền thuê. Vừa bước vào đã thấy bên trong có rất nhiều trẻ em đang chơi đùa. 

(Tôi xin khẳng định mạnh mẽ ở đây! Những người phụ nữ xuất hiện trong tác phẩm này đều đã trưởng thành. Cô gái lolita chỉ còi cọc, thiếu kiến thức chỉ vì không có tiền đi học. Không có cô gái trẻ! Không có cô gái trẻ! Không có cô gái trẻ! Điều quan trọng là phải nói ba lần)

Có một cặp song sinh trong sân ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Hai cô gái lolita dễ thương đang đứng cạnh họ ôm gấu nhồi bông. Họ có mái tóc dài màu vàng được buộc thành hai bím dễ thương và mặc những chiếc váy trắng rẻ tiền. Họ trông đặc biệt dễ thương khi mặc chúng. Cảm giác tổng thể giống như những cô gái quý tộc từ chiều thứ hai đến chiều thứ ba. 

Nhìn cặp song sinh, tôi lập tức hạ quyết tâm và nói với cô em gái bên cạnh: “Tôi muốn nhận nuôi hai cô bé đằng kia được không?” 

Chị Xiaoqi có chút ngạc nhiên nhìn tôi rồi nói: "Không thành vấn đề đâu. Tôi nghĩ trại trẻ mồ côi sẵn sàng cho người ta nhận nuôi nó. Dù sao thì chi phí cũng quá cao." 

Sau đó, với sự giúp đỡ của các nhân viên, chúng tôi đã gặp trưởng khoa và sau khi giải thích với cô ấy, cô ấy đã hào phóng đồng ý. Tất nhiên, đó cũng có thể là Kansai, nơi tôi đã quyên góp một số tiền lớn. 

Tôi cũng tò mò và hỏi trưởng khoa tại sao không ai nhận nuôi hai cô bé dễ thương này. Viện trưởng nói người giàu sẽ không tới đây gặp bọn họ, những người tốt bụng khác nguyện ý tới cũng không đủ khả năng nhận cuộc sống nhận nuôi của hai người. Hai cô bé lolita không muốn xa nhau nên cứ ở lại đây suốt. 

Chúng tôi đã gọi điện cho cô Akiyama và nhờ cô giúp chúng tôi xử lý một số thủ tục. Nhân tiện, chúng tôi ở lại đây thêm một ngày nữa, sau đó chúng tôi bế hai cô bé lolita đi chơi. 

Đầu tiên tôi dẫn họ đi mua quần áo, một chiếc màu đen và một chiếc màu trắng. Sau khi giúp hai người họ mua nhiều bộ trang phục gothic và lolita xuất hiện trong anime, tôi đưa họ đến công viên giải trí để chúc một ngày tốt lành. 

Tất nhiên, cũng có những phương pháp thôi miên họ. Nội dung thôi miên không phức tạp, một số thứ vô dụng bị xóa đi. Hãy để họ coi tôi như cha của họ, sau đó khiến họ vô cùng phụ thuộc vào tôi và tôn thờ tôi, đồng thời ngăn cản họ kể cho người khác biết chuyện đã xảy ra giữa chúng tôi. 

Chơi được một ngày, tôi cũng biết được tên của họ, chị Monica và chị Moniya (tôi lười đặt tên nên để như thế này). 

Khi chúng tôi bước vào khách sạn đã đặt trước, chị Anya và chị Xiaoqi đã đổ mồ hôi đầm đìa vì chơi đùa nên nói muốn đi tắm trước. Chỉ có hai cô bé dễ thương và tôi trên chiếc ghế sofa lớn trong phòng khách. 

Đặt hai cô bé lolita đáng yêu lên sofa cùng nhau, tôi nói với họ: "Được rồi ~ Chúng ta cởi quần áo trước đi. Sau khi chị Anya và những người khác giặt xong, chúng ta cũng phải vào trong giặt." 

"Được rồi." Hai cô bé lolita cùng nhau trả lời tôi. Tôi từ từ cởi bỏ bộ quần áo đen trắng của họ. Vì ngực của họ chưa phát triển nên toàn bộ cơ thể của họ hiện ra trước mặt tôi sau khi cởi bỏ quần áo. 

Thân thể gầy gò, có lẽ dinh dưỡng không tốt lắm, bên cạnh có thể thấy rõ dấu vết xương cốt, nhưng cẩn thận nhiều hơn sẽ tốt hơn rất nhiều. Bộ ngực chưa phát triển, toàn bộ đều phẳng lì nhưng hai núm vú màu hồng to bằng hạt gạo trông khá nhỏ nhắn và dễ thương. 

Sau khi chiêm ngưỡng nó, tôi từ từ kéo chiếc quần lót màu trắng của họ xuống. Sau khi cởi chúng ra, tôi chỉ nhìn thấy một đường mỏng tuyệt đẹp giữa hai chân. Người ta không khỏi muốn đẩy nó sang một bên, liếm hoặc nhét trực tiếp vào để tận hưởng khoái cảm đẹp đẽ và chặt chẽ. 

Nhưng tôi biết vẫn còn quá sớm, nên đợi thêm vài năm nữa cho đến khi những trái đẹp đẽ này trưởng thành một chút, như vậy chắc chắn sẽ ngon hơn. 

Từ từ ngồi lại trên ghế sofa, tôi cầm trên tay một chiếc quần lót màu trắng và ngửi. Mùi sữa thoang thoảng xộc vào mũi tôi cùng với mùi cơ thể của Loli khiến cặc tôi lập tức cứng lại. 

Khi nhìn thấy tôi ngửi đồ lót của họ, chị gái Monica của tôi nói: “Bố rất xấu hổ khi ngửi đồ lót của người khác”.

“Đừng ngửi, nó bẩn lắm,” chị Monica ngượng ngùng nói. 

"Sao con bẩn thế? Con bé của mẹ toàn thân rất sạch sẽ. Quần lót thơm quá, bố rất thích, con có thể thấy con cặc đang cứng lên." 

Hai người tò mò nhìn chỗ phình ra trong quần của tôi và tò mò hỏi tôi đó là gì. 

Tôi trực tiếp cởi quần áo, đặt tay nhẹ nhàng lên cặc của hai đứa con và nói: "Đây là cặc to của bố. Con chỉ sướng khi con vui mà thôi. Con nhìn xem, bố đã trở nên to lớn và cứng rắn vì nhìn cơ thể con và ngửi đồ lót của con". 

Hai chị sờ vào con cặc to và cứng của tôi và ngạc nhiên nói: “Con cặc lớn nóng và cứng quá, khác hẳn với những con cặc to của những cậu bé khác trong trại trẻ mồ côi. Con của chúng mềm và nhỏ”. 

"Dương vật của bọn họ chỉ có thể gọi là dương vật nhỏ. Chỉ có dương vật to như bố mới có thể gọi là dương vật lớn. Tại sao con lại nhìn dương vật nhỏ của những đứa con trai khác? Con không phải là cô gái ngoan." Nghe những lời của họ, tôi muốn đánh chết trưởng khoa. Mẹ của bạn đã thất bại trong giáo dục.

"Chúng tôi không muốn xem. Họ đến đây để tôi và chị tôi xem."

"Đúng! Đúng! Họ là những kẻ khó chịu nhất. Họ thường xuyên vén váy và kéo tóc chúng tôi. Họ thường chơi khăm chị em tôi. Họ là những người khó chịu nhất." 

Dường như dù ở đâu hay ở nước nào thì các cậu bé đều giống nhau.

"Được rồi ~ Monica và Moniya của tôi là nhất, lại đây giúp bố sờ con cặc lớn, vừa xem video, bố sau này sẽ dạy con một số điều về cuộc sống ở nhà, con không được dùng tay véo để chạm vào con cặc."

Nói xong tôi nhấc điện thoại lên và bắt đầu cho họ xem những đoạn video tôi quay cùng gia đình. Tôi chuyển sang thể loại oral sex, màn hình ngay lập tức hiện ra, chiếu cảnh Chị Anya đang ăn cặc.

"Chị Anya, sao chị lại liếm con cặc to của bố? Đây không phải là nơi để đi tiểu sao?"

"Ừ... Chị Anya vẫn cho vào miệng."

Tôi nhìn bộ dáng kinh ngạc của hai tiểu lolita, cười nói: "Ừ, gà trống ăn được. Nhìn chị Anya đang ăn bên trong vui vẻ quá. Con cũng nên giúp bố ăn gà trống lớn, như vậy bố sẽ vui vẻ và yêu con nhiều hơn."

"Vậy con cũng muốn ăn con cặc to của bố"

“Mọi người cũng muốn ăn”

Nhìn hai cô bé đang lo lắng, tôi vội nói: “Đừng lo lắng, bố sẽ không bỏ chạy đâu. Hãy xem video trước để học cách ăn một con cặc lớn. Bố sẽ tức giận nếu con cắn nó bằng răng, vì vậy hãy xem cẩn thận nhé”. Tôi bắt đầu dạy họ rất nhiều điều vô nghĩa. 

Vừa nhìn hai em lolita vuốt ve cặc tôi vừa xem video oral sex của tôi liên tục thay đổi vai trò, tôi tự nghĩ mình phải huấn luyện chúng trở thành những người chủ động phục vụ mình. 

Sau khi quan sát không biết bao lâu, chị Tiểu Thất ra khỏi phòng tắm và gọi chúng tôi đi tắm. Anh cũng nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, nhưng trong mắt anh, đây chỉ là vấn đề vun đắp mối quan hệ gia đình. Dù tôi không làm thay đổi cách hiểu của họ về hành vi tình dục nhưng đối với các thành viên trong gia đình thì đây chỉ là quan niệm của gia đình. Dù ngại ngùng nhưng họ vẫn sẽ làm.

Khi nghe chị Tề gọi, tôi tắt điện thoại và đưa Monica và Moniya vào phòng tắm. 

Khi tôi bước vào phòng tắm, tôi thấy chị Xiaoqi và chị Anya đã sẵn sàng giúp tôi tắm. Tôi nói với họ rằng hôm nay sẽ đơn giản và tôi sẽ để Monica và Moniya rửa cặc cho tôi trước.

"Được rồi." Sau khi cả hai trả lời, họ quyết định để chị Anya biểu diễn, trong khi chị Xiaoqi dạy bên cạnh họ. 

Sau đó tôi ngồi ở mép bồn tắm, dang rộng hai chân, Monica và Moniya nằm trên đùi tôi, em gái Qi đứng sau Moniya, còn em gái Anya quỳ trước mặt tôi, sẵn sàng giúp tôi ăn cặc của mình. 

“Trước khi rửa con gà trống của bố, hãy dùng mũi ngửi con gà trống trước. Hãy cho mình biết con gà trống đó bẩn đến mức nào và chuẩn bị tinh thần.” Chị Tiểu Kỳ bắt đầu giảng dạy. 

Chị Anya cũng bắt đầu làm như vậy. Cô cẩn thận hít lấy mùi hương từ mọi ngóc ngách trong mũi, từ quy đầu đến thân que và cuối cùng là đến tinh hoàn. 

"Chị Anya, chị Anya, chị có mùi gì thế?"

“Ừ, ừ, mùi có thơm không?” Hai chị em tò mò hỏi. 

"Trước hết tập trung vào đi, ngày mai đến lượt ngươi liếm con cặc lớn. Cẩn thận, nếu không ngày mai ngươi làm không tốt ta sẽ đánh vào mông nhỏ của ngươi." Tôi xoa đầu họ và nói với họ. 

"Được rồi ~ Hai anh em, các bạn nhỏ canh chừng kỹ. Sau khi ngửi con gà trống thì bắt đầu hôn con gà trống. Cái màu đỏ từ phía trước quy đầu là quy đầu. Hôn từ quy đầu xuống đến trục con gà và đến tinh hoàn cuối cùng. Hôn khắp nơi." Chị Tiểu Thất tiếp tục giảng dạy.

"Sao lại muốn hôn con gà trống lớn? Hôn không phải chỉ dành cho chú rể và cô dâu thôi sao?"

“Đúng rồi~ Người ta chỉ hôn nhau khi kết hôn khi xem TV thôi.” Hai người họ thực sự tò mò và không ngừng đặt câu hỏi. 

"Đương nhiên là con không thể tùy tiện hôn người khác, nhưng con thích bố phải không?" Thấy bọn họ nói thích Tiểu Thất, chị mới nói: "Đúng vậy, bố cũng thích con hôn anh ấy, đặc biệt là con cặc to của bố. Bố sẽ rất vui nếu con hôn con cặc to, vậy con có muốn hôn bố không?" 

"Ừ ~ kể từ bây giờ con muốn hôn con cặc to của bố mỗi ngày."

"Mọi người cũng muốn điều đó và họ muốn hôn nhau mỗi ngày."

"Được rồi ~ Tiếp tục xem. Hôn xong, con nên bắt đầu dùng lưỡi liếm con gà trống giống như chị Anya. Con nên liếm mọi nơi. Khi con liếm sạch sẽ, ngay cả chất bẩn trên con gà trống cũng phải được đưa vào miệng con. Chỉ có cách này, cha con mới vui vẻ. Con hiểu không?"

Thấy hai người đàn ông gật đầu, chị Tiểu Thất hài lòng nói: “Vậy thì em có thể cho chặt con cặc vào miệng, vừa bú vừa liếm. Giống như chị Anya của em, di chuyển lên xuống. Đương nhiên, khi mút cũng đừng quên cử động lưỡi. Con nên thường xuyên liếm quy đầu trong miệng, để bố con thoải mái.” 

"Miệng các ngươi nhỏ, khó đưa gà vào, về sau phải luyện tập nhiều hơn. Khi ăn gà, cố gắng không dùng tay mà tập trung ăn bằng miệng. Bố các ngươi thích chúng ta dùng miệng hút tinh dịch ra ngoài, nếu có thể thì cố gắng đừng dùng tay." 

"Tinh dịch là gì?" Hai chị em tò mò hỏi chị Xiaoqi. 

"Sau này sẽ xem. Đừng kiên nhẫn, anh trai hôi hám, nhanh xuất tinh đi." 

Chị Xiaoqi không biết hai cô gái nhỏ loli mà anh ấy có đã dâm đãng và đáng kinh ngạc đến mức nào. Ông dạy họ cách phục vụ đàn ông một cách nghiêm túc. Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy chúng và không mất nhiều thời gian để con cặc của tôi xuất tinh vào miệng Chị Anya. 

Chị Anya chắp hai tay lại, nhổ tinh dịch trên tay ra, nói với Monica và Moniya: "Đây là tinh dịch, sau này các em sẽ thường xuyên ăn nó." Sau đó, cô lại đưa tinh dịch vào miệng và nuốt. 

"Đó không phải là nơi để đi tiểu sao? Con còn xuất tinh nữa à? Bố thật tuyệt vời."

"Tinh dịch có vị ngon không? Có ngọt không? Nhìn giống như sữa. Người ta thích uống sữa."

"Được rồi được rồi ~ Uống rượu ngày mai sẽ biết. Bây giờ bố sẽ đụ em gái Anya của con. Hãy nhìn từ bên cạnh. Vài năm nữa, bố cũng sẽ đụ con." Hai cô bé lolita có rất nhiều câu hỏi. 

Tôi bế chị Anya lên và nhờ chị dùng chân giữ eo tôi. Cô ấy nhắm vào cái lỗ nhỏ ướt đẫm vì ăn con cặc của tôi và nhét nó vào. 

"A... ngon quá... nhét bên trong... thoải mái quá... Mình to béo quá."

"Không thành vấn đề, nhìn xem ta tốt như thế nào." Nói xong, anh ta dùng hai tay ôm mông chị Anya, phối hợp với eo và tay của chị để tăng tốc độ làm tình chị Anya. 

"A~~ Mập mạp... cho nên... à... vào tận bên trong... thoải mái quá." Chị Anya hét lên hết sức có thể khi chị ấy đụ tôi trên lưng. 

"Oa! Con cặc to của bố được nhét vào chỗ chị Anya đang tiểu."

"Vâng! Vâng! Chị Anya, sẽ không đau chứ?"

Hai cô bé loli đang được Tiểu Thất tỷ tắm rửa hoàn toàn tập trung vào tôi. Họ cứ nhìn tôi trong khi họ đang được tắm rửa. Tiểu Thất Tỉ tức giận đánh mạnh vào mông hai người, sau đó hai người tập trung để Tiểu Thất Tỉ rửa sạch. 

Cuối cùng, sau khi âm hộ của chị Anya xuất tinh, hai chúng tôi tắm rửa xong. Năm người chúng tôi ngâm mình trong bồn tắm và cùng nhau tận hưởng. May mắn thay, khách sạn chúng tôi đặt đủ cao cấp và bồn tắm đủ lớn. 

Trong lúc ngâm mình trong bồn tắm, hai đứa con gái nhỏ của tôi cứ vuốt ve con cặc của tôi và rất tò mò về con cặc của tôi nhưng tôi chỉ nhất quyết không cho chúng ăn và nhìn ngắm. Tôi đã định nói về chuyện đó vào ngày mai.

Sau khi tắm xong, chúng tôi nằm trên giường. Tôi nhờ chị Qi và chị Anya giúp tôi thổi cặc, mỗi tay ôm một người, để họ tập trung xem họ liếm nó như thế nào cho đến khi ngủ thiếp đi. Chị Qi và Anya đều ngậm năm sáu mũi tinh dịch trong miệng. 

Khi chúng tôi thức dậy vào buổi sáng, tất cả chúng tôi đều mệt mỏi đến mức gần như muộn. Chúng tôi không có thời gian để ăn nhẹ buổi sáng nên chúng tôi lái xe nhanh chóng đến sân bay. Dù vẫn đến muộn nhưng rất may chúng tôi đã trả rất nhiều tiền để thuê máy bay riêng nên đến muộn cũng không sao. Cứ như vậy chúng tôi lên máy bay về nhà để kết thúc chuyến đi này. 

Sau khi máy bay thuận lợi bay lên bầu trời, tôi phớt lờ những tiếp viên hàng không muốn kiếm thêm tiền (có thêm phí để đụ họ)

Đưa hai cô bé lolita trực tiếp lên giường lớn. 

Chị Anya và chị Xiaoqi nằm trên ghế để ngủ tiếp vì quá mệt. 

Anh cởi hết quần áo của mình, Monica và Moniya, nằm lên giường nói với bọn họ: "Được rồi, hôm qua anh xem mấy chị em ăn cặc của anh nhiều lần, giờ chuyển sang cho em đi." 

"Được rồi ~" Hai người nằm cạnh chân tôi, người bên trái, người bên phải, đầu tiên cẩn thận ngửi cặc tôi. 

"Thật hôi, con cặc to của bố bốc mùi"

"Ừ, hôi quá, cái này có phù hợp với bố không?"

Tôi mỉm cười sờ đầu bọn họ nói: "Đúng rồi ~ Đây là mùi vị con cặc to của bố, các con có thích không?"

“Con thích, chỉ cần là của bố là con thích.”

"Người ta cũng thích, họ muốn mỗi ngày ngửi con gà trống lớn và giúp bố ăn con gà trống mỗi ngày."

"Haha ~ Hai đứa đều giỏi lắm, giúp bố liếm con cặc lớn nhé."

Hai người cúi đầu hôn nhẹ lên quy đầu, sau đó từ từ di chuyển xuống, hôn cho đến khi hôn toàn bộ con cặc.

Nhìn thấy hai cô bé vô tình trao nụ hôn đầu tiên cho cặc tôi, cảnh tượng này khiến cặc tôi tăng kích thước một cách phấn khích. 

Sau khi cả hai hôn con gà trống, lè lưỡi liếm quy đầu rồi cẩn thận nếm thử mùi vị. 

“Nó mặn và có mùi lạ.” 

"Ngoan nào, đừng nói chuyện, hãy tập trung liếm cặc của con đi. Chỉ khi con liếm cặc của mình, bố con mới thấy dễ chịu hơn, và ông ấy sẽ thích con hơn." 

Nghe tôi nói xong, hai người nhanh chóng cúi đầu liếm cặc mình. Họ không dừng lại cho đến khi cặc của họ sáng bóng và bóng mượt. 

Chị Monika cố gắng hết sức há miệng và nuốt con cặc một cách mạnh mẽ. Đáng tiếc, miệng của nàng quá nhỏ, chỉ có thể nuốt được quy đầu chứ không thể nuốt toàn bộ thân con gà trống. Tuy nhiên, điều này cũng giúp chị Moniya có đủ không gian để liếm phần còn lại của con cặc. 

"Thật tuyệt vời ~ Các bạn đã làm rất tốt. Bố cảm thấy thật thoải mái."

"Ừm...phù...hmm...mọi người sẽ làm việc chăm chỉ để ăn...phù phù..."

"Tôi biết cách và tôi có thể cầm tinh hoàn của mình như chị gái mình." Nói xong hắn cúi đầu, há miệng thật to, ngậm tinh hoàn vào miệng rồi lần lượt liếm. 

"A~~ Các ngươi đều hảo. Ai bú quy đầu thì phải bú thật mạnh, cũng đừng quên liếm lưỡi. Chút nữa bố sẽ bắn ra chút sữa tinh thơm ngon cho con uống." 

Hai người họ không trả lời mà tập trung vào việc liếm cặc tôi. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và rút con cặc của mình ra, yêu cầu chúng há miệng và lè lưỡi để tôi xuất tinh. 

Tinh dịch lần lượt bắn vào miệng hai cô bé lolita. Dưới sự điều khiển của tôi, tôi dừng lại sau khi miệng họ đã no. 

Sau khi xuất tinh, tôi nằm xuống giường. Hai tiểu lolita ngậm miệng lại theo hướng dẫn của ngày hôm qua, súc miệng bằng tinh dịch, cẩn thận nếm thử tinh dịch, đợi đến khi chín mới mở miệng cho tôi xem. 

Nhìn tinh dịch trong miệng họ, tôi hài lòng vỗ đầu họ rồi mỉm cười mời họ uống. 

Trên mặt hai người đều có vẻ đau đớn, phải mất gần năm phút mới nuốt hết tinh dịch. 

“Bố ơi, tinh dịch đắng quá, nặng mùi quá, dính vào cổ họng con.”

"Ừ, và nó rất tanh. Nó không ngọt như sữa chút nào."

Tôi nhanh chóng an ủi tôi: “Này, ngoan đi, nhưng bố thích nhìn con hút tinh dịch của bố. Con có thể giúp bố ăn tinh dịch được không?”

Khi biết tôi thích Monica, cô ấy nhanh chóng nói: “Vậy thì con muốn ăn, con có thể giúp bố liếm cặc và uống tinh trùng mỗi ngày. Bố chắc chắn sẽ thích chúng ta.”

“Ừ, chị và em mỗi ngày giúp bố ăn con cặc lớn.”

"Được rồi ~ Cả hai đều tuyệt vời. Hãy nghỉ ngơi và luyện tập cho phần tiếp theo của bộ phim để có thể ăn được con gà trống lớn." Nói xong, tôi nhờ tiếp viên hàng không đang giúp tôi chụp ảnh và nhờ cô ấy lấy hai đồ uống cho hai cô bé lolita.

Cô tiếp viên nghĩ thầm, bọn nhà giàu chết tiệt này thật là biến thái. Lần trước họ quan hệ tình dục bừa bãi, và lần này họ có hai cô gái nhỏ làm tình bằng miệng. Nếu không phải vì công việc, cô đã muốn đá anh chết mất. Cô mỉm cười rồi đi lấy hai chai nước uống. 

Sau khi Monica và Moniya uống xong, cảm thấy mùi tinh dịch không nồng nặc như thế này, họ chủ động nằm xuống và yêu cầu Drama tiếp tục liếm cặc.

Tất nhiên là tôi sẽ không ngăn cản nó. Tôi đã nhờ tiếp viên chụp ảnh trong khi tôi rất thích. Trước khi máy bay đến, tôi cho hai cô bé uống hai ngụm tinh dịch đặc và tinh khiết. Cảnh quay cuối cùng bắn vào khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của các em, khiến các em có cảm giác như được xuất tinh trên khuôn mặt, thậm chí mái tóc vàng xinh đẹp của các em cũng bị che phủ rất nhiều. 

Sau khi hai chúng tôi liếm hết tinh dịch của nhau, chúng tôi xuống máy bay. Cô Akiyama đã đợi chúng tôi ở cổng sân bay. 

Khi lên xe, tôi muốn liếm hai cô bé lolita, và tôi chuẩn bị huấn luyện hai cô bé lolita đáng yêu này ở nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Đã hơn chín giờ tối khi chúng tôi từ sân bay về đến nhà. Vừa bước vào cửa, mọi người trong gia đình đều chạy ra xem những gì cô Akiyama đã dặn trước đó. Con gái nuôi của tôi, Monica và Moniya, sợ hãi đến mức trốn ra sau lưng tôi và siết chặt đùi tôi. 

Mọi người đều ngạc nhiên khi nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương của hai cô bé lolita, trang phục của Goethe lolita, và tổng thể ngoại hình của họ, giống hệt cô nàng lolita hoạt hình trên TV. 

Tôi đứng dậy nhường đường cho hai cô bé lolita xuất hiện trước mặt nhiều người đẹp. Ngay khi tôi chuẩn bị giới thiệu họ, chị Tư Dao chạy đến chỗ hai cô gái và quỳ xuống trước mặt hai cô gái. Cô vui vẻ nói: "Wow ~ Béo ơi, hai cô con gái mà anh nhận nuôi này thật đáng yêu. Tôi không khỏi muốn ôm chúng vào lòng." 

Lúc này, nếu một người đàn ông có thể nhìn thấy hình dáng âm hộ của Chị Tư Dao khi cô ngồi xổm xuống, cặc của anh ta nhất định sẽ cương cứng ngay lập tức. Tư thế ngồi xổm khiến âm hộ giữa hai chân nổi bật hơn. Một hàng bào ngư thơm ngon thẳng tắp hơi mở ra, phần thịt mềm màu hồng bên trong thu hút sự chú ý của người đàn ông, khiến người ta muốn nếm thử. Thật không may, chỉ có tôi mới có thể đánh giá cao cảnh này. 

Sau khi chị Tư Dao đã nhìn đủ rồi đứng lên, tôi giới thiệu với họ: “Đây là con gái tôi nhận nuôi từ bên ngoài. Người mặc đồ đen là chị Monica của tôi, còn người mặc đồ trắng là chị Moniya của tôi. Con yêu, ở nhà con không cần mặc quần áo. Ở đây chúng ta đều là người nhà nên mọi người đều phải cởi bỏ quần áo.” Khi tôi nói điều này, tôi cởi hết quần áo của họ, thậm chí cả đồ lót của họ. 

Sau đó bắt đầu giới thiệu các thành viên trong gia đình với Monica và Monia. 

Sau khi giới thiệu, mẹ tôi vui vẻ nói: “Bây giờ mẹ đã là bà rồi nhưng hai đứa cháu của mẹ thật dễ thương. Mẹ rất muốn bế chúng mỗi ngày”. 

Tôi vội vàng chạy tới ôm mẹ: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Họ tốt hơn mẹ mẹ. Dù mẹ có gọi con là bà cũng sẽ bị gọi là già. Nhìn xem, trên mặt mẹ cũng không có nếp nhăn. Ngực mẹ to tròn, có độ đàn hồi rất tốt. Núm vú hồng hào mềm mại. Nhìn âm hộ của con đi. Nó mềm đến nỗi chỉ cần bú hai cái là nước sẽ chảy ra. Một số người sẽ tin mẹ nếu mẹ gần ba mươi. Đứng cạnh nhau, tôi nghĩ họ sẽ gọi hai mẹ con là chị em." 

Trong khi thân thể tôi bị đùa giỡn, đồng thời tôi đang khen ngợi mẹ, mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Nhưng chẳng phải việc này sẽ làm xáo trộn mọi thế hệ sao? Như vậy sẽ không được đâu.” 

"Không thành vấn đề, Sila. Tôi không muốn họ chỉ gọi tôi là chị cả. Dù sao, chúng tôi là người duy nhất trong gia đình. Tôi không muốn mẹ tôi được gọi là bà. Họ rất đẹp, vậy nếu họ bị gọi là già thì sao?" 

Dù mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng nhưng sau nhiều lần thuyết phục, mẹ vẫn đồng ý với yêu cầu vô lý của tôi. 

Sau khi mọi người được giới thiệu với nhau xong, hai cô bé lolita ngượng ngùng chạy đến trốn sau lưng tôi, nhưng không sao cả. Tôi tin rằng sau khi quen nhau một thời gian dài, họ sẽ vui vẻ chơi cùng nhau. 

Mặc dù đã hơn chín giờ nhưng chúng tôi vẫn chưa ăn gì. Chúng tôi đã gọi điện từ trước, mẹ tôi và những người khác cũng quyết định đợi chúng tôi về ăn cùng nhau. 

Người giúp việc bắt đầu đặt bữa tối đã hâm nóng lên bàn, và hai cô bé ngồi vào lòng tôi, một đứa bên trái, một đứa bên phải. Gia đình chúng tôi bắt đầu trò chuyện về những điều thú vị chúng tôi đã làm ở nước ngoài trong những ngày qua. 

Cuối cùng, tất cả thức ăn đã có trên bàn và gia đình chúng tôi bắt đầu bắt đầu. Hai cô bé thường ăn bánh mì và đun sôi nước ở trại trẻ mồ côi. Họ đã thấy một bữa ăn lớn như vậy ở đâu? Họ tuyệt vọng nhét nó vào miệng, và tôi thậm chí không thể kiểm soát được núm vú nhỏ của họ mà tôi liên tục tấn công. 

Nhưng nó đơn giản hơn nhiều đối với tôi. Sau khi ba cô hầu dọn đồ ăn xong, một người trong số họ bò thẳng xuống gầm bàn ăn, há miệng nuốt con cặc của tôi rồi lắc đầu lên xuống để phục vụ tôi. Hai người còn lại đứng cạnh tôi, nhặt rau cho tôi ăn, thậm chí còn dùng miệng đút súp cho tôi. 

Những người còn lại đang bình tĩnh ăn bữa ăn của mình. Có thể thấy, loại hành vi dâm ô này diễn ra hàng ngày và đã quen từ lâu. 

Sau bữa tối, tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm một cách dâm đãng. Tôi nhờ hai cô hầu gái đưa cho hai cô bé lolita một chiếc máy thụt để làm sạch lỗ đít dễ thương của chúng. Sau đó tôi đưa Youxiang vào phòng cô ấy. Sẽ an toàn hơn nếu đưa người trẻ hơn đi tập luyện, hmm~~ có lẽ vậy. 

Sau khi vào phòng, trước tiên tôi xem lại bài viết mà Youxiang đã viết trong đầu, để cô ấy có thể hy vọng trở thành một người chị tốt, một tấm gương tốt cho em gái và một người chị tốt, người sẽ cố gắng hết sức để kết bạn với em gái nếu cô ấy không hiểu. 

Sau khi sửa đổi xong, tôi nói với Youxiang: "Chờ một chút, cậu phải kết bạn với Monica và Monia, họ không hiểu nhiều kiến ​​thức về gia đình." 

"Ừ! Em sẽ làm việc chăm chỉ. Em phải là tấm gương tốt cho các chị em và là một người chị tốt."

"Anh giỏi quá, lại đây! Hôn em một cái đi anh trai." Nói xong, tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Hữu Hương, hút nước bọt ngọt ngào của Hữu Hương rồi đưa nước bọt tanh của chính mình cho nàng uống. 

Sau khi hôn còn chưa đủ nên tôi bắt đầu liếm khuôn mặt nhỏ nhắn của Youxiang. Tôi chạm vào toàn bộ khuôn mặt của cô ấy bắt đầu từ trán, má, mũi và môi. 

Một số người cho rằng da thực ra không có mùi, việc có mùi chỉ là tác dụng tâm lý. Ngược lại, có nghĩa là người đó đang đổ mồ hôi và có mùi mặn do mùi mồ hôi. Tôi, Zhang Big Fatty, có thể chịu trách nhiệm nói rằng, sai rồi! ! ! 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp khi liếm thật thơm và ngọt ngào. 

Khi tôi liếm nó hết cỡ, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của tôi đã đầy nước bọt nhớp nháp và hôi hám. Tôi cười nói: “Khuôn mặt nhỏ của Hữu Tường thơm quá, anh trai tôi thích nhất.” 

"Hehe ~ Tôi ghét lôi kéo anh trai mình và làm mặt người khác dính đầy nước bọt hôi hám của bạn. Tôi đi rửa mặt trước." Nói xong liền nhảy ra ngoài rửa mặt. 

Nhìn quanh phòng, phòng của Youxiang nữ tính như một đứa trẻ, khắp nơi đều có búp bê Canahela. Tôi thực sự không biết tại sao lại có nhiều người thích con thỏ màu đỏ này đến vậy. 

Tôi ngồi xuống chiếc giường tràn ngập hương thơm nữ tính và yêu cầu người giúp việc ở chế độ chờ cởi đồng phục hầu gái ra. Cởi quần áo xong, cô thổi kèn cho tôi giết thời gian. 

Cô hầu gái gợi cảm này ngoan ngoãn cởi quần áo, sau đó quỳ xuống đất và bắt đầu nuốt cặc của tôi. Cô nhặt chiếc quần lót và áo ngực vừa cởi ra. Trong khi ngửi chiếc quần lót đầy thịt phụ nữ, tôi thở dài. Nếu tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại là người giúp việc của tôi, tôi vẫn có thể yêu cầu cô ấy quỳ xuống và ăn cặc của tôi bất cứ lúc nào. 

Rất thích cách phục vụ của người giúp việc, tôi cảm thấy kỹ năng nói của những người giúp việc này thực sự tốt hơn lần trước. Ngay cả Youxiang, người thường giúp tôi ăn cặc ở nhà cũng không thể so sánh được. Tôi nắm lấy đầu cô hầu gái và ấn mạnh xuống, để cặc tôi tiến sâu vào cổ họng và tận hưởng khoái cảm khi đút sâu vào cổ họng. 

Cô giúp việc tự động đặt tay lên mông tôi và đẩy mông cho tôi khi tôi đẩy vào. Cô ấy chuyên nghiệp đến mức khiến tôi cảm thấy rất sướng. 

Những gì Youxiang nhìn thấy sau khi rửa mặt là cảnh tượng dâm dục này. Nhìn thấy Hữu Tường đến gần, tôi vội vàng chạy tới đỡ, nói với nàng: "Thư Hương, đến giúp anh xoa đầu chị giúp việc. Anh trai tôi muốn thoải mái trước đã." 

"Được rồi ~" Hữu Hương đi tới ngồi xổm xuống, giúp ta ấn vào. Cổ họng cô hầu gái bị bóp mạnh co rút một cách liều lĩnh, quy đầu tận hưởng khoái cảm vô song. 

Không lâu sau, tôi xuất tinh thẳng vào miệng cô ấy. Khi tôi xuất tinh, người giúp việc lập tức đặt tay lên cặc và tinh hoàn. Cô nhẹ nhàng hút tinh dịch bên trong ra và xoa bóp tinh hoàn. Tôi thực sự không biết mình đã hút bao nhiêu chiến kê để đạt được trình độ chuyên môn này. 

Sau khi rút gà ra, cô hầu chỉ nằm dưới đất thở hổn hển một lúc rồi đứng dậy để có thể phục vụ tôi bất cứ lúc nào. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy sảng khoái. Cô ấy mỉm cười và nói với Youxiang: "Chuẩn bị đi. Sau này tôi sẽ chứng minh cho em gái tôi." 

"Ừ~ tôi sẽ giúp cậu"

“Vậy thì đến đây ngồi đi.” Nói xong, tôi mời cô ấy ngồi lên chiếc ghế khiêu dâm mà tôi đã mua. Hai nhân vật cách nhau rất xa. Bên hông có khóa nhựa để khóa chân. Cô cũng đặt tay lên tay nắm cạnh ổ khóa. Toàn bộ âm đạo đã lộ ra hoàn toàn. Cảnh tượng thực sự vô cùng dâm đãng. 

Sau khi U Tường bị trói xong, hai cô bé lolita cũng đi vào. 

Vừa bước vào, cháu đã đến bên tôi, nước mắt lưng tròng và khóc: “Bố ơi, thuốc xổ đau quá. Bụng con đau quá”.

“Đúng vậy, chị giúp việc đổ nước lạ vào mông tôi, tôi phải chịu đựng rất lâu, vất vả quá.”

"Ngoan, ngoan, ngoan. Bố sẽ thích nếu lỗ đít của con sạch sẽ, sau này con sẽ phải tắm rửa hàng ngày. Chị và mẹ con cũng rửa hàng ngày." Sau khi an ủi các em, tôi tiếp tục nói: “Lại đây, hôm nay chị Hữu Hương sẽ chỉ cho các em cách trở thành một người nhà tốt. Các em phải học tập chăm chỉ nhé.”

Sau khi hai người ngoan ngoãn trả lời, tôi kéo ghế máy tính của Youxiang sang một bên. Sau khi ngồi xuống, tôi có thể nhìn thấy âm hộ màu hồng quyến rũ của Youxiang trước mặt. 

Tôi nhặt cuốn băng đặc biệt do người giúp việc bên cạnh chuẩn bị lên, tôi kéo môi âm đạo của U Tường ra và dán chúng lại với nhau. Vẻ đẹp quyến rũ được bộc lộ. Youxiang vặn vẹo mông có chút xấu hổ. Tôi chạm vào mông Youxiang để an ủi cô ấy và nói: "Youxiang, ngoan ngoãn, làm gương cho em gái mình và để Monica và Moniya rút kinh nghiệm." 

Youxiang ngoan ngoãn đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân di chuyển. Tôi gọi hai cô bé lolita lại và yêu cầu họ nhìn kỹ hơn. 

"Em yêu, nhìn kỹ đi. Đây là con mèo đáng yêu của chị em Youxiang. Đẹp lắm phải không?"

“Ừ~ Màu hồng, đẹp quá.”

"Có chút ướt, Hữu Tường tỷ lén đi tiểu, vẻ mặt xấu hổ."

Có vẻ như Youxiang cũng rất phấn khích khi được theo dõi. Tôi không ngờ Youxiang lại có những thuộc tính như vậy. Tôi nhanh chóng giúp giải thích: “Không, đó là bằng chứng cho thấy chị gái Youxiang của bạn rất phấn khích, cho nên nếu con cặc to của anh trai bạn nhét vào đó cũng không đau đâu.”

“Ừ, ừ, chị em tôi không có loại nước dính này.”

Hai anh chàng này nói nhiều điều vô nghĩa, không phải vì bạn còn quá trẻ. Tôi vội vàng đổi chủ đề: “Lớn lên con sẽ có, trước tiên hãy đến nghe bố dạy con, sau này con sẽ giúp được.”

"Bạn có nhìn thấy hạt đậu nhỏ trên âm đạo không? Đó là âm vật, bộ phận nhạy cảm nhất của con gái."

Hai cô bé lolita nhìn tôi với vẻ thắc mắc trên mặt, vâng!

Mẹ tôi đang làm gì? Tới thăm sức khỏe và thể thao của mẹ cô. Tôi dạy họ cách tổ chức. Có lẽ gần đây não đã bị tống ra quá nhiều. Có vẻ như tôi cần phải kiểm soát nó một chút.

Tôi lấy máy rung từ người giúp việc, đổi chủ đề nói với hai cô bé: "Nhìn xem, kích thích phản ứng của chị Hữu Hương ở đây sẽ rất vui." Sau đó, tôi đặt máy rung lên âm vật của mình và bật chế độ rung.

"A~~Anh~Cảm giác thật dễ chịu~~Ừ~~À" bị kích thích, thân thể U Tường run lên dữ dội, tinh dịch từ từ tiết ra ngoài.

"Hãy ngoan! Hãy kiên nhẫn." Nghe tôi nói xong, U Tường cắn chặt miệng, chỉ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ mũi.

Một lúc sau, tôi lấy cây massage ra. Sau khi được kích thích, những hạt đậu nhỏ đã phát triển đáng kể. Những hạt đậu nhỏ nở to được dịch âm đạo làm ẩm, tỏa ra ánh hồng quyến rũ. 

"Mạc Nị Sát Mạc Nị A, tới giúp tỷ Hữu Hương liếm hạt đậu nhỏ này. Đây là việc của con sau này. Khi bố muốn đụ người nhà của mình thì con phải có trách nhiệm giúp bố làm ướt họ. Đây mới là con ngoan." 

Khi hai người biết tôi cần sự giúp đỡ, họ vui vẻ đồng ý. Họ thay phiên nhau liếm và mút Doudou bé nhỏ của Youxiang. Cảnh tượng thực sự rất ấm áp và dâm dục, khiến tôi khó có thể theo dõi được. 

Sau khi hai cô bé lolita liếm chúng một lúc, tôi kéo cái đầu nhỏ của chúng ra và hỏi xem cái âm hộ non và thơm của chúng có mùi vị như thế nào. 

Chị Monica của tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nó hơi mặn và có mùi lạ, người khác sẽ không nhận ra.” 

Em gái tôi Moniya cũng nhanh chóng trả lời: "Nó khác với tinh dịch của bố. Tinh dịch của chị tôi ngon hơn." Nói xong cô ấy nhìn tôi có chút áy náy, có lẽ sợ tôi tức giận.

Tất nhiên là tôi sẽ không tức giận vì những điều vô nghĩa này. Tinh dịch cần phải tanh và đặc thì phụ nữ mới uống được. Nếu không, tôi sẽ yêu cầu hệ thống sửa đổi tinh dịch của tôi, và nó có thể được chế biến thành hạt mịn và có mùi vị. 

Tôi mỉm cười sờ đầu các em rồi nói: “Lần sau các em phải giúp bố nhé. Một người chịu trách nhiệm giữ con cặc to của bố, người còn lại chịu trách nhiệm giúp bố xòe âm hộ của em gái, rồi nhắm để bố nhét vào và đụ em gái.”

Hai cô bé lolita ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của tôi. Tôi chỉ cần giữ hai chân của Youxiang bị trói thành hình chữ M bằng cả hai tay. Khi họ đã sẵn sàng, tôi đẩy mông về phía trước và sau đó chúng tôi có thể bắt đầu làm tình. 

Con gà trống từ từ tiến về phía trước và bị lỗ thịt quyến rũ của âm hộ nuốt chửng từng chút một. Hai cô bé lolita nghiêm túc nhìn cảnh tượng này. Họ không thể tin được rằng một con cặc to như vậy lại thực sự có thể nhét vào cái lỗ thịt nhỏ chỉ dày bằng ngón tay của Youxiang. Mặc dù trước đây họ đã nhìn thấy tôi đụ chị Anya trong phòng tắm nhưng chị Tiểu Kỳ lúc đó đã đưa cô ấy đi tắm nên bây giờ họ nhìn thấy rất ngạc nhiên. 

"Wow ~ Chị Youxiang mạnh mẽ quá, bạn thực sự có thể nhét một con cặc lớn vào trong chị ấy." 

"Có đau không? Con cặc to như vậy, toàn bộ đều có thể nhét vào." 

"Hai đứa nhỏ ngốc, đừng đứng nhìn nữa, lại đây giúp bố đi. Một đứa liếm lỗ đít của bố, một đứa ngồi xổm xuống giúp bố liếm bi." 

Hai cô bé nghe thấy giọng điệu của tôi có phần gay gắt nên sợ hãi và nhanh chóng làm theo sự chỉ dẫn của tôi. Họ bắt đầu liếm lỗ đít và tinh hoàn của tôi.

Vì hai cô bé lolita đang liếm Kansai nên tôi không thể xoay eo nhanh để đụ cô ấy mà chỉ có thể từ từ đút nó vào phần trong cùng rồi từ từ rút ra. 

Trong khi cảm nhận được khoái cảm khi âm hộ căng cứng và mịn màng của Youxiang siết chặt con cặc, bạn cũng có thể lắng nghe nỗ lực kiềm chế bản thân không phát ra bất kỳ âm thanh nào của anh ấy, chỉ rên rỉ từ mũi. Có hai con lolita nhỏ trong lỗ đít và tinh hoàn phục vụ anh ta. Cảm giác như anh ấy không thể cố gắng hết sức cũng không tệ. Ít nhất anh ta có thể trải nghiệm niềm vui một cách chi tiết. 

Sau khi tận hưởng thú vui đặc biệt này, tôi dắt hai cô gái nhỏ liếm núm vú của Hữu Hương. Tôi bắt đầu chạy hết tốc lực, giống như một người đóng cọc, chết tiệt Youxiang một cách tuyệt vọng. 

"A~ Tuyệt quá, anh trai thật tuyệt vời ~ Em cảm thấy thật tuyệt khi được đụ anh"

"Ồ ~ Hữu Tường, lỗ của ngươi thật chặt, cảm giác thật dễ chịu." Trong phòng vang lên tiếng tôi đánh vào mông nhỏ của Youxiang, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ đáng yêu của Youxiang, khiến tôi hưng phấn muốn xuất tinh. 

Con cặc bị đẩy mạnh về phía trước, đưa vào tử cung ở phần sâu nhất của âm đạo và dùng hết sức lực phóng ra ngoài. Tử cung bị sốc, Youxiang cũng đạt đến cao trào, tinh dịch phun ra và tràn qua cặc tôi. 

Sau khi xuất tinh, con cặc được làm ấm trong âm hộ của Youxiang một lúc rồi anh từ từ rút nó ra. Khi gà được rút ra, một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi chảy ra khỏi âm hộ. Cảnh tượng thật dâm dục và quyến rũ. 

Khi hai cô bé thấy tôi ngừng lắc lư eo, chúng cũng biết tôi đã xuất tinh. Họ đã bỏ rơi núm vú nhỏ của em gái mình và đến chỗ tôi để xem trò vui. 

“Chà, nhiều tinh dịch chảy ra quá,” chị Monica của tôi ngạc nhiên nói. 

“Hehe~ Bố có nhiều tinh dịch quá,” chị Moniya của tôi cũng nói thêm ở bên cạnh. 

“Hai đứa nhỏ đáng yêu, sao không thử tinh dịch trộn với tinh dịch của chị Hữu Hương xem?”

Hai cô bé nghe vậy liền cúi đầu liếm âm hộ đang rỉ tinh dịch. Họ vừa mới nghỉ ngơi và lại bắt đầu thở hổn hển, điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

“Tinh dịch của bố vẫn nặng mùi và đắng ~ mùi vị không ngon chút nào.”

"......dính"

Hai cô bé lolita vẫn chưa quen với việc ăn tinh dịch, xem ra cần phải nếm thử thêm vài lần nữa. 

"Được rồi, hai đứa nhỏ nghịch ngợm, các con giúp bố xuất tinh đi. Con nhìn xem, con cặc to của bố còn cương cứng nữa."

"Được rồi ~ Bố sẽ đến và xâm nhập vào âm hộ của chúng ta lần nữa chứ?" Chị Monica giận dữ hỏi. 

“Con cặc của bạn có thực sự đủ lớn để nhét vào không?” Em gái tôi Moniya cũng rất tốt bụng. Nói xong cô nhẹ nhàng mở âm đạo ra xem có thể đưa vào được không. 

Nhìn Moniya mở âm hộ của mình, âm hộ siêu hẹp và hồng hào hiện ra trước mắt tôi. Tôi vui mừng đến mức muốn nhét nó vào ngay. Đáng tiếc, hai đứa nhỏ này còn quá nhỏ. Tôi không phải là một kẻ kiểm soát lolita biến thái. Tôi là một quý ông. Tất nhiên, tôi không thể ép xuyên thấu như thế này. Nếu tôi có bóng tối tâm lý sau khi bị xuyên thủng thì sao? 

"Đương nhiên không phải là âu yếm. Các con đã đợi bố hai năm để đụ con mèo của các con rồi. Bây giờ bố muốn đụ các con ở đây." Nói xong tôi chỉ ngón tay vào lỗ đít nhỏ của Youxiang. 

"Đây không phải là một nơi rộng lớn sao? Có ổn không?"

"Đúng ~ Làm sao chúng ta có thể vào đây được? Bố đang nói dối."

Hai cô bé lolita có vẻ không tin nên tôi nói với họ: "Bố xem đi, con đụ cho bố."

Sau đó, con gà trống áp vào lỗ đít nhỏ của Youxiang và di chuyển về phía trước từng chút một. 

Khi hai cô gái nhỏ nhìn thấy con gà trống thực sự đã đi vào lỗ đít của họ, đôi mắt của họ mở to không thể tin được. 

Tôi mỉm cười, chậm rãi rút con cặc của mình ra và nói với họ: "Nhìn này, con cặc to thật sự có thể nhét vào được. Nếu không, sao bố lại nhờ người rửa lỗ đít nhỏ của các con, vì bố muốn xuyên vào?"

"Ta nhét vào có đau không? Ta sợ đau..."

"Người ta cũng sợ..."

“Đừng lo lắng ~ Tất nhiên là tôi sẽ không nhét nó vào ngay đâu. Hai đứa nhỏ còn cần phải rèn luyện mới có thể để con cặc to của bố xâm nhập vào. Để bố thoải mái, các con phải luyện tập nhiều hơn nữa. Cố lên.”

Hai cô bé lolita gật đầu mạnh mẽ và nói rằng họ sẽ làm việc chăm chỉ. Sau khi tôi bảo người hầu đang chờ thả U Tường ra, tôi bế chúng lên giường, mỗi tay một đứa. 

Sau khi để hai người nằm xuống, tôi lấy dụng cụ thụt đã được một người giúp việc khác chuẩn bị sẵn rồi nói với hai chú chó con đáng yêu đang nằm trên giường: “Tuy vừa mới tắm rửa nhưng bố phải kiểm tra lại. Đợi cho đến khi lỗ đít được kẹp chặt để tránh nhỏ giọt.”

Nói xong tôi chậm rãi chỉ mũi kim vào lỗ đít nhỏ của Monica. Rõ ràng là Monica rất căng thẳng, lỗ đít bị kẹp chặt khiến kim đâm khó vào. Tuy nhiên tôi cũng không hề nhẹ nhàng chút nào. Với một lực nhỏ, chiếc kim đâm vào. 

Một vật lạ được nhét vào lỗ đít, Monica bật ra một tiếng kêu dễ thương. Tôi cũng bắt đầu vắt nước ấm vào. Bình thường cả nhà sẽ uống 800CC. Hai đứa còn nhỏ nên tôi chỉ đổ 500CC rồi dừng. 

Sau khi Monica được chữa lành, tôi quay sang Moniya và đổ nước ấm 500CC tương tự vào. Nói xong, cả hai người đều cứng đơ, lỗ đít bị siết chặt. Họ đã cố gắng hết sức để nước không chảy ra ngoài. Nhìn vẻ ngoài dễ thương của hai người họ đang chịu đựng, tất nhiên tôi sẽ không kết thúc mọi chuyện đơn giản như thế này. 

Tôi gọi người giúp việc bên cạnh và nói vào tai anh ấy vài lời dặn dò. Sau đó người giúp việc đi ra khỏi phòng để chuẩn bị những gì tôi nói. 

Trong khi chờ đợi, tôi cũng không nhàn rỗi, chạm vào từng cái lỗ đít săn chắc của chúng, hay vuốt ve cái lồn mềm mại của chúng để giết thời gian. 

Cuối cùng, cô gái bước vào và đặt những thứ tôi đã đề cập lên giường, đó là một xô đá, một chậu nước nóng và một chiếc khăn tắm. Youxiang cũng đến sau khi cô đã nghỉ ngơi xong. Khi nhìn thấy những gì tôi đã chuẩn bị, cô ấy mỉm cười và nói: "Anh tệ quá ~ Anh tệ quá." Nhưng nhìn vẻ mặt vui vẻ của cô ấy, có vẻ cô ấy cũng không phải là người tốt...

Dù sao thì cũng đã biết nên tôi nhờ Youxiang giúp đỡ, mỗi người một cái. Khi tôi cầm đá viên, Hữu Hương dùng khăn nóng, khi tôi dùng khăn nóng, cô ấy dùng đá viên.

Hai chúng tôi thay nhau dùng đá viên và khăn nóng để kích thích lỗ đít của hai tiểu loli, thể hiện phiên bản nữ của Cửu Thiên Băng Hỏa. Lỗ đít của cả hai lần lượt được kích thích bởi những viên đá và khăn nóng. 

Bức ảnh này thật tuyệt, Youxiang đã chơi đùa với tôi rất vui vẻ, nhưng đó chỉ là nỗi đau đối với hai cô bé lolita. Họ đã vất vả kẹp mông mà vẫn phải bị đối xử như thế này. Nó thực sự đáng thương. 

Lúc chúng tôi vui đùa thì nước ấm trong lỗ đít của hai cô bé loli gần như đã rỉ ra ngoài, ướt cả giường. Có vẻ như người giúp việc lại phải làm thêm giờ vào ban đêm. 

Tôi nói với hai cô bé lolita với vẻ mặt đáng thương: "Các cậu không thể làm được điều này. Làm sao các cậu có thể kẹp con cặc to lớn của bố nếu các cậu thậm chí còn không thể kẹp được nước? Có vẻ như các cậu cần phải luyện tập nhiều hơn."

Sau khi hai đứa bực bội đồng ý, tôi lấy ra chiếc máy rung nhỏ nhất rồi từ từ đưa vào lỗ đít bé nhỏ của chúng. Tôi dự định tăng kích thước từng ngày và đợi đến khoảng thời gian đó để mở lại lỗ đít nhỏ của chúng. 

"Hãy kẹp chặt gà trống vào mông con. Khi nào có thể, bố sẽ đụ lũ khốn nhỏ của con. Cả hai con phải cố gắng lên." 

Sau đó tôi đưa hai người họ và Hữu Tường về phòng tôi ngủ. Giường của Youxiang đầy nước và cô không thể ngủ được. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi tăng dần kích thước của máy rung mỗi ngày. 

Hôm đó tôi đang nằm trên ghế sofa thì có hai con lolita nhỏ đang liếm cặc tôi, một bên trái, một bên phải. Tôi cầm máy rung bằng cả hai tay và từ từ bơm vào lỗ đít nhỏ của chúng. Nhìn vào kích thước của máy rung, tôi nghĩ rằng nó có thể đưa con cặc to lớn của tôi vào. 

Lúc này, cô Akiyama đi tới và nói với tôi: "Anh Zhang, Công ty XX mời chúng tôi đến khách sạn suối nước nóng mới khai trương của họ để nghỉ dưỡng. Anh có muốn đi không?" Công ty XX là công ty tôi thuê người giúp việc và đó là nơi hạnh phúc của những người giàu có. 

Tôi suy nghĩ một lúc, lâu lắm rồi cả nhà chúng tôi mới ra ngoài chơi, có thể giúp hai cô gái nhỏ mở lỗ đít ở đó, nên tôi nói với cô Akiyama: "Được rồi, vậy cô giúp tôi sắp xếp để cả nhà chúng ta cùng nhau ra ngoài chơi khi Hữu Hương đi nghỉ nhé." 

Sau khi cô Akiyama đồng ý, tôi nói với hai cô bé lolita: "Nhìn bố đối với các em tốt quá. Ông ấy thậm chí còn đưa các em đi chơi trong kỳ nghỉ. Các em nên trả ơn mẹ thật tốt và liếm cặc của mình cẩn thận hơn nhé." 

Khi hai cô bé lolita nghe nói có thể ra ngoài chơi, chúng vui vẻ reo hò và bắt đầu liếm con gà trống nghiêm túc hơn. Họ mút và liếm nó khiến tôi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. Tôi không thể không đặt nó lên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của chúng.

Nhìn hai người liếm tinh dịch trên mặt nhau, tôi bắt đầu mong chờ chuyến đi suối nước nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Cha, đứng dậy đi đi."

“Dậy đi~ dậy đi~ dậy đi~”

Khi tôi còn đang ngủ, tôi đã bị hai lolita nhỏ, một bên trái, một bên tai đánh thức, đánh thức tôi dậy. Hôm nay là ngày đi khách sạn suối nước nóng. Hai cô bé lolita phấn khích đến mức ồn ào từ hôm qua. 

Khi tôi mở mắt ra, chị Tư Dao đã cắn một miếng chào buổi sáng cho tôi, tận hưởng khoái cảm từ phần dưới cơ thể. Tôi vỗ nhẹ đầu hai cô bé lolita, cười nói: "Các em dậy sớm, bình thường đều nằm trên giường như vậy, đúng là hai đứa con hoang. Bố đến hôn tôi một cái đi." 

Hai cô bé lolita ngoan ngoãn đến gần tôi, thè những chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu ra và bắt đầu liếm và hôn cái miệng hôi hám mà sáng sớm vẫn còn nặng mùi của tôi. 

Hôn lên chiếc lưỡi trắng như sữa của hai cô bé lolita, tôi hưng phấn đến mức dùng cả hai tay nắm lấy mông nhỏ của chúng, sau đó đẩy eo mình, dùng sức nhét vào cổ họng Tư Dao. 

"Khụ...khụ khụ...đừng đột ngột tiến vào kéo. Khó kéo lắm. Tỉnh dậy là ra ngay. Xuất phát đã muộn rồi, đường lại tắc đường và sẽ phải đến rất muộn." Chị Tư Dao đang ho một chút, giận dữ nhổ con cặc của mình ra và bước ra khỏi phòng mà không giúp tôi liếm con cặc. 

Woohoo, tôi thật đáng thương. Tôi đành phải vỗ mông hai cô bé lolita rồi nói: "Con ơi, giúp bố liếm con cặc to đi. Bố không xuất tinh thì cảm giác thật tệ~". 

"Mười phút! Chúng ta liếm mười phút, bố phải dậy."

"Vâng~ vâng~ chúng ta cần phải về sớm. Chị Akiyama nói có chợ đêm nơi em có thể câu cá vàng. Bố, em muốn chúng ta chơi."

Hai đứa trẻ đã chết thậm chí còn thương lượng các điều khoản với tôi. Tôi tức giận đến mức chỉ có thể nổi cơn thịnh nộ và bất lực. Tôi mỉm cười nói với họ: “Được rồi! Bố sẽ chơi câu cá vàng và các trò chơi khác cho các con. Nhanh liếm cặc đi. Nhìn nó thật đáng thương khi không có ai chăm sóc”. 

Nghe lời hứa của tôi, chúng cười vui vẻ, quay đầu liếm con cặc lên xuống. 

Cảm nhận được cái lưỡi ấm áp và trơn trượt của hai người liếm lên xuống con cặc, tôi chợt thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Sau khi hai người liếm xong, một người bắt đầu mút quy đầu trong miệng, người còn lại giúp liếm trục con gà trống, chăm sóc chu đáo toàn bộ con gà trống.

Chỉ tiếc rằng thời gian hạnh phúc luôn trôi qua rất nhanh. Mười phút sắp hết rồi. Hai người vừa thấy hết giờ liền nhổ cặc ra và yêu cầu tôi đứng dậy nhanh lên. Tôi từ chối liếm chúng cho tôi dù tôi đã cố gắng thế nào. Hai đứa trẻ chết tiệt này thực sự đã học được những điều tồi tệ. Có vẻ như họ cần tìm thời gian để dạy cho họ một bài học. 

Tôi đứng dậy khỏi giường và chuẩn bị vào phòng tắm để đánh răng và rửa mặt. Hai người thấy tôi đứng dậy liền mỉm cười chạy ra ngoài chuẩn bị hành lý nhỏ cho mình. 

Nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp của chúng từ phía sau, những lỗ đít nhỏ nhắn dễ thương vẫn được nhét máy rung. Đánh giá từ kích thước, họ có thể đưa con cặc của tôi vào, nên tôi quyết định! Lần này suối nước nóng đến để giúp mở lỗ đít của họ. 

Tôi chậm rãi bước vào phòng tắm, nơi đã có sẵn ba người giúp việc. Họ rất tận tâm và tôi rất cảm động. 

Trước nhà vệ sinh ở lối đi, một cô hầu gái đã chủ động quỳ xuống, nắm lấy cặc tôi và đưa tôi vào nhà vệ sinh trong vài giây, đồng thời dùng tay kia xoa bóp tinh hoàn của tôi. Dưới sự phục vụ như vậy, tôi bắt đầu đi tiểu. 

Khi đến giờ đi tiểu, người giúp việc nhẹ nhàng gừ gừ với gà để vắt hết nước tiểu còn sót lại, sau đó há miệng nuốt con gà, mút vài cái rồi nhổ ra sau khi chắc chắn đã hết. Trước khi kết thúc, cô ấy thậm chí còn hôn lên quy đầu. 

Sau đó tôi bước tới chiếc ghế bên cạnh và ngồi xuống (đừng hỏi tại sao trong phòng tắm lại có ghế, làm sao tôi biết được!!). Người giúp việc nhổ con gà ra tiếp tục ngậm con gà trống trong miệng và bắt đầu nuốt chửng nó lên xuống. Hai người giúp việc còn lại đến với tôi, một người bên trái và một người bên phải. 

Một người uống một ngụm nước nóng trước, sau đó đưa nước ấm vào miệng tôi. Tôi súc miệng và nhổ nước vào một cái chậu khác đã chuẩn bị sẵn. 

Tôi mở miệng và người giúp việc khác bắt đầu đánh răng cho tôi. Đây là cách một ngày của tôi bắt đầu. Nó thật kỳ diệu, hạnh phúc và sảng khoái. 

Sau khi đánh răng xong, người giúp việc hôn lên miệng tôi bằng nước và bảo tôi súc miệng. Sau khi đánh răng xong, công việc tiếp theo của họ là khuôn mặt đầy dầu mỡ của tôi sau khi tôi thức dậy. 

Hai cô hầu cởi chiếc quần lót nhỏ nhắn xinh xắn của mình ra, nhúng vào nước ấm rồi cẩn thận lau mặt cho tôi bằng chiếc quần lót có mùi thơm làm đẹp. 

Cảm nhận được dịch vụ năm sao này, tôi mê mẩn đến nỗi không thể kìm lòng được dù chuyện đó xảy ra hàng ngày. 

Anh luồn tay vào váy hầu gái của họ và bắt đầu vuốt ve âm hộ của họ. Anh vuốt nhẹ con mèo hai lần rồi bóp nhẹ những hạt đậu nhỏ. Hai người họ bắt đầu phun ra mà không cần nỗ lực gì cả. 

Tôi xua hai bàn tay đang lau mặt đi rồi rút cặc ra khỏi miệng cô hầu gái dưới chân. 

Ba cô hầu gái biết tôi định làm gì khi nhìn vào cử động của tôi. Mỗi người đều xắn váy hầu gái lên đến thắt lưng và cúi người dựa vào tường. Những cái lồn ướt át của chúng được bày ra trước mắt tôi để tôi nếm thử. 

Tôi chọn ngẫu nhiên một trong những người giúp việc và bắt đầu đụ cô ấy. Trong vòng hai mươi hoặc ba mươi giây, một người khác bắt đầu đụ cô ấy. Cả phòng tắm tràn ngập âm thanh da thịt va chạm và tiếng thở dốc đầy dục vọng của ba cô hầu gái. Âm thanh tuyệt vời này dường như đang chơi một buổi hòa nhạc đặc biệt dâm dục. 

Lúc này, chị Tư Dao bước vào. Cô không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này. Cô chỉ cau mày nói: "Tôi muốn nói sao anh chậm thế? Mọi người đang đợi anh. Anh nhanh lên được không?" 

"Ồ ồ ồ ồ, chị Tư Dao sắp chuẩn bị xong rồi, tới giúp em đẩy mông đi, em không giúp anh thì làm sao đi nhanh hơn được?"

"Thật là phiền phức ~" Sau khi phàn nàn, cô ấy ngoan ngoãn đi đến phía sau tôi và giúp tôi đẩy mông cô ấy lên. Cô hầu gái bị tôi đụ cũng siết chặt âm đạo, phần thịt mềm bên trong nhói lên, tôi bắt đầu xuất tinh bên trong. 

Sau khi xuất tinh xong tôi rút cặc ra. Hai người giúp việc còn lại ngay lập tức quỳ xuống và giúp tôi làm sạch cặc của tôi bằng miệng của họ. Người giúp việc bị bôi kem cẩn thận bóp tinh dịch trong âm đạo vào tay, rồi giơ lên ​​cho chị Tư Dao uống. 

Dù cau mày nhưng chị Tư Dao vẫn kìm nén cảm giác buồn nôn và uống tinh dịch tươi mới có mùi của tôi. Uống xong, cô không quên phàn nàn: "A~ tinh dịch có mùi hôi quá, vị cũng khó chịu. Anh ăn thêm rau được không? Nghe nói tinh dịch chay sẽ nhạt hơn. Anh cũng có thể nghĩ xem cho người nhà chúng ta được không? Mùi này khó nuốt lắm."

"Ha ha, ta kéo hết sức có thể, cho nên ta thích ăn thịt, ngươi đừng tức giận." Tôi an ủi anh ấy trong khi bóp bộ ngực to mềm mại và đàn hồi của chị Tư Dao. 

Chị Tư Dao trợn mắt, không có ý định coi thường tôi. Cô xua tay tôi ra và nói: “Được rồi, cậu ra ngoài nhanh đi, mọi người đang đợi cậu đấy.”

Thôi, tôi bước vào phòng, ba cô hầu gái tôi vừa mới làm tình cũng bước vào bắt đầu giúp tôi mặc quần áo, từng người một, mặc cho tôi, quấn tôi lại như một cái bánh bao, vốn đã rất béo.

"Này này, sao cậu lại mặc cái này thế? Nóng quá." 

"Sư phụ, bên ngoài rất lạnh, ngài nên mặc thêm quần áo đi, nếu không sẽ bị cảm lạnh."

"Không cần đâu~ Tôi đang trong trạng thái rất tốt, hãy cho tôi một ít quần áo nhẹ hơn."

Người giúp việc không còn cách nào khác ngoài việc thay cho tôi bộ quần áo đơn giản. Tôi thực sự rất to, béo và có thân hình tuyệt vời. Tôi có thể đụ mười phụ nữ trong một đêm, nhưng tôi sợ thời tiết. 

Sau khi mặc quần áo và bước ra khỏi cửa, một cơn gió lạnh thổi về phía tôi. Tôi lập tức quay lại và chụp ảnh cánh cửa đang đóng. "Chị hầu gái ~ Tôi sai rồi. Nhanh lên tôi sẽ làm thành bánh bao nhân thịt. Lạnh quá."

Khi ra khỏi nhà Tân Trung, tôi không khỏi nghĩ rằng mình thật sự đã ở nhà quá lâu. Ở nhà ngày nào cũng bật máy sưởi và tôi thậm chí còn không biết bên ngoài trời lạnh. 

Vừa thở dài, tôi vừa chậm rãi bước vào chiếc xe hơi sang trọng dài mà tôi mới mua gần đây. Chỉ có loại xe này mới có thể chở cả gia đình cùng nhau. Gia đình tôi đã có tám người, và tôi có chín người trong gia đình. Những chiếc xe thông thường không thể chứa được số lượng lớn người như vậy. 

Người lái xe cũng là cô Akiyama, nữ thần xe hơi, và chị Xiaoqi đang ngồi ở ghế phụ, còn những người còn lại thì bám theo phía sau (hãy tưởng tượng chiếc RV ghế chữ U trong truyện tranh, tôi không biết liệu nó có tồn tại trong thực tế hay không, dù sao thì tiểu thuyết là tùy thuộc vào tôi) và chúng tôi lên đường sau khi tôi lên xe. Có vẻ như tôi là người đầu tiên và cuối cùng. 

Sau khi xe bắt đầu di chuyển, mẹ tôi bắt đầu lấy từ trong túi ra một đống đồ ăn. Thanh Hương ngày càng trở nên giống một người phụ nữ hư hỏng. Cô bắt đầu lấy đồ ăn ra ngay khi lên xe. May mắn thay, mẹ cô xinh đẹp, dáng người cân đối, làn da trở nên mịn màng, đàn hồi nhờ thẻ sức khỏe. Nếu không thì sẽ thật đáng tiếc.

Hai cô bé lolita tham lam vừa nhìn thấy đồ ăn đã đến ngồi cạnh mẹ và bắt đầu xin ăn, quên phục vụ người cha yêu quý của mình. 

Tôi đành phải nói với chị Anya và chị Tư Dao đang ngồi cạnh tôi: “Hai chị em tốt, tôi giao con cặc to lớn của anh trai tôi cho hai người.” 

Hai người bất lực nhìn tôi, rồi nhớ ra giúp tôi cởi quần và quần lót, đặt sang một bên rồi bắt đầu liếm cặc tôi. 

Tận hưởng khoái cảm do quan hệ bằng miệng giữa hai người mang lại, tôi đưa tay chạm vào mông họ và bắt đầu nhào nặn. Người mẹ bên cạnh nhìn cảnh tượng dâm ô này liền nói: "Đừng lo lắng cho bản thân, bố con vẫn chưa ăn sáng, con có thể giúp mẹ lấy cho bố được không?"

Hai cô bé nghe vậy thì từ từ mang bánh mì đến cho tôi ăn. Cũng may xe chạy rất êm, nếu không họ sợ bị ngã.

Sau khi nhận bánh mì từ tay họ, tôi nói: “Bố có thể giúp bố cởi quần cho em gái con được không? Bố không thể chạm vào mông em gái con qua quần được”. 

Hai cô bé lolita ngoan ngoãn bắt đầu cởi quần và đồ lót của chị Tư Dao và chị Anya, những người vẫn đang liếm cặc tôi. Khi họ cởi quần áo ra nhiều hơn, tay tôi có thể trực tiếp xoa bóp phần mông đàn hồi của họ.

Sau khi ăn hai ba nhát bánh mỳ của Handle, tôi bắt đầu nghịch ngợm cái lồn của họ. Chúng ướt đến mức họ thậm chí không thể tập trung vào việc liếm cặc của mình. 

Hai tiểu lolita cũng ngừng ăn, quỳ xuống dưới chân tôi giúp tôi liếm tinh hoàn, vậy là có bốn người hầu hạ tôi. Thành thật mà nói thì có một chút đông đúc. Tốt nhất là hai người quan hệ bằng miệng, một người mút cặc, một người liếm tinh hoàn. Tuy nhiên, bốn người cùng liếm bạn cũng sẽ mang lại cho bạn cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý nên cũng không tệ.

Tận hưởng sự phục vụ của bốn người, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời vừa sáng. Có một đám người già dậy sớm và những người trẻ thức suốt đêm trên đường. Tất nhiên, sự chú ý của tôi không thể tập trung vào những người già này mà là những người trẻ tuổi này. Nghĩ về quá khứ, tôi chỉ có thể ghen tị với những kẻ khốn nạn này. Họ có thể đưa bạn gái thức khuya để ngắm cảnh đêm và đi loanh quanh. Sau đó, họ còn có thể đưa họ đến khách sạn hoặc nhà riêng để quan hệ tình dục. 

Bây giờ tôi nhìn những kẻ thua cuộc hôi hám này với ánh mắt khinh thường, tôi có những cô bạn gái bề ngoài bình thường nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để làm hài lòng họ. Hãy nhìn tôi bây giờ, tôi có bốn người đẹp đang liếm cặc tôi, và tôi có năm cô hầu gái xinh đẹp ở nhà, mỗi tháng sẽ được thay thế. So với những thứ rác rưởi trên đường này, tôi thực sự là một gái điếm. 

Nghĩ tới đây, tôi hưng phấn đến mức bỏ tay ra khỏi mông chị Anya, vỗ nhẹ đầu chị. Cô ấy lập tức tăng tốc độ nuốt cặc của tôi, khiến tôi không thể chịu nổi và chuẩn bị xuất tinh. 

Mẹ tôi vốn đang dịu dàng nhìn tôi đã nhận ra ngay, cầm chiếc cốc giữ nhiệt ở bên cạnh lên, mở ra và cố hứng tinh dịch cho tôi. Tôi nhanh chóng cầm lấy, rút ​​cặc ra khỏi miệng bốn người đẹp rồi xuất tinh vào miệng chai. Chiếc cốc giữ nhiệt này hình như là của chị Anya. Trong đó chỉ có nửa chai trà đen. Có vẻ như cô ấy biết tôi định làm gì và không lấp đầy nó. 

Tinh dịch vọt vào, khi tôi xuất tinh xong chỉ đầy nửa chai trà đen. Nhìn từ trên cao toàn là tinh dịch đặc và nặng mùi của tôi, còn trà đen thì hoàn toàn không thấy được. Tôi đem cốc giữ nhiệt đưa cho mẹ, mẹ cẩn thận cầm móc lên khuấy đều cho đến khi trà đen chuyển sang màu lạ mới đậy lại. Đây là đồ uống dành cho Sơ Anya trên đường đi.

Tất nhiên, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Có những thành viên khác trong gia đình vẫn chưa thêm nguyên liệu vào đồ uống của họ. Tôi có năng lượng vô hạn và phải tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Vì vậy tôi chỉ có thể để họ tiếp tục giúp tôi liếm cặc mình. 

(Youxiang ngồi ở bên trái chiếc xe hình chữ U nên cô ấy không di chuyển. Tôi sẽ không bao giờ thừa nhận rằng mình đã quên viết về cô ấy)

Khi chúng tôi tới nơi thì đã là buổi trưa. Đỗ xe xong, trong xe vẫn vang lên tiếng nước xèo xèo. Tôi định chụp một tấm cuối cùng trước khi xuống xe. 

Chị Tư Dao và chị Anya cũng chú ý tới sự xuất hiện. Để xuống xe nhanh chóng, họ đã sử dụng chiêu thức yêu thích của tôi. Một trái một phải đưa đầu về phía sau, hai cái lưỡi linh hoạt liếm liếm từng phần quy đầu. Với động tác này, tôi nhanh chóng không thể nhịn được nữa và xuất tinh vào miệng họ. 

Sau khi xuống xe, miệng họ vẫn phồng lên. Theo sự hướng dẫn của tôi, cô Akiyama và chị Xiaoqi đang lái xe đã uống tinh dịch của tôi để họ hiểu được công việc lái xe vất vả. Tôi thực sự chu đáo. 

Hai người họ nuốt tinh dịch tươi của tôi với vẻ mặt đau đớn. Cảnh này là thứ tôi không bao giờ chán. 

Khi chúng tôi bước vào khách sạn sang trọng kiểu Nhật này, ngay khi chúng tôi bước vào đã có người đợi sẵn. Một cô gái xinh đẹp mặc kimono kiểu Nhật nhẹ nhàng nói: "Chào mừng Hikaru, hy vọng hai ngày nay cậu không vui vẻ gì ở đây, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ cậu." 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp này, phần thân dưới của tôi tự nhiên bắt đầu phản ứng, không giống như một người đàn ông vừa mới xuất tinh vài lần. Quả nhiên, ta là nam nhân giữa nam nhân, không có cái gọi là hiền nhân thời gian.

Lúc này, có hai cô hầu bàn xinh đẹp, đều mặc kimono đi tới. Có vẻ như nơi này đều mang phong cách Nhật Bản. Họ đưa chúng tôi lên phòng. Sau khi đến nơi, mọi người bắt đầu thu dọn hành lý. Tôi lén hỏi cô Akiyama: "Cô Akiyama, cho tôi hỏi, ừm... dịch vụ ở đây có bao gồm tình dục không?"

Như biết trước tôi sẽ hỏi câu này, cô Akiyama bình tĩnh trả lời tôi: “Tất nhiên là sự sắp xếp của tôi phải đáp ứng nhu cầu của sếp rồi. Sếp, sếp tự đi chơi trước, còn tôi và mọi người sẽ thu dọn hành lý trước.” 

Sau khi nghe câu trả lời của cô ấy, tôi vui vẻ kéo hai người phục vụ đi ra sảnh. 

Khi chúng tôi bước đến sảnh, bà chủ đón tiếp chúng tôi đầu tiên rất ngạc nhiên, sau đó nở nụ cười chuyên nghiệp và hỏi tôi có cần gì không. 

Tôi nở nụ cười dâm đãng bước tới, véo bộ ngực mềm mại của cô ấy qua bộ kimono, cô ấy không mặc áo ngực, tôi thích nó rồi nói: “Gia đình tôi sẽ phải mất một thời gian để sắp xếp, nên chúng ta có thể làm một số điều thú vị trong thời gian này.” 

Nghe tôi nói xong, cô ấy mỉm cười đáp: "Tất nhiên không có vấn đề gì. Toàn bộ nhân viên của chúng tôi có thể giúp đỡ khách nếu họ cần. Chỉ cần bạn nhìn thấy điều đó ở khách sạn này, chúng tôi có thể giúp đỡ khách." Sau đó, cô ấy nắm tay tôi vào trong bộ kimono để tôi có thể trực tiếp nghịch ngợm bộ ngực xinh đẹp của cô ấy.

Tôi cúi đầu và bắt đầu hôn cô gái Nhật Bản xinh đẹp này. Cô ấy chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi, mút và liếm cái miệng hôi của tôi mà không hề để ý đến mùi vị kinh tởm tỏa ra từ miệng tôi. 

Khi miệng hé ra, ở giữa vẫn còn sót lại một sợi nước bọt, chứng tỏ nụ hôn lưỡi vừa rồi mãnh liệt đến mức nào. Sau nụ hôn, cô chủ xinh đẹp còn liếm môi. Động tác gợi cảm này làm cặc tôi cương cứng. 

Bà chủ ngồi xổm xuống, cởi quần tôi rất gọn gàng rồi bắt đầu đụ con cặc cứng ngắc của tôi. Không có gì để nói về kỹ thuật này, nó quá tốt. 

Tôi mút và liếm quy đầu, thỉnh thoảng tôi nuốt cả con cặc vào miệng. Khi nó được đẩy vào cổ họng, tôi sẽ thè lưỡi ra liếm tinh hoàn. Nếu tôi không trải qua nhiều trận chiến thì tôi đã đánh mất kỹ năng tuyệt vời này. Tất nhiên là tôi sẽ không xuất tinh như thế này. Nó sẽ quá xấu hổ. 

Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra, yêu cầu cô ấy nằm về phía trước, cuộn bộ kimono quanh eo cô ấy và nhắm con cặc của mình vào âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy. Tôi biết rằng trận chiến này sắp bắt đầu. Nhìn tư thế này, bà chủ cũng là cao thủ trong số các cao thủ. Tưởng chiến thắng sẽ không dễ dàng với họ, nhưng người dũng cảm không ngại thử thách. Tôi nhắm thật mạnh con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và đẩy thẳng vào phần trong cùng. 

"A~~Thật tuyệt vời~Khách ơi, cặc của anh to quá, lọt hết vào bên trong rồi."

“Ồ, lỗ của anh cũng không tệ, đủ khít, nhìn anh giỏi quá.” Nói xong, tôi bắt đầu biến thành người đóng cọc, vung eo một cách liều lĩnh, cả hội trường tràn ngập tiếng da thịt va chạm. 

Thật không may, gia đình tôi xuất hiện ở sảnh không lâu sau đó. Nghĩ tới đây, cũng không mất nhiều thời gian để xếp hành lý. Cho đến nay, tôi chỉ có thể nghĩ rằng có quá nhiều phụ nữ và họ thích lãng phí thời gian. 

Đúng lúc tôi đang định rút con cặc của mình ra với chút tiếc nuối thì âm đạo của bà chủ đột nhiên bắt đầu co lại, con cặc của tôi như bị vô số chiếc lưỡi liếm vào. Ngay khi sự kích thích này đến, tôi vô tình xuất tinh ngay tại chỗ. Thật không may, có vẻ như tôi đã thua trận chiến này trước. 

Sau khi tôi rút cặc ra, bà chủ quay lại giúp tôi mặc quần, chỉnh lại bộ kimono, lập tức trở lại hình dáng thiếu nữ xinh đẹp như trước. Cô ấy trông không giống cô gái vừa bị tôi bôi kem. Cô ấy thực sự là một kẻ khốn nạn. 

"Quý khách, quý khách có thể đi mua sắm gần đó trước. Các điểm tham quan của chúng tôi khá thú vị. Buổi tối còn có chợ đêm, chắc chắn sẽ giúp quý khách giải trí. Hãy quay lại và tận hưởng suối nước nóng ở đây. Chúng tôi sẽ giúp quý khách giải trí vui vẻ khắp khách sạn."

Sau khi nghe những gì anh ấy nói, chúng tôi lấy cuốn hướng dẫn du lịch mà anh ấy đưa và bắt đầu đi mua sắm. Đây cũng là khởi đầu của một cơn ác mộng. Có tám người phụ nữ trong gia đình. Mua sắm sẽ giết người. 

Đúng như dự đoán, tôi phải chụp ảnh và check in mọi nơi tôi đến. Thật lãng phí thời gian nếu chỉ chụp ảnh nhóm và nhiều tư thế khác nhau. Nếu có thời gian này, sẽ tốt hơn nếu tôi phác thảo nhiều hơn và chụp nhiều ảnh hơn. 

Điều duy nhất có thể an ủi tôi là tôi có thể lén lút chạm vào ngực hoặc mông của họ khi không ai để ý đến để an ủi cơ thể và tâm trí trống rỗng và cô đơn của tôi. 

Nhưng nhìn họ uống đồ uống có pha tinh dịch của tôi cũng là một điểm nhấn. Xét cho cùng, thức ăn cộng với tinh dịch là một tác phẩm kinh điển AV bất hủ, và càng thú vị hơn khi thấy nó diễn ra trong thực tế. 

Chỉ đi loanh quanh như vậy, chợ đêm bắt đầu mở cửa, nhiều quầy hàng nhỏ cũng bắt đầu mở cửa. Có Chúa mới biết tôi đã sống sót qua khoảng thời gian này như thế nào. Ngực và mông tôi chạm vào cặc tôi khiến nó cương cứng, tôi không còn chỗ để trút giận. Thật là buồn cho tôi. Trời sáng quá, tôi thậm chí còn không thể đến sân chơi sớm. Thật là buồn.

Tôi bắt đầu đi dạo quanh chợ đêm. Tôi rất vui khi được ăn đủ loại đồ ăn nhẹ. Có vẻ như thỉnh thoảng ra ngoài đi dạo cũng tốt. Tôi đã quên hết những rắc rối mà tôi vừa phàn nàn. Mặc dù tôi không cần phải ngồi làm gì mà chỉ đi loanh quanh nhưng cơ thể mập mạp của tôi rất khó di chuyển. 

Sau khi ăn uống đủ no, tôi cảm thấy ấm áp, ham muốn và muốn quan hệ tình dục trở lại. Tôi nhanh chóng kể lại chuyện đó cho mọi người với hy vọng tìm được địa điểm để quan hệ tình dục. 

Nghe thấy tôi muốn chơi trò chơi dã ngoại, chị Tư Dao phàn nàn và nói: "Em không chịu về khách sạn à? Đây là đường phố. Xin hãy chịu đựng với em."

"Hoo~ Nhưng cặc của tôi cứng quá, buồn quá. Chỉ là lúc đi mua sắm tôi không chịu nổi. Tìm một con hẻm nhỏ để quan hệ được không?"

Những người khác cũng có vẻ xấu hổ. Lúc này, đại thủ lĩnh Hữu Tường của chúng ta liền nhảy ra nói: “Bên kia có một con hẻm vắng, không thì anh em chúng ta qua đó làm nhé. Những người khác sẽ giúp xem xét tình hình. Để anh em nhanh trút giận để chúng ta tiếp tục đi dạo.” 

Youxiang vẫn ân cần, nhưng những người khác của tôi chỉ có thể đồng ý. Tôi và Hữu Tường đi đến cuối con hẻm, trong khi những người khác giả vờ trò chuyện ở đầu con hẻm, nhưng thực ra họ đang quan sát tôi. 

Vừa vào ngõ, Hữu Tường lập tức giúp tôi kéo quần xuống rồi lấy cặc ra. Đầu tiên, cô ấy ngửi dương vật của tôi đang tiết dịch tuyến tiền liệt và nói: "Mùi quá nồng. Anh ơi, anh đã kiên nhẫn lâu rồi. Youxiang sẽ giúp anh thoải mái ngay." Đương nhiên là có mùi nồng nặc. Rốt cuộc sau khi tôi xuất tinh, bà chủ cũng không dọn dẹp, lại bị nhét quần lót lâu như vậy. Dịch tuyến tiền liệt rỉ ra ngoài trong quá trình chịu đựng của cô. Vì nhiều lý do, mùi nồng hơn bình thường rất nhiều. 

Youxiang không quan tâm chút nào. Cô hôn quy đầu trước, sau đó mở miệng và bắt đầu nhổ nước bọt. Cô nuốt hết đất bẩn trên cặc vào miệng. Sau khi rửa sạch, cô từ từ nhổ nó ra. Cô nhắm vào tinh hoàn và liếm nó cho đến khi toàn bộ cơ quan sinh dục được làm sạch. 

Sau khi dọn dẹp xong, Hữu Tường đứng dậy, kéo chiếc quần và đồ lót xinh xắn lên chân, tựa vào tường chờ tôi nhét vào. 

Tôi muốn có một khoảng thời gian vui vẻ từ lâu nên tôi trực tiếp nhắm vào âm hộ và nhét nó vào. Youxiang cảm ơn lớn tiếng và nhanh chóng đưa tay lên miệng. Có vẻ như cô ấy cũng đang rất lo lắng. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên cô vào lĩnh vực này.

Tôi cũng liều mạng vung eo, thân dưới đánh mạnh vào mông nhỏ của Youxiang. Âm hộ Kansai chật hẹp của Youxiang chặt hơn bình thường, và thành thịt của cô ấy cắn chặt cặc tôi. Niềm vui mạnh mẽ hơn bình thường gấp mấy lần. 

Thật không may, tôi không biết có phải vì tôi lo lắng về Kansai hay điều gì khác mà tôi vẫn không xuất tinh sau hơn 20 phút làm tình. Tôi đụ Youxiang cho đến khi nước ép của tôi chảy xuống chiếc quần lót dưới chân cô ấy. 

Lúc này có hai cô bé lolita chạy tới. 

"Bố ~ Bố vẫn chưa khỏe. Mẹ bảo bố hãy nhanh lên và đợi có người đến."

"Ba muốn bao lâu? Con muốn đi câu cá vàng."

Hai đứa trẻ này biết chơi đùa cả ngày. Tôi vội nói với họ: “Các con không thấy bố vẫn chưa xuất tinh sao? Sao các con không qua giúp?”

Hai người nghe vậy liền nhanh chóng chạy tới giúp tôi. Một trong số họ ngồi xổm xuống khi tôi khen ngợi và bắt đầu liếm khớp dương vật non nớt của tôi. Con còn lại ở phía sau cố gắng hết sức đưa lưỡi vào lỗ đít tôi và liếm nó.

Sau nỗ lực của nhiều người, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào âm hộ của Youxiang. Sau khi chịu đựng quá lâu, lượng tinh dịch đã rất lớn. Khi con cặc được rút ra, tinh dịch trong âm hộ cũng phun ra ngoài, phủ lên mặt Monica, người vẫn đang liếm tinh hoàn, một lớp tinh dịch dày đặc. Toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn và dễ thương của tôi đều bị bao phủ bởi tinh dịch hôi hám của tôi. 

Youxiang và Moniya không quan tâm đến con cặc của tôi và nhanh chóng giúp liếm tinh dịch trên mặt Monica. Khi họ liếm xong, tinh dịch còn sót lại trong âm hộ của Youxiang cũng chảy ra ngoài, chiếc quần lót xinh xắn của cô cũng dính đầy tinh dịch. Youxiang không quan tâm đến nó và bắt đầu trực tiếp đeo nó vào, để âm hộ dễ thương của cô ấy được bao phủ bởi tinh dịch của tôi từ trong ra ngoài. 

Khi bước ra khỏi con hẻm, tôi cảm thấy sảng khoái. Rốt cuộc, tôi đã giữ nó trong một thời gian dài. Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy rất tốt. Sau đó chúng tôi tiếp tục tham quan chợ đêm. Hai cô bé lolita cũng đạt được ước muốn của mình và chơi trò câu cá vàng mà chúng luôn mong muốn. Tất nhiên, những gian hàng nhỏ khác cũng không bị bỏ qua. Dù sao thì cũng không thiếu tiền và họ đã chơi hầu hết mọi thứ có thể.

Đến khoảng chín giờ tối, chúng tôi đã mua sắm xong và chậm rãi đi về phía khách sạn. Sau một ngày mệt mỏi, tôi nóng lòng được đi suối nước nóng cùng em. 

Khi chúng tôi bước vào khách sạn, bà chủ nhà và người phục vụ đã đợi chúng tôi ở sảnh. Nhìn thấy một nhóm các cô gái xinh đẹp trong trang phục kimono đứng xếp hàng chào đón chúng tôi, khung cảnh thật sự rất tuyệt vời. 

Đầu tiên bà chủ nhà vui lòng hỏi xem chúng tôi có vui không, rồi đưa chúng tôi đến suối nước nóng. Khi tôi đi ngang qua những cô gái mặc kimono này, tôi sẽ dùng tay chạm vào bộ ngực hoặc mông dễ thương của họ. Tôi không thể ngừng bước dọc theo con đường.

Đi bộ không lâu, chúng tôi đã tới suối nước nóng ngoài trời đặc biệt của khách sạn. Nhìn tổng thể rất đẹp, phong cảnh đẹp và không khí tốt. Tôi cảm thấy ngâm mình trong suối nước nóng ở đây sẽ rất thoải mái.

Những người nhà bên cạnh tôi đã cởi quần áo trong phòng thay đồ để đi tắm. Họ ngắm nhìn những người đẹp với nét riêng lần lượt cởi bỏ trang phục. Dù đã xem vô số lần nhưng tôi vẫn không thể chán cảnh tượng này. Sau khi xem màn trình diễn thoát y của họ, tôi thản nhiên cởi bỏ quần áo của mình. Tôi vừa vứt quần áo đi, cô phục vụ bên cạnh sẽ tự động cất đồ cho tôi, phục vụ cũng ân cần. 

Sau khi từng người trong nhà chuẩn bị xong, họ đi đến một bên để tắm rửa cơ thể. Người phục vụ hỏi từng người một xem cô có cần giúp đỡ không, nhưng người nhà đều nói không. Ngay cả mẹ cũng tự mình lo việc tắm rửa cho hai cô bé lolita. 

Tất nhiên là tôi cần giúp đỡ khi đến lượt mình. Thân hình mập mạp của tôi trông có vẻ cần được giúp đỡ, vậy còn cần phải hỏi nữa không? 

Lúc này, bà chủ cũng đi tới, mơ hồ hỏi tôi: “Khách, quý khách muốn tắm bình thường hay tắm đặc biệt?” 

"Ồ, phương pháp giặt đặc biệt là gì? Hãy quên phương pháp giặt thông thường đi. Tôi là một người đàn ông phi thường."

"Ha ha, khách nhân, ngươi thật biết đùa. Phương pháp tắm rửa đặc biệt đương nhiên là rất nhiều nhân viên phục vụ của chúng ta dùng lưỡi liếm sạch sẽ trên người ngươi."

"Vậy tôi nhất định sẽ chọn phương pháp giặt đặc biệt." Khi nghe thấy kiểu thao tác này, tôi chỉ chọn phương pháp giặt đặc biệt. Về cơ bản đây là một câu hỏi trắc nghiệm. Tôi đặc biệt đến đây để đến khách sạn đắt tiền này. Chắc hẳn tôi đã chọn người khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Bà chủ không hề ngạc nhiên khi nghe tôi lựa chọn nên ra lệnh, không lâu sau, hai cô phục vụ bước ra với một chiếc nệm hơi đã bơm hơi và đặt nó lên bệ đá cạnh đó. 

Sau đó gần hai mươi người đẹp mặc kimono bước ra, họ cởi kimono một cách gọn gàng. Trước mặt tôi, gần hai mươi người đẹp khỏa thân với những đặc điểm khác nhau xuất hiện trước mặt tôi. Nhìn thấy cảnh đẹp này, cặc tôi lại phản ứng. Quên đi... Anh ấy luôn phản ứng. Cô ấy thực sự không có đạo đức chính trực. 

Dưới sự hướng dẫn của cô phục vụ, tôi nằm xuống nệm hơi, đầu kê sát mép. Cô chủ xinh đẹp nâng đầu tôi lên và nói trước mặt tôi: "Quý khách, cứ tận hưởng đi." Sau đó cô ấy thè lưỡi ra liếm khuôn mặt đầy dầu mỡ của tôi. Những người đẹp khỏa thân bên cạnh cũng tiến tới và bắt đầu liếm tôi. 

Đầu hói, cổ, lưng, tay, mông, đùi và lòng bàn chân của tôi đều bị vài người đẹp liếm. Shan không chỉ liếm mà thỉnh thoảng còn mút chúng để đảm bảo mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi đều sạch sẽ.

Đây là lần đầu tiên được tận hưởng loại dịch vụ đầy đủ tiện nghi này. Thật là thỏa mãn. Có những chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt bơi lội khắp cơ thể. Nó thật thú vị. Tuy có chút kích thích nhưng hoàn toàn có thể chịu đựng được so với những thú vui này.

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của những người phụ nữ xinh đẹp này. Do thân hình mập mạp của tôi nên phải mất một lúc mới liếm hết cả lưng. Ngoài ra, họ chỉ liếm nó một lần. Mọi người thay phiên nhau liếm nhiều chỗ khác nhau để đảm bảo không bỏ sót chỗ nào. Thế là đến lúc chị chủ báo là bị liếm phần sau thì đã gần hai mươi phút.

Tôi xoay người tựa đầu vào bộ ngực mềm mại của bà chủ nhà. Cô ấy nhìn con cặc cứng cáp của tôi và trêu tôi: "Con cặc to của khách hàng rất mạnh mẽ. Có vẻ như khách hàng khá hài lòng với dịch vụ của chúng tôi."

Tất nhiên là tôi sẽ gặp khó khăn. Tôi đã bị một loạt người đẹp liếm khắp người. Nếu tôi không chăm chỉ thì tôi sẽ không được coi là đàn ông. Cô phục vụ xinh đẹp bên cạnh cũng bước tới và bắt đầu liếm vào phía trước của tôi. 

Cảm giác thoải mái còn mạnh hơn bị liếm từ phía sau, nhưng mỗi khi những cô phục vụ xinh đẹp này đi ngang qua cặc tôi, họ chỉ ngần ngại rồi bỏ đi, điều này khiến tôi có chút không hài lòng. 

Nhìn bà chủ nhà bằng ánh mắt tò mò, bà chủ nhà mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, ở đây có rất nhiều người đẹp. Bạn không muốn xuất tinh vào cái lồn chật hẹp của họ sao? Xuất vào miệng thì quá lãng phí."

Có vẻ như tôi đã bị cô chủ xinh đẹp đánh giá thấp rồi. Bạn không biết tôi khỏe đến mức nào và sức nâng của tôi mạnh đến mức nào, nhưng hãy quên đi, bạn nên thưởng thức buổi diễn mà tôi đang lên kế hoạch phải không? 

Cuối cùng người đẹp cũng đã được dọn dẹp sạch sẽ. Cô chủ xinh đẹp dùng ngực đẩy nhẹ đầu tôi lên để tôi nhìn rõ hơn. Một trong những người đẹp từ từ trèo lên và nhét cặc vào âm hộ ướt át của mình. Ngay lập tức, tôi cảm nhận được sự căng cứng của con cặc được bao bọc bởi những bức tường. 

"Khách hàng rất tốt, nhân viên phục vụ ở đây đã được đào tạo bài bản, tôi tin rằng dịch vụ này sẽ làm hài lòng các bạn. Tôi rất mong đợi sẽ có bao nhiêu khách hàng. Cố lên!"

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang dựa vào mình, lắc lư eo thật mạnh, bộ ngực rung chuyển lên xuống do chuyển động mạnh, và núm vú xinh xắn đang bay như những bông hoa nhỏ. Cảnh tượng này thực sự rất sảng khoái. 

Mỗi người phụ nữ xinh đẹp đánh tôi khoảng ba mươi cái rồi thay thế cô ấy. Ngay cả khi có một khoảng trống nhỏ ở giữa, ham muốn xuất tinh của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Chết tiệt, kẻ thù quá mạnh. Không phải quân đội của chúng ta không đủ năng lực, mà là chúng ta không thể thắng được~~. 

Đến lần thứ 8, tôi không chịu nổi nữa và xuất tinh ngay tại chỗ. Tác động dữ dội của tinh dịch vẫn đang tác động lên âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp trên cơ thể tôi. Tôi chỉ có thể thua một cách bất lực.

"Hehe, khách hàng rất có quyền lực. Hầu hết họ sẽ xuất tinh trong vòng ba ngày nhiều nhất."

Nghe lời an ủi của bà chủ, tôi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Đợi đã, còn vài người đó thì sao? Có bao nhiêu trong số đó quá lố bịch, bạn có gặp khó khăn khi xuất tinh không? 

Con cặc được rút ra khỏi âm hộ của cô hầu bàn, và những người khác ở gần đó nhanh chóng đến giúp tôi dùng miệng liếm nước chảy ra từ con cặc. Sau khi liếm, họ bắt đầu làm sạch cơ thể tôi bằng nước. Tất nhiên, không thể tắm bằng nước bọt được. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi bắt đầu tận hưởng suối nước nóng. Kết quả là hầu hết người nhà tôi đã tắm gần xong. Chị Tề đã đưa cô bé ra ngoài rồi. Chị Tư Dao nhìn tôi phàn nàn: "Tắm xong mà em vẫn chưa vào. Em đang làm cái quái gì vậy?" 

"Ahahaha, ai nói dịch vụ của họ quá tốt? Không liên quan gì đến Sirah. Dù sao tôi cũng sẽ không ngâm mình trong suối nước nóng quá lâu. Hãy ở lại với tôi một lát nhé." Nói xong, tôi bắt đầu ôm mọi người, xoa nhẹ ngực mọi người và tận hưởng cảm giác thoải mái do tắm suối nước nóng mang lại. 

Một lúc sau, tôi không thể chịu nổi nữa, mọi người đứng dậy quay lại nhà hàng dùng bữa.

Khi chúng tôi đến nhà hàng, trên bàn đã đầy những món ăn thịnh soạn. Mọi người ngồi xuống theo thứ tự và bắt đầu thưởng thức món ăn. Tuy nhiên, vì tôi đã nói với họ rằng sẽ có chương trình sau nên mọi người chỉ ăn vài miếng để thưởng thức hương vị của các món ăn đặc biệt khác nhau. 

Sau khi dùng bữa xong, mọi người đang trò chuyện vui vẻ, người phục vụ cũng bắt đầu dọn dẹp. Ăn xong không bao lâu, bà chủ nhà xuất hiện. 

"Các vị có thích không? Thật sao? Tôi rất vui vì mọi người thích nó. Chúng tôi đã chuẩn bị một số buổi biểu diễn ở đây để các vị có thể thưởng thức sau bữa tối."

Nói xong, một số người đẹp mặc kimono bước vào và bắt đầu biểu diễn. Họ bắt đầu nhảy một điệu nhảy theo phong cách Nhật Bản. Nó thật bắt mắt. Tất nhiên nó không phải là khiêu dâm. Bạn đang nghĩ gì vậy? Đó là một điệu nhảy rất nghiêm túc. 

Buổi biểu diễn kéo dài khoảng ba mươi phút. Khi buổi biểu diễn kết thúc, chúng tôi rời đi, để lại thời gian cho chúng tôi. 

Nhìn hội trường rời đi, đó chính là sân khấu mà tôi mong chờ. Tôi cười dâm đãng nói: “Vậy thì bắt đầu biểu diễn đi. Chúng ta đã thống nhất ở nhà mỗi người sẽ biểu diễn một tiết mục, tất nhiên phải khiêu gợi một chút.”

Mọi người bất lực nhìn tôi, nhưng Youxiang năng động là người đầu tiên nhảy ra, vui vẻ nói: "Vậy tôi đến trước. Tôi muốn cùng Monica và Monia biểu diễn điệu nhảy gia đình yêu thích của anh trai tôi. Hãy tận hưởng đi."

Nói xong tôi bắt đầu cởi quần áo, mẹ tôi cũng giúp hai cô bé lolita cởi quần áo. Chẳng mấy chốc, ba cơ thể xinh đẹp hiện ra trước mắt tôi. Thân hình trẻ trung, đầy sức sống của cô gái trẻ và hai anh em sinh đôi dễ thương (một lần nữa, cả hai đều đã trên 16 tuổi và còi cọc) khiến tôi run lên không hiểu. 

Youxiang phát nhạc trên điện thoại di động và bắt đầu nhảy theo nhạc. Hai lolita nhỏ đáng yêu cùng nhau nhảy múa vụng về bên cạnh cô. 

Bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương bay lên bay xuống theo điệu nhảy tại gia, núm vú hồng hào đung đưa như hoa anh đào. Ngay cả hai cô bé lolita vụng về bên cạnh tôi cũng trông thật dễ thương. Không nhịn được, tôi cởi quần, nhặt chiếc quần lót mà Youxiang vừa cởi ra và bắt đầu thủ dâm. 

Sau khi nhảy ba bài, màn trình diễn của Youxiang và hai bài còn lại kết thúc. Youxiang đang thở hổn hển và mặt hơi đỏ, lo lắng hỏi tôi: "Anh có khỏe không, anh có ổn không?" Hai cô bé loli bên cạnh cũng nhìn tôi lo lắng. Vẻ mặt của họ giống như những chú cún con muốn được khen ngợi, điều đó thực sự rất xấu hổ. 

Tất nhiên, tôi sẽ không làm họ thất vọng. Tôi khen ngợi họ và nói: "Điều này thật tuyệt vời. Sau này các bạn phải biểu diễn nó ở nhà thường xuyên hơn cho tôi. Buổi biểu diễn này thực sự rất tuyệt vời, hơn 100%". 

Sau khi biểu diễn xong, mẹ tôi cũng chủ động đứng dậy và bắt đầu phần biểu diễn của mình. Đứng cùng với anh còn có chị Xiaoqi. Bạn có đồng ý thành lập một nhóm để biểu diễn cùng nhau không? 

Cả hai đều cởi quần áo rất điêu luyện. Chị Xiaoqi di chuyển hai chiếc ghế dài thấp và đặt chúng ra xa nhau. Sau đó, mẹ cô đặt một chân lên đó, rồi với sự giúp đỡ của Chị Qi, cô đặt chân còn lại lên và họ bắt đầu thực hiện trên chiếc ghế dài ngắn. Chị Tề giúp mẹ từ phía sau. 

"Vậy thì sao ~ Béo, con có muốn đụ mẹ như thế này không?" Mẹ đang tạo dáng quyến rũ tôi bằng giọng điệu quyến rũ. 

Tôi không chịu nổi nữa liền chạy đến nằm dưới mẹ rồi chĩa cặc của mình vào âm đạo của em. Chiều cao của con cặc vừa đúng với miệng lỗ, phần thịt mềm cứ cọ vào cái đẩy của tôi. Niềm vui thực sự tuyệt vời. 

Thấy tôi đã sẵn sàng, em gái Tề nhẹ nhàng ôm lấy vai mẹ tôi, ấn nhẹ vào, âm hộ của em nuốt chửng cặc tôi. 

"A~~ Tuyệt quá. Anh chàng mập mạp, cặc của anh vẫn to quá ~ Ừ ~ Mẹ đẩy nó lên thật sướng."

"Ồ ồ ồ ~ Âm hộ của mẹ thật tuyệt, ấm áp và trơn trượt, tư thế này thật thoải mái."

Chị Tiểu Thất nhấc eo mẹ lên và bắt đầu đu đưa lên xuống thật nhanh. Âm đạo trở nên chật hơn do bị tách ra. Hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác từ con cặc, tôi không khỏi nhấc eo lên theo nhịp điệu. 

"A~~ Thoải mái quá~ Mẹ đi đây~~ Ah~~" Khi tôi bắt đầu di chuyển cùng nhau, mẹ tôi không nhịn được mà lên đỉnh. Tinh dịch vọt ra từ lỗ nhưng không thể rửa sạch quy đầu của tôi. 

Dưới sự kích thích như vậy, tôi sớm không thể chịu đựng được nữa. Không lâu sau khi mẹ tôi lên đỉnh, mẹ cũng xuất tinh. Khi gà được rút ra, tinh dịch trong âm hộ cùng nhau chảy ra ngoài. Trộn với tinh dịch, nó bốc ra một mùi lạ và đi xuống cặc tôi, khiến cặc tôi phủ một lượng lớn chất lỏng đặc màu trắng. 

Chị Xiaoqi đầu tiên giúp mẹ tôi nằm cạnh tôi, sau đó chị ấy đến giúp tôi dùng miệng làm sạch cặc tôi. Cô không ghét thứ nước màu trắng trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch, cô liếm từng chút một vào miệng rồi nuốt xuống. Có thể nói, chị Tiểu Thất hơi lười biếng nên đã để nó bị lẫn vào một show diễn. 

Phải nói là cái kết rất hay, ít nhất là mình làm rất vui nên vẫn cho trên 100 điểm, vì tiêu chuẩn của mình thấp quá. 

Lúc này, chị Anya đã đứng dậy, cô Akiyama bên cạnh cũng đi theo. Có vẻ như đó là một đội đôi nam nữ khác. Dù sự kết hợp rất tuyệt vời nhưng tôi vẫn muốn xem solo show nên lần sau nhất định phải đánh dấu nó. 

Hai người nhanh chóng cởi bỏ quần áo, khoe vóc dáng hoàn hảo. Sau đó chị Anya lấy đạo cụ từ chiếc túi đã chuẩn bị sẵn bên cạnh ra, một bó hoa nhựa giả? Cái này dùng để làm gì? 

"Vốn là ta muốn biểu diễn cắm hoa, nhưng ngươi nói muốn có chút khiêu dâm yếu tố, đành phải nhờ tiểu thư Akiyama giúp đỡ. Được, ngươi có thể thưởng thức đi, cô nàng mập mạp," Sơ Anya ngượng ngùng nói, có chút đỏ mặt. 

Cô Akiyama, mặt càng đỏ hơn, đang nằm trên mặt đất, hai tay ôm lấy đùi, chụm eo lại, dùng toàn bộ âm đạo và lỗ đít nhìn lên trần nhà. Tôi hiểu ngay rằng cô Akiyama muốn dùng nó làm bình hoa, sau đó tôi nhận thấy phần dưới của những bông hoa nhựa có đầu tròn để đảm bảo chúng không bị tổn thương khi cắm vào. 

Wow, chương trình này thật tuyệt vời. Tôi bước tới và quan sát nó thật kỹ. Chị Anya nhét từng bông hoa nhựa vào âm hộ và lỗ đít của mình rồi sắp xếp chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Khi ngày càng có nhiều hoa giả được cắm vào, cô Akiyama cũng phát ra âm thanh thở hổn hển dễ thương. 

Sau khi mọi thứ được lắp vào, chiếc bình hình người này được trưng bày trước mặt tôi. Nhìn từ trên xuống dưới, bức ảnh này thực sự rất tục tĩu. 

Khi tôi tưởng đã xong, chị Anya bắt đầu kích thích hạt đậu nhỏ của cô Akiyama, dùng lưỡi liếm lên xuống hạt đậu nhỏ, thỉnh thoảng lại mút. Cô Akiyama, người có vóc dáng chuẩn mực, nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch lần lượt phun ra, giống như nước rỉ ra khi rưới lên hoa giả, khiến hoa trông đẹp hơn. Nó khiến cô Akiyama lên đỉnh ba lần. Sau ba lần phun, màn trình diễn kết thúc. Tôi phải nói rằng chương trình này thực sự tuyệt vời và tôi chỉ có thể cho cô ấy hơn 100 điểm. 

Tôi vui vẻ chụp vài tấm ảnh làm kỷ niệm rồi bảo họ bắt đầu dọn dẹp. Thật đáng tiếc khi không chụp được những bức ảnh về màn trình diễn hoàn hảo này nên tôi phải giữ lại những bức ảnh đó làm kỷ niệm. 

Khi thu dọn đồ đạc xong, tôi thấy chị Tư Dao là người cuối cùng không biểu diễn. Tư Dao tỷ có chút không vui nói: "Này, các ngươi đều lén lút thành lập một đội, để cho ta biểu diễn một mình, phiền phức quá, đợi ta cởi ra rồi ta sẽ thay quần áo." Sau đó, cô đi sang phòng bên cạnh và bắt đầu thay quần áo. 

Không lâu sau, Tư Dao tỷ thay quần áo đi ra. Tôi đã xem một cách ngu ngốc. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng đơn giản và một chiếc váy hẹp màu đen dài đến đầu gối. Đôi chân dài xinh đẹp của cô cũng được mang trên đôi tất đen gợi cảm. Tóc của cô được tạo kiểu đơn giản thành một kiểu đuôi ngựa. Cặp kính trên mặt cô là điểm nhấn cuối cùng. Đây hẳn là sự cám dỗ đồng phục của cô ấy. Chết tiệt, tôi muốn xuất tinh.

"Học sinh Trương Đại Bàng, gần đây thành tích của em rất tệ, em đã trượt mọi thứ. Giáo viên cần phải cho em một buổi dạy kèm thật tốt." Nói xong, anh ta vẫy con trỏ trong tay.

Mẹ kiếp, có âm mưu, cái đéo nào muốn chơi âm mưu với bạn, tôi lao tới ôm đôi chân tất đen dài đó, cọ đùi vào mặt, à ~ Thơm và mịn quá, sờ vào sướng quá. 

"A ~ đợi một chút, đại mập, mời hợp tác kéo. A, chờ một chút, đừng liếm."

"Không cần phối hợp, đã trên 100 điểm, nhanh chóng bắt đầu đi." Tôi thô bạo đẩy chị Tư Dao xuống đất, mạnh mẽ kéo áo sơ mi trắng của chị ra, để lộ chiếc áo lót ren màu đen bên dưới, nhấc áo lót lên, để lộ núm vú hồng hào đáng yêu. 

Tôi bắt đầu mút và liếm hai núm vú nhỏ ngọt ngào, thỉnh thoảng cắn nhẹ một chút. Chị Tư Dao không thể tiếp tục, bất lực nói: "Ồ, thật sao, ừm, mẹ không hợp tác được sao? Mẹ mút, à, cắn mạnh hơn."

"Chị Tư Dao, váy của chị thật quyến rũ. Làm sao tôi có thể nhịn được mà hôn chị?" Nói xong tôi mở miệng và bắt đầu hôn. Tôi cuộn chiếc váy hẹp của Chị Tư Dao bằng cả hai tay, xé đôi tất, đẩy quần lót của chị sang một bên và bắt đầu chơi đùa với âm hộ đầy cám dỗ của Chị Tư Dao.

Khi nó đã đủ ướt, tôi đứng dậy, nhắm cặc của mình vào cái lỗ nhỏ của Chị Tư Dao rồi đẩy thật mạnh vào. Chị Tư Dao bị kích thích và hét lên đầy dục vọng. Khi tôi đụ chị Siyao, một nữ giáo viên xinh đẹp, cặc của tôi thậm chí còn sung sức hơn bình thường, và cô ấy hét lên đầy dục vọng hết lần này đến lần khác.

Âm thanh da thịt va chạm liên tục. Cuộc ân ái kéo dài gần hai mươi phút trước khi tôi xuất tinh vào âm hộ của Chị Tư Dao. Sau khi đạt cực khoái, Chị Tư Dao nằm trên mặt đất thở hổn hển, trên miệng vẫn còn sót lại một chút nước bọt. Cô ấy thật xinh đẹp.

Tôi đứng dậy, hai cô bé bên cạnh đã chủ động tiến tới và bắt đầu thực hiện oral sex trên cặc tôi. Tôi chạm vào đầu họ và khen ngợi họ thật tốt.

Hai người cười vui vẻ, khung cảnh nhất thời rất hài hòa vừa cười vừa liếm.

Lúc này mọi người đã hoàn thành màn trình diễn của mình. Tôi đã lên kế hoạch cho mọi người đi tắm trước khi đi ngủ. Lúc này Tư Dao sau khi nghỉ ngơi đã khôi phục lại đứng dậy nói: "Chờ một chút, chúng ta đều biểu diễn rồi. Còn anh thì sao, anh chàng mập mạp? Anh cũng nên biểu diễn đi, nếu không thì không công bằng."

"Này! Tôi cũng muốn biểu diễn à?" Tôi ngạc nhiên hỏi, tôi muốn biểu diễn gì? Bạn nghĩ tôi có thể làm gì khác ngoài việc ăn, làm tình và ngủ. 

"Dù thế nào đi chăng nữa, cả gia đình đều muốn biểu diễn. Đó là những gì bạn đã nói. Bằng không, tại sao bạn không hỏi mọi người xem họ có muốn xem bạn biểu diễn không?"

Quả nhiên, khi nhìn lại, trong mắt mọi người đều tràn đầy mong đợi. Ngay cả hai cô bé lolita đang liếm cặc cũng ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. Chết tiệt! Điều này thật hôi. 

"Được rồi được rồi, để tôi biểu diễn một chút phép thuật." Sau khi nghĩ ra cách, tôi đi về phía chiếc bình bên cạnh, dùng mảnh vải nào che lại rồi đến ba chiếc. Chiếc bình biến mất ngay lập tức, và mọi người đều bàng hoàng. Tất nhiên tôi chỉ đặt chiếc bình vào không gian, không có gì đặc biệt nhưng người khác lại không biết.

"Wow! Bố thật tuyệt vời, bố làm được điều đó như thế nào vậy?" Monica hỏi và nhảy lên vì ngạc nhiên.

"Cái bình ở đâu? Cái bình ở đâu?" Monia cũng tò mò nhìn xung quanh. 

Ngay cả chị Tư Dao cũng sợ hãi. Cô ấy ban đầu chỉ muốn trêu chọc tôi, nhưng không ngờ tôi lại là một pháp sư. Tôi thậm chí còn không chuẩn bị bất kỳ đạo cụ nào nên đã thành công một cách tình cờ.

Tôi chạm nhẹ vào chiếc bàn bên cạnh rồi bảo Monia nhìn xuống gầm bàn. Monia cúi đầu bò vào, rất nhanh cô ấy đã ôm bình hoa trong tay đi ra, vui vẻ nói: “Đây rồi, bình hoa ở đây.”

Lúc này Tư Diệu tỷ đi tới, kinh ngạc hỏi ta: "Nói cho ta biết!! Ngươi học loại ma pháp này từ khi nào? Tại sao ngươi không ngoan ngoãn dạy chúng ta?" 

"Này, làm sao chúng ta có thể giao ra ma pháp? Nếu giao ra, đó sẽ không phải là ma pháp." Bạn đang đùa à? Tôi không biết phép thuật nào cả. Tất cả phụ thuộc vào hệ thống. Tôi sẽ giao một cái búa.

"Không, cậu lại thay đổi nữa rồi, tôi đoán là cậu"

"Này, một người chỉ cần biểu diễn một lần. Biểu diễn một lần thì có thể nhận được phần thưởng gì?" 

"Chà... sao bạn không thay đồ lần nữa và tôi hứa sẽ thực hiện màn thổi kèn sâu trong cổ họng mà bạn đã cầu xin tôi nhiều lần?"

"Được rồi, nhìn kỹ một chút." Nói xong, tôi lại nhìn miếng giẻ trên nắp bình. Mọi người chăm chú theo dõi. 1...2...3 Nói xong, chiếc bình lại biến mất. Nó thật tuyệt vời.

Mọi người tìm rất lâu nhưng không tìm ra được cơ chế. Monia lại tìm thấy chiếc bình dưới gầm bàn, tôi cười dâm đãng nói với chị Tư Dao: "Thành công rồi, lần sau là chị giúp em." 

Dù không muốn nhượng bộ nhưng chị Tư Dao vẫn quỳ xuống trước mặt tôi, há miệng ngậm con cặc vào miệng, từ từ nuốt xuống rồi nuốt con cặc vào miệng từng chút một. 

Nhìn thấy cô giáo xinh đẹp này chịu đựng cơn ho và cố gắng nuốt cặc của tôi vào cổ họng cô ấy, đó quả là một cảnh tượng tuyệt vời. Cuối cùng cô cũng nuốt hết vào trong. Ngay khi cảm nhận được khoái cảm khi cổ họng bóp chặt quy đầu, Chị Tư Dao đã không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nhổ cặc tôi ra và bắt đầu ho.

"Xin lỗi ~ Chị Tư Dao, chị không thể làm được việc này. Chỉ sau vài giây là chị không chịu nổi. Hãy để tôi giúp." Nói xong, tôi nắm lấy đầu và cặc của chị Tư Dao, chỉ vào cái miệng nhỏ nhắn của chị rồi nhét thật mạnh vào.

Cố gắng vung eo, mỗi lần cặc đưa vào cổ họng, nước bọt của Tư Dao tạo thành một sợi trên miệng và từ từ chảy xuống. Cô ấy đặt tay lên đùi tôi để ngăn tôi lại, nhưng tiếc là sức lực nhỏ bé của cô ấy không đủ trước mặt tôi và cô ấy chỉ có thể để tôi đụ miệng cô ấy một cách thô bạo.

Không cần quá nhiều kiên nhẫn, tôi cảm thấy muốn xuất tinh ngay sau khi dùng lực nhanh. Tôi rút con cặc của mình ra nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp đeo kính rồi xuất tinh. Toàn bộ khuôn mặt ngay lập tức dính đầy tinh dịch hôi hám của tôi, đặc biệt là chiếc kính mà tôi đặc biệt chăm sóc. Chúng là vùng bị ảnh hưởng nặng nề nhất và toàn bộ tròng mắt của tôi bị bao phủ bởi tinh dịch.

Những cô gái khác nhìn thấy liền nhanh chóng chạy tới giúp đỡ. Một số giúp tôi bú cặc và hút hết tinh dịch còn sót lại, trong khi những người khác đi tới giúp liếm tinh dịch đặc quánh trên mặt Chị Tư Dao. Cảnh mọi người giúp đỡ lẫn nhau thật sự rất đẹp.

Lần này mọi chuyện đã thực sự kết thúc. Tất cả chúng tôi đều vào phòng tắm để tắm, với ý định rửa sạch mồ hôi và tinh dịch trên cơ thể. Mẹ tôi còn đặc biệt giúp hai cô bé lolita lau chùi lỗ đít cùng một lúc. Rốt cuộc thì cô ấy cũng biết thói quen của tôi. Làm sao tôi có thể ngủ được như thế này? Muốn mở lỗ đít thì tôi phải mở lỗ đít. 

Tắm rửa xong mọi người trở về phòng. Đây có lẽ là nơi không có tiếng Nhật nhất trong khách sạn. Chiếc giường phương Tây siêu lớn không hề phù hợp với phong cách Nhật Bản chút nào. 

Tôi ném hai cô bé lolita lên giường và yêu cầu chúng nằm xuống như những chú cún con. Họ để lộ cái lỗ nhỏ dễ thương của họ cho tôi xem. Hai cái lỗ hồng đậm bị đóng chặt lại một cách đầy lo lắng. Tôi nhổ một ít nước bọt lên ngón tay. Tôi nhắm vào lỗ đít đang khép kín của chúng và đẩy chúng thật mạnh. Cả hai đều lo lắng bước ra ngoài. 

Tuy nhiên, nó sẽ không gây tổn thương nhiều. Dù sao bọn họ cũng đã huấn luyện được một thời gian, trình độ này tuyệt đối nằm trong phạm vi chịu đựng của bọn họ. Họ dùng ngón tay thật mạnh vào lỗ đít, cảm nhận lỗ đít căng cứng và nghĩ xem sẽ sảng khoái biết bao khi chờ đợi con cặc được đưa vào.

Vừa rút ngón tay ra, tôi có cảm giác cặc mình đang bị ai đó hút vào miệng. Thì ra Youxiang thấy cặc tôi đã cứng nên dùng miệng hâm nóng cho tôi. Những người khác cũng lấy điện thoại di động ra và bắt đầu chụp ảnh lỗ đít của tiểu loli. Dù sao thì đó cũng là lần đầu tiên quý giá nên phải bảo tồn. 

Thưởng thức Youxiang thổi kèn, cô lấy lỗ kim do mẹ cô chuẩn bị và bắt đầu đổ chất bôi trơn vào lỗ đít nhỏ của họ, thậm chí còn bôi rất nhiều xung quanh lỗ đít. 

Sau khi mọi thứ đã bẩn thỉu, tôi lấy con cặc của mình ra và chĩa vào một trong số chúng. Bất kể anh ấy là chị hay em gái, tôi từ từ chĩa cặc của mình vào lỗ đít và đưa nó vào từng chút một. 

"Ồ...đau...đau quá bố ơi." Tôi chỉ tập với cây gậy massage nhỏ nhất nhưng tôi vẫn kêu lên đau đớn khi đối mặt với con cặc siêu to của mình. 

"Hãy kiên nhẫn, mọi việc sẽ ổn ngay bây giờ." Làm sao họ có thể bỏ cuộc sau khi bắt đầu, phớt lờ tiếng kêu của cô bé loli, tôi nhét cặc của mình từng chút một vào, và không dừng lại cho đến khi cặc của tôi hoàn toàn bị cái lỗ đít dễ thương này nuốt chửng. Tôi cảm nhận được phần thịt mềm trong lỗ đít không ngừng nhói lên, kích thích mạnh mẽ toàn bộ con cặc, miệng hậu môn phía trước bị kẹp mạnh như muốn bẻ gãy con cặc. 

Tận hưởng khoái cảm, tôi bắt đầu lắc eo và bắt đầu làm tình. 

"Ôi~ Đau quá... Bố ơi, mông con đau quá." Con loli nhỏ kêu lên bất lực sau khi bị tôi đụ. Âm thanh này thực sự mang lại cho mọi người một niềm vui tàn bạo. Nhìn thấy bé loli khóc và la hét ầm ĩ, mẹ tôi vội chạy tới an ủi. 

"Anh, trước tiên giúp người khác mở lỗ đít của anh ta, để em gái tôi nghỉ ngơi." Youxiang, người quan tâm đến em gái tôi, đã nhanh chóng cho tôi lời khuyên. Sau khi nghe lời chỉ dẫn của anh ấy, tôi rút cặc của mình ra, chỉ vào cô bé Loli bên cạnh, cô ấy cũng giơ mông lên, mông cô ấy hơi run run một cách lo lắng rồi đưa mạnh vào. 

“A~~ Đau quá, đau quá,” tôi kêu lên, nhưng để tận hưởng khoái cảm, tôi không để ý lắm và đụ lỗ đít của mình một cách tuyệt vọng.

Chẳng mấy chốc anh không thể chịu đựng được nữa. Anh nằm trên giường và không còn sức để nhấc mông lên. Tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra và quay sang con khác. Chị Tư Dao, người đang quay phim bên cạnh tôi, đã tóm lấy cặc của tôi và chỉ vào lỗ đít của bé Loli đang nghỉ ngơi. Khi nó quay lại trong vài giây, tôi đã chèn nó trực tiếp. 

Bằng cách này, tôi thay phiên nhau bơm vào lỗ đít nhỏ nhắn dễ thương của chúng, một ít máu chảy ra từ lỗ đít, chứng tỏ hoa cúc đã được hái. 

Tôi không biết mất bao lâu nhưng tôi đã đẩy mạnh và xuất tinh vào trực tràng của một trong số họ. Quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây, điều đó cũng cho thấy tôi đã hạnh phúc như thế nào. 

Sau khi rút cặc ra, tôi nằm trên giường và thở hổn hển. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Youxiang chủ động tiến tới làm sạch gà trống. Phù~~ Cảm giác thực sự rất tuyệt trong kỳ nghỉ, mặc dù tôi không quan hệ khi đó không phải là ngày nghỉ. 

Bạn có muốn đi ngủ sau khi xuất tinh một lần không? Tất nhiên là không thể. Tôi muốn những người khác cởi bỏ quần áo và bắt đầu bữa tiệc đêm dâm đãng này. 

Mọi người dường như đã biết từ lâu rằng tôi chắc chắn sẽ đưa ra yêu cầu này. Họ nhanh chóng cởi hết quần áo và nhấc lên đủ loại cặp mông xinh đẹp, gợi cảm và đáng yêu, để lộ cái âm hộ ướt át vì xem cảnh khiêu dâm vừa rồi. Con mèo không có lông cám dỗ tôi bằng mọi cách. 

Tôi vui vẻ nằm trên đó, chạy trên người đẹp và đổ mồ hôi đầm đìa. Khi bữa tiệc tục tĩu này kết thúc, chắc cũng đã hai ba giờ tối. 

Nhìn các mỹ nữ loạng choạng xung quanh, gần như toàn thân dính đầy tinh dịch, một số cái lồn còn đang từ từ chảy ra tinh dịch, cảnh tượng này nhất định phải được bảo tồn. 

Tôi đi ra ngoài và gọi người phục vụ ở cửa. Người phục vụ bước vào cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Có lẽ anh không ngờ khung cảnh bên trong lại dâm đãng đến vậy. 

Tôi nhờ người phục vụ chụp ảnh cho chúng tôi và mọi người bắt đầu làm theo yêu cầu của tôi. Tôi ngồi trên mặt đất, hai cô bé lolita dang rộng đùi, tựa khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của chúng vào cặc tôi và so sánh mình trước ống kính. 

Chị Anya và chị Xiaoqi ở bên trái và bên phải của tôi, để bàn tay to lớn của tôi xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của họ. Mẹ tôi, chị Tư Dao và Hữu Hương đang mỉm cười trước ống kính, nhưng họ trông rất dâm đãng khi khỏa thân. 

Cuối cùng, cô Akiyama cũng khỏa thân đứng cạnh cô, như một người quản gia nghiêm túc và đầy trách nhiệm. Cô ấy có thể được chụp ảnh cùng lúc mà không cần chiếm vị trí chính. 

Khi người phục vụ chụp ảnh và đưa cho tôi xem, tôi cười vui vẻ. Bức ảnh này thực sự rất đẹp và tôi có thể đóng khung nó để trang trí. 

Nhưng tôi cảm thấy vẫn còn rất nhiều nơi. Tôi cảm thấy như mình có thể có thêm thành viên trong gia đình. Nghĩ đến đây, tôi mỉm cười thèm muốn. 

-- qua --
