============================================================
  Hệ thống mặt trắng nhỏ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28113.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #猎 Diễm
  Chương     : 34
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hệ Thống Trai Đẹp

Long Nhật Thiên sống ở thành phố Dongyang, tỉnh Chiết Giang. Anh ấy 24 tuổi, vừa tốt nghiệp đại học, là một diaosi. 

Là kẻ thua cuộc, tôi tỉnh dậy và chợt có được “hệ thống” bàn tay vàng huyền thoại. 

"Hệ thống khuôn mặt trẻ thơ": Ai nói làm một cô gái xinh đẹp không có tương lai, chỉ cần có thể chơi đùa với phụ nữ, hệ thống này cho phép bạn chinh phục thế giới. Độ khó của việc chinh phục tỷ lệ thuận với cấp độ của chính bạn. Bạn có thể kiểm soát nó khi nó thấp hơn chủ nhà, bạn có thể kiểm soát nó khi bạn ngang bằng và bạn cần có chiến lược khi nó cao hơn.

Long Nhật Thiên qua nghiên cứu phát hiện ra rằng hệ thống này quá gian lận. Hệ thống này được chia thành 8 cấp: cấp quốc gia lớn, cấp quốc gia nhỏ, cấp tỉnh, cấp thành phố, cấp huyện, cấp thị trấn, cấp làng và không cấp. Không có sự trao đổi trong tiểu thuyết. Chỉ khi đạt đến cấp độ đó, bạn mới có thể trực tiếp tận hưởng toàn bộ sức mạnh của cấp độ đó. 

Cách nâng cấp là tích lũy điểm kinh nghiệm bằng cách chinh phục những phụ nữ có cùng cấp độ hoặc cao hơn mình.

(8) Vô cấp: Bạn là một thường dân cấp thấp và bạn vẫn chơi đùa với phụ nữ, vì vậy hãy cứ mơ đi.

(Thật vô nghĩa khi ngủ với một người phụ nữ ở cấp độ này)

(7) Cấp thôn: Sau khi bị tách khỏi thường dân cấp thấp, thỉnh thoảng bạn có thể ngoại tình

(Mỗi nữ chinh phục được cấp độ này có thể nhận được 1 điểm kinh nghiệm và bạn có thể nâng cấp với 10 điểm)

(6) Cấp thị trấn: Bạn không còn là dân thường và có quyền áp đặt những quy định bất thành văn đối với cấp dưới của mình.

(Mỗi phụ nữ chinh phục được cấp độ này có thể nhận được 10 điểm kinh nghiệm và bạn có thể nâng cấp với 100 điểm)

(5) Cấp quận: không xác định (mục tiêu này còn xa với bạn lắm, cố lên nào chàng trai)

(4) Cấp thành phố: chưa rõ (mục tiêu này còn rất xa với bạn, bạn phải cố gắng trở thành trai đẹp)

(3) Cấp tỉnh: chưa rõ (bạn sẽ có cơ hội nếu lợn nái trèo cây)

(2) Cấp quốc gia nhỏ: không xác định (thực tế hơn là mơ mộng)

(1) Cấp độ sức mạnh lớn: chưa rõ (lười giới thiệu, dù sao cũng không thể)

Nhân vật: Long Nhật Thiên

Cấp bậc: Cấp thôn (đừng kích động, hệ thống này không nỡ coi bạn là tân binh không có cấp độ nên coi như quà của tân thủ, cảm ơn bạn) Bây giờ bạn cũng là người số một trong làng, đi chinh phục phụ nữ đi, anh chàng đẹp trai!!!

Kinh nghiệm 0/10

Tuổi: 23

Long Nhật Thiên vốn cho rằng mình có thể lội ngược dòng lại cảm thấy tương lai của mình vẫn rất ảm đạm. Nếu không có hệ thống nâng cấp hỗ trợ, hắn ở cấp độ thấp nhất vẫn là phế vật. Hãy thử nghĩ xem, bố anh ấy điều hành một siêu thị còn mẹ anh ấy là một bà nội trợ. Anh ta đã học ở một trường đại học hạng ba được bốn năm với điểm số tầm thường và không thể tầm thường được nữa. 

Long Nhật Thiên chán nản đang định bước ra khỏi phòng ngủ, đi vào bếp lấy chút bia giải tỏa. 

"Riti, tới ăn chút gì đi," một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói.

Lúc này Long Nhật Thiên sửng sốt. Anh không bối rối không biết người phụ nữ trưởng thành đó là ai mà là mẹ anh Vũ Kinh Kinh. Điều khiến anh choáng váng chính là thông tin hiện ra trong đầu anh. 

Nhân vật: Vũ Kinh Kinh

Cấp độ: cấp thị trấn

Cúp: E

Tuổi: 42

Loại: Vợ, phụ nữ trưởng thành, mẹ và con trai

Điểm yếu: Tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con

Gợi ý: Mạnh mẽ yêu cầu chủ nhà hướng dẫn bạn. Nếu có một người phụ nữ xinh đẹp ngực to và mông béo, bạn có thể chinh phục cô ấy càng nhanh càng tốt bằng cách lợi dụng mối quan hệ gia đình. 

Lưu ý: Đánh bại cô ấy là cách nhanh nhất để bạn đạt đến cấp thị trấn.

“Không, chúng ta ra ngoài đi dạo thôi.” Anh ta đáp lại bằng lời nói, nhưng trong đầu anh ta lại vướng vào suy nghĩ rằng bây giờ anh ta đã ở cấp làng, việc tìm kiếm những người phụ nữ không có trình độ cũng chẳng ích gì. Nếu phải tìm 10 phụ nữ ở cấp thôn, anh không biết sẽ phải mất bao nhiêu thời gian. Bây giờ anh ấy có thể thăng cấp miễn là chinh phục được mẹ mình. Ngoài ra, tôi thích nhất là ngực to mông béo, phụ nữ đã có gia đình, phụ nữ trưởng thành và loạn luân. Có lý do gì để không chinh phục họ? Bên cạnh đó, việc có được hệ thống này chắc chắn là một điều phi thường. Tôi nên tuân theo loại đạo đức nào? Không có vấn đề gì, tôi đã làm nó. Mục tiêu đầu tiên là mẹ tôi, để nâng cấp. 

Việc vượt qua những điều cấm kỵ để lấy được thi thể của mẹ bạn chắc chắn không phải là một việc dễ dàng. Bạn phải chuẩn bị cho những nỗ lực lâu dài và những kế hoạch nhất định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chinh Phục Mẹ

Để chinh phục được mẹ, tôi phải đến gần mẹ hơn. Tuần tiếp theo, tôi thay đổi từ kẻ hư hỏng há miệng đòi ăn, đưa tay xin quần áo. Bây giờ mỗi sáng anh thức dậy, gấp chăn, giặt áo vest và quần đùi sau khi tắm buổi tối. Sau bữa tối, anh sẽ vội vàng rửa bát cho cả nhà, thậm chí còn tình nguyện lau sàn và lau cửa sổ. 

Nó khiến mẹ tôi nhận ra rằng tôi đã lớn và trở nên gần gũi với tôi hơn. 

Thời gian sau, tôi chủ động cùng mẹ đi mua quần áo, không phải vì tôi cũng thích mua sắm mà đơn giản là muốn dành nhiều thời gian cho mẹ nhất có thể, và không bao giờ bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để hai mẹ con được ở riêng với nhau để nâng cao mối quan hệ. 

Đặc biệt, cơ hội này là do cha hắn “kiếm được” nên ý nghĩa chiến lược đương nhiên càng quan trọng hơn. 

Trong khoảng thời gian này, tôi cố tình sử dụng một cách vui tươi hơn để thay đổi địa chỉ hàng ngày của mình từ "Mẹ" thành "Mẹ thân yêu" ​​và cuối cùng là "Kính gửi". 

Trong tiếp xúc hàng ngày, tôi giả vờ vô tình chạm vào bộ phận nhạy cảm của mẹ. Ngay từ đầu tôi đã quen với nó. 

Và thường sau khi tắm xong, tôi lấy cớ quên thay quần áo sạch sẽ trong phòng ngủ, khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm và bình tĩnh đi ngang qua mẹ, với con cặc to cố tình co giật theo từng bước đi, lọt vào tầm mắt của mẹ như một màn phô trương vũ lực! 

Hãy để cô ấy nhìn thấy bộ lông đen mượt trên cơ thể tôi, con cặc cương cứng và quy đầu đỏ hung dữ của tôi. 

Và tôi cố tình để mẹ tôi thấy áo ngực và quần lót của bà dính đầy tinh dịch của tôi. 

Một thời gian sau, tôi nhận ra mẹ cũng khao khát tôi. 

Tôi biết việc chuẩn bị đã xong, việc còn lại chỉ là chờ đợi thời cơ. 

Cuối cùng, ngày hôm đó, bố tôi nói rằng ông sẽ ở lại siêu thị vì đã quá muộn để đến. Tôi biết cơ hội của mình đã đến nên tôi kìm nén sự phấn khích và chờ đợi cơ hội. 

Nửa đêm, tôi bước vào phòng mẹ. Qua ánh sao mờ nhạt chiếu từ cửa sổ, mọi thứ trong phòng hiện ra trước mắt. Mẹ tôi đang ngủ nghiêng, quay lưng về phía tôi. Phần thân trên của cô chỉ mặc một chiếc áo ngực ren trắng tinh như một chiếc áo vest nhỏ. Hai dây treo lơ lửng trên đôi vai trần của cô, bên cạnh là dây áo ngực mỏng manh lộ ra. 

Vì kích thước bộ ngực của cô ấy khá hoành tráng nên nhìn từ phía sau vẫn có thể thoáng thấy rất nhiều nét thanh xuân qua khe hở nách của chiếc quần lót của cô ấy. Bộ ngực được bọc trong cốc nửa cốc đầy đặn đến mức sắp lộ ra ngoài, phần thịt ức trắng nõn bị ép đến mức gần như tràn ra từ bên trong. 

Và cô ấy đang mặc một chiếc quần lót cotton màu hồng ở phần thân dưới. Hai chân thon và tròn hồng của cô để trần. Cùng với cặp mông trắng nõn và mềm mại hơi lộ ra phía dưới quần lót, chúng đã thu hút ánh nhìn của tôi. 

Máu trong tôi chợt dâng lên, tôi lấy hết can đảm nhìn mẹ tôi vẫn đang ngủ. Tôi nằm sau lưng mẹ, xoay người một cách tự nhiên, nhẹ nhàng đặt tay chân lên người mẹ. 

Hai chân anh đặt trên cặp đùi mịn màng của cô, cánh tay anh đặt trên ngực cô, lòng bàn tay đặt ngay giữa bộ ngực sưng tấy. 

Thật mềm, thật thịt...

Trong lòng thầm ngưỡng mộ, không khỏi hơi khép lòng bàn tay lại, cảm nhận được phần thịt căng mọng và đàn hồi. 

Thân thể mẹ run lên, tôi biết mẹ đã tỉnh. Cô lập tức có chút cứng đờ. Sau vài giây, cô ấy nghiêng người về phía mình và tách ra khỏi chân và tay của tôi theo cách tự nhiên nhất có thể. 

Tôi biết rõ điều đó và không mất nhiều thời gian để tôi hành động trở lại. Tôi lại giả vờ ngủ say trở mình, toàn thân lại bị dính vào đó... Và mẹ tôi cũng một lần nữa quấn lấy tay chân tôi để thoát ra, nhưng lần này mẹ trực tiếp đưa tay ra đẩy chúng ra, cử động của bà có chút hoảng sợ...

Sau đó cô ấy tiến lại gần, rồi vùng ra... Lặp lại mấy lần, cô ấy bị tôi ép vào góc giường lớn, không cách nào trốn tránh; và hành động của chúng tôi cũng thay đổi từ việc lén lút lúc đầu sang một cuộc rượt đuổi thẳng thắn và tôi bỏ chạy, và nó ngày càng trở nên căng thẳng hơn...

"Không!"

Mẹ tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy hét lên giận dữ và nắm lấy tay tôi thật mạnh.

"Riti! Sao con có thể làm được điều này? Mẹ là mẹ con..."

Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã lao tới ôm chặt lấy eo cô ấy, nức nở khóc lớn. 

"Mẹ ơi, con thích mẹ...Thật đấy, mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm..."

Trong lúc nghẹn ngào không nói nên lời, anh ôm chặt cô, vùi đầu và mặt vào cổ cô mà xoa xoa. 

"Riti... đừng như thế... buông mẹ ra trước đã được không? Đừng như thế..."

Mẹ tôi có vẻ sợ hãi và cố đẩy tôi ra với giọng run run. 

"Con yêu mẹ... Mẹ ơi! Con nhớ mẹ ngày đêm... Con muốn ôm mẹ đến hết cuộc đời..."

Anh hưng phấn thú nhận, trong khi hai tay ôm chặt lấy eo mẹ, dù mẹ có chống cự thế nào cũng không chịu buông ra, nhưng tạm thời không có sự xâm nhập nào nữa. 

Đây là một trong những thủ thuật tâm lý nhỏ của tôi! 

Bằng cách này, khi mẹ thấy tôi chỉ ôm chặt con, không có hành vi quá đáng nào khác, mẹ sẽ không giãy giụa quá mức để tránh chọc tức Long Nhật Thiên, đồng thời, mẹ cũng sẽ có ý nghĩ thuyết phục Long Nhật Thiên bằng lời nói. 

Sự phản kháng của người phụ nữ ban đầu dựa vào ý chí kiên cường. Chỉ cần lực lượng này thả lỏng một chút, sau này cho dù tái kích hoạt cũng sẽ yếu hơn trước rất nhiều. 

"Ritian...Mẹ biết con...suy nghĩ của con...nhưng, con...con không thể làm điều này..."

Tiếng thở của mẹ tôi vang lên từ bóng tối. Cuộc đấu tranh của cô ấy thực sự yếu đi rất nhiều, và cô ấy nói chuyện với tôi một cách lo lắng và nghiêm túc. 

Nhưng tôi không hề lắng nghe, tôi chỉ tận hưởng cảm giác cảm động khi được tiếp xúc gần gũi với cô ấy. 

Lúc này, tôi đã hoàn toàn áp sát vào phần thân trên của cô ấy, thân hình đầy đặn và đầy đặn mang đến cảm giác ngây ngất vô song, tuyệt vời hơn tôi tưởng tượng gấp mười lần. 

"Tại sao không? Mẹ, không phải mẹ nói... mẹ cũng yêu con sao? Mẹ đang nói dối con phải không?"

Tôi khẽ khóc và đánh lá bài “gia đình” trước. 

Kể từ khi thực hiện kế hoạch dụ mẹ, bao nhiêu công sức đã được bỏ ra để tăng cường mối quan hệ giữa mẹ con, chỉ nhằm phát huy tối đa tác dụng của lá bài này! 

“Đừng nói những lời ngu ngốc… Mẹ đương nhiên yêu con thật lòng! Nhưng loại tình yêu này lại khác… Chúng ta là mẹ ruột, chúng ta không được làm như vậy…”

Quả nhiên, mẹ tôi vội vàng tỏ tình với tôi. Rõ ràng là cô ấy sợ tôi hiểu lầm. Cô ấy đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng của mình trong giây lát và tiếp tục thuyết phục tôi một cách khó khăn.

"Tôi không quan tâm, tại sao tôi không thể?" Tôi chỉ nói dối và hỏi lại: “Con là do mẹ sinh ra, mẹ con có mối quan hệ thân thiết nhất, có chuyện gì lớn đâu?”

Mẹ tôi nhất thời không nói nên lời, chỉ có thể lặp đi lặp lại: "Ồ, cái này không được... Cái này không được."

Tôi điếc tai say sưa trong khoái cảm cọ xát vào cơ thể nàng, ngực tôi vừa bóp chặt bộ ngực cao ngất của nàng. 

Trong môi trường tối tăm này, cảm giác chạm vào có vẻ đặc biệt nhạy cảm, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng bộ ngực to tròn đầy đặn đó đã bị tôi bóp nát. 

Những quả bóng mềm nhưng đàn hồi của hai quả tạ lớn không chỉ nâng đỡ ngực tôi mà còn truyền nhịp tim ngày càng nhanh của cô ấy. 

Điều này thật thú vị! 

Tôi không khỏi vặn vẹo người và nhẹ nhàng dụi ngực vào bộ ngực to bán khỏa thân này. 

Trái, phải, dẹt, nảy mở, khiến bầu ngực căng mọng liên tục biến dạng, biến dạng lại.

Kiểu tiếp xúc nhẹ nhàng này không quá nhiều. Nó khiến tôi vô cùng hưng phấn nhưng cũng không khiến mẹ tôi phải phản kháng kịch liệt…

“Đừng như vậy, Ritian…” Hơi thở của mẹ càng trở nên hỗn loạn, giọng run run nói: “Con phải suy nghĩ lại… lỡ như bố con phát hiện ra thì sao? Lỡ nó lây lan ra thì sao? Mẹ còn muốn làm người không?”

Trong cơn tuyệt vọng, cô ấy thực sự đã đưa ra lý do này, cố gắng hù dọa tôi bằng sự uy nghiêm của cha cô ấy. Tuy nhiên, phần thân trên bị tôi ấn vào lại trở nên nóng bỏng, và bộ ngực của cô ấy nhấp nhô dữ dội như những đợt sóng khiến tôi càng khoái cảm hơn. 

"Bố sẽ không biết... Đây là bí mật giữa con và mẹ! Con thề, con sẽ không bao giờ nói cho ai biết... Mẹ tin con! Sẽ không ai biết, chúng ta sẽ rất hạnh phúc..."

Tôi đã chuẩn bị kỹ càng, sau khi nói những lời này, máu dồn thẳng lên trán tôi. Tôi chỉ đơn giản rút dương vật đang cương cứng của mình ra, sau đó đẩy nó vào giữa hai chân cô ấy và đẩy thật mạnh. 

"Không, không..."

Dù vẫn bị ngăn cách bởi chiếc quần lót cotton mỏng, mẹ tôi bắt đầu vùng vẫy vì sốc, đột nhiên đưa tay ra tóm lấy cặc tôi. 

Tôi choáng váng và gần như muốn nổ tung nên nhanh chóng nhân cơ hội nắm tay cô ấy để cô ấy cảm nhận độ nóng và độ cứng của dương vật. 

“Mẹ ơi, mẹ xem, con ở đây sưng tấy quá, khó chịu quá… Cứ như vậy nhiều ngày rồi, con thực sự không thể kiềm chế được… Nếu mẹ không nghe lời, con… Dù sao con cũng sẽ khó chịu mà chết mất, chẳng bằng lấy dao cắt đứt nó đi…”

Tôi cầu xin trong nước mắt và khiến cô ấy sợ hãi. 

“Đừng làm điều gì ngu ngốc…”

Mẹ rõ ràng là đang sợ hãi, giọng nói run rẩy dữ dội, toàn thân run rẩy. 

"Vậy thì hãy hứa với con đi! Mẹ ơi, làm ơn..." Tôi van xin mẹ một cách đáng thương. 

"Không... không, Ritian... con... sao con có thể đe dọa mẹ như thế này... sao con có thể?"

Tuy rằng đổi lại vẫn có tiếng cự tuyệt, nhưng so với lúc trước đã yếu đi rất nhiều, tràn ngập thống khổ cùng mâu thuẫn. 

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng, và tôi biết đã đến lúc phải chấp nhận và từ bỏ nó. 

"Nếu không mẹ xoa cho con... để con trút ra..."

Dương vật cương cứng vẫn được cô giữ trong lòng bàn tay. Nó cảm thấy ấm áp, mềm mại và rất thoải mái. 

Nghĩ rằng bây giờ chính mẹ ruột đang ôm bộ phận sinh dục trần trụi của mình, thú vui vi phạm điều cấm kỵ đạo đức thực sự thú vị đến mức bạn muốn. 

"Được rồi được rồi...để mẹ giúp con..."

Gần như không cần suy nghĩ, cô đồng ý ngay lập tức và vội vàng vuốt ve con gà trống trong lòng bàn tay nhưng đột nhiên dừng lại. 

"Chúng ta trước tiên thỏa thuận đi, Ritian... chỉ lần này thôi, sẽ không xảy ra lần nữa!"

"Được rồi, lần sau tôi sẽ không làm vậy nữa..."

Mẹ thở dài, ngừng nói, im lặng và chăm chú giúp tôi thủ dâm. 

"Thật tuyệt...Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt...ahhh...thật thoải mái...ah..."

Tôi xúc động đến mức bật khóc, thực sự tôi đã rơi nước mắt. Một phần là do tôi diễn giả, một phần là do tôi quá hạnh phúc về mặt thể xác. 

Trước đây tôi chỉ thủ dâm để tưởng tượng về mẹ. Đêm nay, cuối cùng tôi cũng đã thực hiện được một phần giấc mơ của mình. Bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy đã thủ dâm cho tôi. Đây chắc chắn là một bước đột phá lịch sử! 

Mẹ... mẹ chắc chưa bao giờ tưởng tượng rằng mục đích tối nay của con là để mẹ thủ dâm cho con chứ không phải chiếm hữu cơ thể của mẹ...

Tuy nhiên, nếu tôi đưa ra yêu cầu này ngay từ đầu, bạn sẽ nghiêm khắc từ chối tôi... Nhưng bây giờ tôi sẽ bắt đầu với một “giá cao” rồi giả vờ bất lực và lùi lại một bước. Đúng như dự đoán, bạn đã rơi vào bẫy...

Hãy chờ xem nhé mẹ...sẽ không lâu nữa để con cặc to lớn này di chuyển từ lòng bàn tay đến âm hộ ướt át của mẹ...hahaha...

Nghĩ đến nơi hạnh phúc, tôi gầm gừ phấn khích. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ. Tôi bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô ấy một cách cởi mở hơn bằng phần thân trên của mình cho đến khi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm…

Kể từ đêm “lần đầu tiên”, Long Nhật Thiên đã bị ám ảnh bởi trò chơi phi đạo đức và cấm kỵ này. Mỗi ngày, anh đều dùng hết sức lực cả mềm lẫn cứng để yêu cầu mẹ tôi thủ dâm cho tôi hết lần này đến lần khác, để giúp anh trút bỏ những ham muốn thể xác mãnh liệt nhất. 

Sau đó, ban đầu chỉ là thủ dâm đơn giản, về sau anh nói rằng anh cũng cần thỏa mãn thị giác, cầu xin mẹ để ngực trần cho anh chiêm ngưỡng bộ ngực trần của bà... rồi anh đưa tay chạm vào... rồi sau đó, anh và mẹ tiếp xúc với các bộ phận khác trên cơ thể, thậm chí còn làm tình với nhau như một cặp đôi thực sự...

Tôi có thể thấy tâm lý của mẹ tôi đang dần thay đổi. Lúc đầu, bà chỉ thụ động và miễn cưỡng hoàn thành một nhiệm vụ... Nhưng dần dần, sự từ chối của mẹ tôi yếu đi và lặng lẽ biến mất... Sau đó, tim tôi bắt đầu đập, tôi cảm thấy trong khi phục vụ Long Nhật Thiên, mẹ tôi cũng có khoái cảm bất thường, và nó càng ngày càng mãnh liệt...

Đặc biệt, mỗi khi tôi xuất tinh, tinh dịch nóng hổi và hơi tanh đập vào tay và cơ thể mẹ một cách mạnh mẽ. Khi tôi ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc, nhịp tim của mẹ chợt tăng tốc, má mẹ đỏ bừng vì sốt, chân tôi yếu ớt, giữa hai chân mẹ có cảm giác ẩm ướt không thể kiểm soát…

Sau này, ngoài việc quan hệ tình dục, chúng tôi đã làm hầu hết những việc mà mẹ con không bao giờ nên làm và chỉ có vợ chồng mới làm được... Mối quan hệ giữa chúng tôi đã vượt xa phạm vi tình cảm mẹ con bình thường...

Chúng tôi ôm hôn nhau như một cặp đôi thân thiết nhất… Cả hai mẹ con cởi bỏ quần áo, nằm trần truồng trên giường. Long Nhật Thiên không nhịn được mà chơi đùa với bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực mẹ, trong lúc mẹ giúp tôi thủ dâm và xuất tinh...

Mẹ không chỉ giúp tôi thủ dâm bằng lòng bàn tay mà còn thường xuyên thích áp cả người mình vào người mẹ và để mẹ kẹp dương vật đang cương cứng của tôi bằng hai đùi. Tôi dựa vào sự ma sát giữa hai chân mẹ để đạt được khoái cảm mạnh mẽ và xuất tinh vào quần lót của mẹ... Hoặc đơn giản là tôi nằm ngửa, ôm mẹ từ phía sau, dùng hai cái mông trắng nõn đầy đặn của mình để kẹp chặt con cặc...

Trước đây chỉ có mẹ là người đơn phương giúp tôi đáp ứng nhu cầu vật chất, nhưng bây giờ không chỉ mẹ là người làm tôi hài lòng, mà tôi cũng đang làm mẹ thỏa mãn... Thay vì nói mẹ cho tôi khoái cảm, thà nói là chúng tôi đang an ủi nhau, mang lại cho nhau khoái cảm thể xác tột độ...

Thậm chí có thể nói, ngoại trừ bộ phận sinh dục của nhau chưa được kết hợp, chúng ta đã có tất cả những hành vi tình dục thông thường của người trưởng thành, ngoại trừ ranh giới cuối cùng này! 

Mà ranh giới cuối cùng này càng ngày càng mong manh, có thể bất cứ lúc nào cũng sẽ hoàn toàn sụp đổ...

Để đẩy nhanh quá trình, tôi giả vờ có bạn gái và tránh xa mẹ. Tôi biết mẹ tôi chắc chắn sẽ bị kích động bởi sự ghen tị. Cuối cùng, sau một thời gian, tôi biết rằng việc pha chế đã gần xong và tôi sẵn sàng tỏ tình. 

"Con yêu mẹ! Mẹ...yêu mẹ..."

Tôi thú nhận nhiều lần với giọng run rẩy, lời nói của tôi không mạch lạc. Tôi chỉ có thể nói được hai ba lớp lời đẹp đẽ mà tôi đã ấp ủ từ trước, còn lại hoàn toàn bị lãng quên trong nhịp tim đập thình thịch. 

Có lẽ, không cần phải nói thêm gì nữa. Ngay cả những lời ngọt ngào tuyệt vời hơn gấp mười lần cũng không đủ để diễn tả được tình yêu, sự phấn khích, phấn khích và niềm vui đang dâng trào trong lòng tôi lúc này. 

Tôi hôn mẹ say đắm, và mẹ hôn lại tôi say đắm…

Quần áo bị cởi từng cái một, vứt đi, bay vào góc...

Khi tôi tỉnh lại thì hai mẹ con đã nằm trên giường, gần như khỏa thân. 

Một tiếng "bụp", áo ngực của tôi bị tôi kéo ra, một cặp vú trắng nõn đầy đặn run rẩy lộ ra. Hai quả anh đào màu nâu nhạt có những múi cứng cáp, tràn đầy sự cám dỗ và tình cảm vô cùng trưởng thành. 

Thế là, lòng bàn tay tôi xoa lên mà không cần suy nghĩ, má tôi nhếch lên say sưa, môi lưỡi liếm và hút chúng một cách say mê... Tình yêu của tôi, sự chấp trước, dục vọng và sự bốc đồng của tôi đều tuôn ra không chút dè dặt, lần lượt để lại dấu vết rõ ràng...

Bộ ngực trần này thật đầy đặn, thật mềm mại, thoang thoảng hương thơm đặc trưng của tình mẫu tử; Núm vú nhạy cảm tròn trịa nhô ra vặn vẹo không chịu nổi, dưới sự kích thích của ngón tay và lưỡi, chúng càng ngày càng nâng lên cao hơn...

"Ritian... ừm... rồng tốt Ritian... ồ... Ritian..."

Tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng mẹ tôi, cả khuôn mặt mẹ đỏ bừng như lửa, mẹ không ngừng lẩm bẩm tên tôi, vẻ mặt hoàn toàn đắm chìm trong niềm hạnh phúc tột độ và sung sướng tột độ. 

Trước đây khi chúng tôi thân mật, cô ấy thở hổn hển, xúc động, đỏ mặt, chân ướt đẫm... Nhưng tất cả chỉ là thụ động. Chưa bao giờ như thế này, tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô ấy đã chủ động buông bỏ, tích cực tham gia và không còn chiếu lệ nữa...

Lòng bàn tay anh từ từ trượt xuống, dọc đường vuốt ve làn da của cô, trượt xuống mông cô. Anh ấy dùng ngón tay nhặt chiếc quần lót bó sát màu hồng và cởi chúng ra từng chút một...

Lớp che phủ còn lại đã sớm được dỡ bỏ! 

Người mẹ khỏa thân lộ ra trước mắt tôi. Hai mẹ con hoàn toàn thành thật với nhau, cả về tinh thần lẫn thể xác! 

"A...đừng...đừng nhìn nó như thế..."

Như thể là một cô vợ trẻ lần đầu tiên bước vào phòng tân hôn, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng xấu hổ, ngượng ngùng muốn khép chân lại nhưng tôi dùng sức nhưng nhẹ nhàng tóm lấy mẹ, dang rộng ra hai bên. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được vùng kín thiêng liêng nhất của mẹ và nơi tôi sinh ra…

Tôi thở dài trong lòng, đôi mắt mở to không chớp, thèm thuồng nhìn thảm cỏ xanh mướt sẫm màu, những cánh hoa căng mọng mềm mại, dòng suối sắp tràn vào khe thịt nứt nẻ… Tất cả những điều này như một sự cám dỗ vô tận, làm nảy sinh ham muốn khám phá đến những vực sâu nhất và khám phá một cách trọn vẹn nhất…

Tôi không cần ai dạy tôi cả. Tôi tự nhiên duỗi bàn tay hơi run của mình ra và sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau để kích thích làn da trưởng thành và xinh đẹp này. 

Những cảnh tục tĩu giữa hai mẹ con đã xảy ra rất nhiều lần, ngoại trừ cảnh quan hệ tình dục chính thức. Tôi đã có ý tưởng hay về cách khơi dậy ham muốn của mẹ ruột của chính mình. 

Kìm nén hơi thở hưng phấn, đầu ngón tay của hắn dọc theo đường nối thịt trườn tới lui, bò từ mép hoa ra phía trước, sau đó vòng một vòng quanh cây đậu nành vốn đã căng cứng, lại vòng trở lại mép hoa… cho đến khi khu vườn bí ẩn được tưới hoàn toàn…

Thời cơ đã đến! 

Ngọn lửa cuồng nộ trong lòng tôi mạnh đến mức không thể kiềm chế được, dương vật cương cứng của tôi sốt ruột ấn vào khe mọng nước. Sau nhiều lần cố gắng vụng về, tôi dùng quy đầu để mở hai cánh hoa ra…

"A... không... đừng..."

Sự phản kháng trong tiềm thức lại xuất hiện, nhưng nó yếu hơn và do dự hơn trước rất nhiều. 

Con cặc tiếp tục đâm vào trong, đâm vào trong...

Bụng mẹ ơi, con về rồi! 

Sau hơn 20 năm vắng bóng, giờ đây tôi muốn trở về cái nôi thuở xưa, quê hương…

"À..."

Toàn bộ chiều dài của con cặc dày cộp đi vào âm đạo, trên mặt mẹ lộ ra vẻ vui mừng xen lẫn đau đớn. Mọi sự kháng cự tan biến, thay vào đó là một tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. 

Đúng vậy! 

Hát cho con nghe đi mẹ... run rẩy vì con đi mẹ... hứng lên vì con đi mẹ... tối nay chúng ta sẽ có những kỷ niệm đẹp nhất...

Tôi gần như ngừng thở khi cảm thấy vật cứng dày và dài đó hoàn toàn lấp đầy mình, hai dòng nước mắt nóng hổi không khỏi trào ra trong mắt. 

Đó là những giọt nước mắt hạnh phúc tột độ nhưng cũng là những giọt nước mắt tủi hổ...

Cuối cùng tôi đã đánh mất thứ quan trọng nhất... nhưng cuối cùng tôi lại đạt được thứ quan trọng hơn... Có thể cuối cùng tôi sẽ xuống địa ngục, nhưng tôi không hề hối hận...

Tôi là một người đàn ông tự học và dương vật bốc lửa của tôi bắt đầu co giật. Mặc dù cử động của tôi không quen thuộc và hoảng loạn, chỉ nghĩ rằng thứ được đưa vào chính là cơ thể sinh học của chính tôi, bộ phận sinh dục của Long Nhật Thiên. Cảm giác tội lỗi và tội lỗi này mang lại cho tôi sự phấn khích tột độ!

"Mẹ... à... mẹ..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nó đỏ bừng, nó vô thức hét lên, lúng túng vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn của mình để bơm thật mạnh, rõ ràng là muốn cho ta khoái cảm hơn. 

Sự dịu dàng và tình mẫu tử cùng nhau ùa vào trái tim tôi, tôi chợt cảm thấy vô cùng say đắm. Như thể có một dòng điện cực mạnh chạy qua cơ thể tôi, tôi gần như đạt được một cơn cực khoái nho nhỏ. 

Ôi chúa ơi, tôi đã quan hệ tình dục với con trai ruột của mình, Long Nhật Thiên! Đây không phải là một giấc mơ...

Khi những rào cản tâm lý đã gây rắc rối cho tôi nhiều ngày qua được loại bỏ, khoái cảm thể xác của tôi tăng lên theo cấp số nhân. Những xung động nguyên thủy của tôi bùng phát như một cơn lũ, khiến tôi trở thành một con đĩ hoàn toàn trên giường. 

"A... Ritian... mạnh hơn... à... Ritian... nhanh hơn..."

Mẹ hét lên đầy dục vọng, bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội trên ngực, hai chân quấn quanh eo Long Nhật Thiên, mẹ chủ động nâng mông trần lên, hướng dẫn và phối hợp với tư thế, động tác của tôi bằng kinh nghiệm thành thục của một người vợ. 

"Mẹ! Mẹ..."

Long Nhật Thiên cũng vô cùng hưng phấn, gầm lên liên tục, dần dần thành thạo một số chiêu trò, nam tính bị đẩy đi một cách thô bạo hết lần này đến lần khác, chẳng bao lâu sau, hắn càng trở nên thành thạo hơn vì không quen, khiến tôi càng phát ra những tiếng la hét ngông cuồng và hoang dã hơn. 

Giữa thịt và thịt cọ xát kịch liệt, âm thanh "xèo xèo" dâm đãng vang lên không ngừng, âm thanh va chạm của âm hộ vang vọng trong phòng ngủ yên tĩnh, nghe càng thêm dâm đãng. 

"Ahhhhhh"

Một tiếng hét chói tai vang lên bên tai tôi. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Long Nhật Thiên, cuối cùng anh cũng không thể nhịn được nữa. Con cặc của anh đập mạnh và phun vào âm đạo của tôi, tuôn những dòng tinh dịch nóng hổi vào tử cung tôi. 

Lúc đó, mẹ tôi cũng hét lên một tiếng chói tai, điên cuồng hét lên biệt danh của ông, ôm chặt lấy tôi và ôm chặt lấy tôi, chịu đựng sự ưu ái hạnh phúc nhất và tội lỗi nhất trên đời...

Đúng, đây là hạnh phúc tột cùng... Hai mẹ con cùng nhau kêu lên một tiếng đầy dục vọng. Đó là tiếng kêu của niềm vui nguyên thủy. Đó là tiếng kêu mà mỗi người bình thường đều khao khát, bộc phát từ sâu thẳm tâm hồn, trút bỏ những cảm xúc của con người.

Niềm vui vô hạn đến từ bản chất cơ bản nhất của bạn…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cô giáo mang thai Zhang Rui

Sau khi chinh phục được mẹ tôi, tất nhiên thỉnh thoảng tôi cũng sẽ ngoại tình với bà, và quan trọng hơn là trình độ của tôi đã tăng lên. 

Nhân vật: Long Nhật Thiên

Cấp độ: Cấp thị trấn (hệ thống này không ngờ bạn thăng cấp nhanh như vậy, tôi đã đánh giá thấp bạn rồi) Giờ bạn không còn ở vị trí cuối cùng nữa, bạn có vốn để chinh phục nhiều phụ nữ hơn, trai đẹp!!!

Kinh nghiệm: 0/100

Tuổi: 23

Đã đúng bốn năm kể từ khi Long Nhật Thiên tốt nghiệp trung học. Long Nhật Thiên giờ đây cũng đã lột xác từ một cậu học sinh trung học trở thành một anh chàng đẹp trai.

Ban đầu, anh và một người bạn học cũ định đến thăm thầy Zhang, giáo viên tiếng Anh thời trung học của anh. Không ngờ người bạn cùng lớp ấy lại bận việc. Tuy rằng có chút xấu hổ, nhưng Long Nhật Thiên vẫn dự định một mình đi gặp Trương sư.

Thầy Zhang tên đầy đủ là Trương Nhuệ. Cô ấy là giáo viên tiếng Anh đã từng du học ở nước ngoài. Phong cách của cô ấy rất phương Tây. Cô ấy không lớn hơn Long Nhật Thiên bao nhiêu. Long Nhật Thiên vẫn còn nhớ hình dáng đẹp đẽ của cô Zhang hiện ra lờ mờ vào mỗi mùa hè khi cô mặc rất ít.

Long Nhật Thiên vừa gõ cửa. Phải rất lâu thầy Trương mới ra mở cửa. Long Nhật Thiên bị sốc khi nhìn thấy thầy Zhang.

Nhân vật: Trương Nhuệ

Cấp độ: cấp thị trấn

Kích thước cốc: G

Tuổi: 29

Loại: Phụ nữ mang thai, giáo viên và học sinh, phụ nữ đã lập gia đình, phụ nữ trưởng thành

Điểm yếu: trống rỗng khi mang thai

Gợi ý: Nếu bỏ lỡ bà bầu ngực khủng này, bạn không biết lần tiếp theo sẽ đến khi nào. (Lưu ý: Bà bầu ngực to này cùng trình độ với bạn, có sự phù hộ của hệ thống, chỉ cần vài ngón tay là có thể đụ anh ta)

Cô Zhang chỉ mặc một chiếc áo ngực ren màu đen ở phần thân trên. Nó dường như vẫn giống chiếc áo lót trước đây, vì bây giờ nó đã bị bộ ngực G của thầy Trương kéo căng đến mức gần như nổ tung.

Làn da trắng như tuyết của cô Zhang tương phản rõ rệt với chiếc áo lót của cô. Phần lớn bộ ngực của cô đã căng ra và thậm chí cả quầng vú của cô cũng gần như lộ rõ. 

Điều không thể tưởng tượng hơn nữa là cô Zhang, người luôn nổi tiếng với vòng eo thon gọn, giờ lại biến thành một người phụ nữ với cái bụng bự. Cái bụng tròn và trắng nõn nhô ra, vòng eo thon gọn. Bụng cô không còn tròn trịa nữa, phần trước hoàn toàn nhô ra. 

Cô Zhang chỉ mặc một chiếc quần jean ở phần dưới cơ thể. Cạp quần không được kéo lên, để lộ nội y ren gợi cảm của cô.

Long Nhật Thiên vội vàng ngồi xuống, sợ Trương lão sư nhìn thấy ánh mắt mình đang nhìn chằm chằm vào cái bụng đáng sợ của lão sư.

Thầy Zhang một tay đỡ cái bụng to, một tay đỡ phần trước chạy vào bếp rót nước cho Long Nhật Thiên. 

[Thầy có thai à?] Long Nhật Thiên vẫn hỏi.

Không ngờ thầy Trương lại cười nói: "Đúng vậy, mới có sáu tháng thôi. Chẳng phải là rất lớn sao? Bởi vì trong bụng tôi có một cặp song sinh, trọng lượng như vậy khiến âm đạo của tôi khó chịu. Bạn có muốn giúp tôi thoát khỏi nó không?" 

Khi thầy Trương nói lời này, Long Nhật Thiên liền sợ hãi.

Cô Trương nói tiếp: "Cô giáo từ khi mang thai đến nay chưa bao giờ được đụ. Tôi tin rằng âm hộ của cô bây giờ rất chật."

Trương lão sư nói xong liền ngồi ở Long Nhật Thiên bên cạnh. Sau khi ngồi xuống, bụng của thầy Trương lại càng to hơn, tất cả đều bị ép vào chân thầy. 

[Bây giờ cô giáo đã có bầu được sáu tháng và ổn định, cậu có thể đụ cô ấy bao nhiêu tùy thích. Ngươi có thể đụ cái lồn, hậu môn và cái miệng nhỏ của thầy.] Thầy Trương nói xong cố tình duỗi người ra, cái bụng căng phồng lộ ra trước mặt Long Nhật Thiên. Long Nhật Thiên cảm thấy dưới đó mình đang cứng lên. 

Không ngờ, thầy Trương đột nhiên nói: “Ồ, bảo bối đang đá tôi, Long Nhật Thiên sao cậu không xoa bụng cho tôi xem?”

Long Nhật Thiên lập tức đặt tay lên cái bụng to của thầy Trương, bắt đầu xoa xoa. Nhân tiện, anh ta còn chạm vào bộ ngực khủng của cô Zhang. Chúng thực sự là bộ ngực của một phụ nữ mang thai, khỏe mạnh nhưng vẫn đàn hồi. 

Trương lão sư cũng cảm nhận được Long Nhật Thiên hi vọng, liền đơn giản dang rộng hai chân. 

Long Nhật Thiên chậm rãi liếm bộ ngực lớn của thầy Trương, cắn một miếng nho đen chín mọng. Đôi mắt của thầy Zhang trở nên bối rối và anh ấy bắt đầu huých nó. 

Long Nhật Thiên vừa định bước lên thì một chiếc bình nhỏ đập vào tay anh. 

Long Nhật Thiên mỉm cười nói với Trương sư: "Thầy còn nói không, thuốc kích dục đã chuẩn bị sẵn rồi."

Thế là tôi đưa thuốc cho thầy Trương mà không nói một lời.

Cô Trương vừa uống thuốc, bụng cô bắt đầu co giật, quần lót ren bắt đầu lộ ra thứ nước mà cô Trương đã thải ra.

Long Nhật Thiên cố ý trốn từ phòng khách vào phòng ngủ. 

Khi thầy Zhang nhìn thấy Long Nhật Thiên đang trốn trong phòng ngủ, ông nhanh chóng ôm cái bụng to trong tay đi vào phòng ngủ, nhưng chân không đứng nổi được nữa nên phải bò bằng bốn chân trên mặt đất. Cái bụng to của anh cứ xẹp xuống, lớp da ở hai bên sườn như muốn bung ra, hai bộ ngực to không ngừng run rẩy bên trong áo ngực.

Thầy Zhang cuối cùng cũng bò vào phòng ngủ và nhìn thấy Long Nhật Thiên đã cởi quần. Nhìn bộ dáng của Trương lão sư, bảo bối của Long Nhật Thiên đã cương cứng, Trương lão sư lợi dụng tình huống này nằm xuống đất. 

Long Nhật Thiên ngồi lên đùi thầy Trương, nóng lòng muốn nhét con cặc nóng bỏng vào trong. Âm đạo của thầy Zhang lập tức đưa cặc của Long Nhật Thiên vào trong.

Âm đạo của thầy Zhang không ngừng phun ra tinh dịch, Long Nhật Thiên bắt đầu đẩy vào không ngừng. 

Đột nhiên, Long Nhật Thiên nghe thấy một âm thanh dữ dội và nhận ra rằng đó là chiếc túi đựng áo lót của thầy Zhang đã bị hỏng.

Lúc này thầy Trương mới mơ hồ nói rằng sau khi uống loại thuốc kích dục này, bụng và ngực của phụ nữ mang thai sẽ to ra ngay khi quan hệ. 

Long Nhật Thiên phát hiện, bụng của Trương sư phụ quả thực đã trở nên to và cương cứng hơn rất nhiều. Anh ta ấn vào bụng cô Zhang và nói, tại sao cô không thụ thai thêm con của tôi, nên anh ta xuất tinh vào trong, tinh dịch lan ra khắp âm đạo và đùi của cô Zhang.

Thầy Zhang kiệt sức nằm trên mặt đất nhưng Long Nhật Thiên không chịu bỏ cuộc. Anh ta đút một ngón tay khác vào âm đạo của thầy Zhang, kéo dài nó vào bên trong, cười lớn và hỏi thầy Zhang: "Thầy, bị em đụ có thấy vui không? Nếu thấy dễ chịu thì cứ nói cho em biết." 

Cái bụng to của thầy Zhang nhô lên, thầy vẫn nói "Thoải mái quá, địt mẹ nữa, vào trong đi, sướng quá"

Long Nhật Thiên bắt đầu xoa xoa bộ ngực lớn của thầy Trương. Chúng không mềm mại như ngực của phụ nữ bình thường. Ngực của cô Zhang rất đàn hồi và hơi cứng.

Long Nhật Thiên bóp mạnh, không ngờ sữa lại chảy ra từ bộ ngực lớn của cô giáo. Long Nhật Thiên cười lớn nói: "Sư phụ, ngươi thật là trâu, bụng to như vậy." 

Cô Zhang cuối cùng đã gục xuống, không thể thở được vì sức nặng của cái bụng và bộ ngực quá khổ. Cô hơi nghiêng người sang một bên nhưng không ngờ cái bụng to và cứng của mình lại nằm thẳng trên mặt đất.

Long Nhật Thiên đi tới ôm lấy sư phụ nói: "Thầy đừng ngủ trên sàn, nếu con sảy thai, con sẽ không có ai chơi cùng." 

Thầy Zhang ngồi tựa lưng vào giường ôm cái bụng to của mình, nhìn đồng hồ rồi đột nhiên nói: Tôi phải vào lớp. 

Long Nhật Thiên lúc này thật sự rất sợ hãi. Bụng to thế mà vẫn đến lớp à?

Cô Trương ôm cái bụng bự đi đến tủ quần áo xem xét. Bụng to cứ xẹp xuống vì không có tay ôm, bộ ngực to thẳng tắp, rất cao. 

Vốn Long Nhật Thiên còn tưởng rằng thầy Trương sẽ mang quần áo rộng thùng thình như vậy, nhưng không ngờ thầy Trương chỉ mang một chiếc áo phông rộng và quần yếm rất nhỏ. 

[Chiếc váy có khoe được bộ ngực khủng của tôi không? Tôi hy vọng bạn thích nó.] Thầy Zhang mỉm cười với Long Nhật Thiên. 

Long Nhật Thiên đột nhiên có hứng thú, quyết định giúp Trương sư phụ mặc bộ quần áo chật hẹp như vậy. 

Chiếc áo phông trắng tưởng chừng rộng lớn chỉ che được bộ ngực khủng của cô giáo khi mặc cho cô Zhang. Vì không có cách nào mặc áo ngực nên gần một nửa bộ ngực khủng của cô giáo bị quầng đen lộ ra ngoài. Long Nhật Thiên vừa nhéo bộ ngực lớn của giáo viên vừa giúp giáo viên mặc quần áo. Không ngờ núm vú của cô giáo đã cứng lại rồi. 

Long Nhật Thiên cười, sờ vào âm đạo của thầy nói: "Con đĩ là con đĩ, sờ ngực nó sẽ có nước, là vòi tự động à?"

Thầy Trương quay lại muốn đánh Long Nhật Thiên. Không ngờ cái bụng to của anh va vào tủ quần áo và anh lập tức cảm thấy đau. 

Long Nhật Thiên giúp thầy Trương ngồi xuống ghế sô pha. Vừa xoa đầu vú của cô giáo, anh vừa giúp cô sờ bụng. Long Nhật Thiên đột nhiên ấn mạnh vào bụng mình. 

Thầy Zhang sau khi bị ép như thế đã hét lên, khiến Long Nhật Thiên muốn làm lại, nhưng thầy Zhang đã ngăn anh lại và nói rằng anh thực sự phải lên lớp sau. Lúc này Long Nhật Thiên mới giúp cô giáo bắt đầu mặc bộ quần yếm quá nhỏ vào. 

Long Nhật Thiên trước tiên giúp Trương sư phụ cài nút bên trái, nhưng nút bên phải hiển nhiên rất xa, không thể cài được. Long Nhật Thiên cười nói: "Lão sư, xem ta tốt cỡ nào, một khi ta đụ ngươi, bụng to của ngươi không thể cài cúc được nữa." 

Cô Trương ôm cái bụng to há hốc mồm, không nói nên lời. 

Long Nhật Thiên hung hăng cài cúc bên phải eo của thầy. Nhìn từ bên cạnh, trông như thể bụng dưới đột nhiên được hút mỡ, khiến phần trên trông càng to hơn. Thầy lắc lư hai lần trước khi ngồi xuống ghế sofa. Vốn dĩ thầy muốn nhìn xuống bụng cậu, nhưng khi cúi đầu xuống, thầy chỉ nhìn thấy hai bộ ngực to, che kín toàn bộ bụng cậu. 

Long Nhật Thiên mời thầy Trương hít một hơi thật sâu, sau đó cài hai nút còn lại. 

Cái bụng to sắp nổ tung của thầy Trương bị nhốt chặt trong một không gian nhỏ như vậy. Thầy Trương đỡ Long Nhật Thiên đứng lên nói: "Ritian, ngươi thật tuyệt vời, bụng của ta cũng vì ngươi mà lớn lên rất nhiều, không biết đợi đến lúc sinh ra sẽ lớn đến mức nào."

Long Nhật Thiên sờ sờ cái bụng to cứng như đá của sư phụ, nói: "Sư phụ yên tâm, ta nhất định sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi sinh ra. Khi ngươi sinh ra, ngươi có thể mang theo hạt giống của ta, ta muốn hài tử của ta nhìn thấy phụ thân của hắn cường đại đến mức nào."

Bởi vì cô Zhang tương đối cao nên bạn không phải lo lắng chỉ cần đặt bụng lên bục trong khi giảng bài. Tuy nhiên, mọi chuyện còn tệ hơn nhiều khi bạn ở trong phòng giáo viên. Thầy Zhang nóng nực, ngột ngạt và đổ mồ hôi khắp người. Cũng may Long Nhật Thiên sớm đến đón cô đi làm. 

Thầy Zhang ôm cái bụng to của mình vào xe của Long Nhật Thiên bằng cả hai tay. Vừa đóng cửa lại, anh nóng lòng muốn cởi khuy áo liền quần của mình. Cái bụng to của anh bỗng nhiên căng ra trên ghế trước. Long Nhật Thiên xoay người sờ sờ cái bụng to của thầy Trương. Cô Zhang cố tình nâng bộ ngực lớn của mình lên cọ sát vào Long Nhật Thiên, phần thân dưới của Long Nhật Thiên lại cương cứng. 

Cô Zhang trở về nhà với chiếc áo phông trắng vừa che đi bộ ngực khủng. Vừa về đến nhà, cô Trương nhanh chóng ngồi trên ghế sô pha ôm cái bụng to trong tay. Long Nhật Thiên đi vào phòng tắm tắm cho sư phụ. 

Long Nhật Thiên cất nước tắm, đang định gọi sư phụ, liền nhìn thấy Trương sư phụ trần trụi đứng trước mặt mình, hai tay ôm lấy cái bụng to lớn của mình. Trên bụng có hai bộ ngực to tròn, một nửa bị quầng vú chiếm giữ, tựa như đang chờ hắn thưởng thức. 

Trương sư vừa bước vào bồn tắm nằm xuống, liền nói với Long Nhật Thiên, sao chúng ta không cùng nhau tắm vịt. 

Long Nhật Thiên vội vàng cởi quần, ấn xuống cái bụng cương cứng kiêu hãnh của thầy. 

Cái bụng to của cô giáo đẹp thật. Nó sưng lên đến nỗi không có một sọc nào trên đó và rốn của cô ấy nhô ra ngoài. 

Long Nhật Thiên vừa ấn xuống, lão sư liền rên rỉ. Vừa rên rỉ, anh vừa nói: "Nhanh lên, Ritian, vào nhanh, đút cặc của em vào."

Long Nhật Thiên hai tay ôm lấy cái bụng to của lão sư nói: "Ngươi muốn như vậy, nếu không thì nhét bút vào." 

Thầy Zhang lắc cái bụng to của mình và nói: à à, tôi sợ, đừng dùng bàn chải. 

Long Nhật Thiên đưa ngón tay vào trong âm đạo của giáo viên nói: “Nhìn ngươi, tinh dịch đang rỉ ra ngoài, ngươi còn nói không muốn.” 

Long Nhật Thiên còn có chút đau lòng khi nhìn thấy cô giáo xoa bộ ngực lớn của mình, liền nhét đứa con sưng tấy của mình vào miệng cô giáo. 

Cô giáo đang ôm cái bụng to của mình thì bất ngờ bị xuyên thủng từ bên dưới. Cô vui đến nỗi không nói nên lời. Cô ấy hét lên: "Long Nhật Thiên, ngon quá." 

Long Nhật Thiên cưỡi lên trên người lão sư, lần nữa xuyên vào thật sâu. Con cặc của anh ngày càng khỏe hơn dưới cơ thể khiến cô giáo vô cùng vui mừng. 

Long Nhật Thiên bỗng nhiên chậm lại, từng tấc tiến sâu vào trong sư phụ. Bị Long Nhật Thiên đẩy ra đẩy vào liên tục, lưng của sư phụ đau đến mức suýt gãy. Tuy nhiên, anh vẫn vô thức nhấc mông lên, hy vọng Long Nhật Thiên sẽ lại xâm nhập vào âm hộ của mình. 

Tất cả tinh dịch của thầy Zhang đều trào ra, bao phủ toàn bộ phần dưới cơ thể của Long Nhật Thiên. 

Long Nhật Thiên nói: "Lão sư, ngươi có muốn nếm thử tinh dịch của ta không?" 

Vừa nói, anh ta vừa đưa con cặc của mình vào miệng giáo viên, bộ ngực khủng đã sẵn sàng phục vụ Long Nhật Thiên. 

[Kỹ năng của giáo viên thực sự tốt, thật thoải mái] Long Nhật Thiên ấn vào bộ ngực lớn của giáo viên trong khi để giáo viên thổi kèn cho anh ta. 

Nó thật thú vị. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của thầy sau khi thổi kèn cho mình, Long Nhật Thiên vẫn chưa trút giận xong. 

Long Nhật Thiên đẩy lông mu đen của lão sư sang một bên, cái lỗ hồng hiện ra trước mặt Long Nhật Thiên. 

[Miệng dưới của thầy vẫn đang đóng mở chờ tôi đút cho thầy]. 

Long Nhật Thiên nói xong, còn chưa kịp thẩm thấu đã nhìn thấy tinh dịch của sư phụ lại tràn ra, hòa vào nước trong bồn tắm. Long Nhật Thiên lợi dụng sư phụ đang hưng phấn chưa kịp phản ứng, lại thâm nhập vào hắn. 

Lần này thầy mừng quá đến nỗi bụng phình ra, tử cung tê cứng. Đó là một niềm vui chưa từng có. 

[Long Nhật Thiên, a a a a, ngươi thật tốt, chết tiệt, làm ơn đụ ta nhiều hơn nữa, ta cảm thấy sướng quá]

Dương vật của Long Nhật Thiên đẩy vào tử cung của cô giáo và cuối cùng lọt vào bên trong. Cả hai người đều kiệt sức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hiếp thú (1)

Tôi ra khỏi nhà thầy Trương thì trời đã tối. Tôi đang đi một mình trên con phố tấp nập thì chợt nhìn thấy một nữ thần đang quay lưng lại trước mặt. Tôi tình cờ nhìn xung quanh và thấy rằng

Nhân vật: Trại Linh

Cấp độ: Cấp quận

Kích thước cốc: G

Tuổi: 29

Loại: Vợ, MILF,

Điểm yếu: Tưởng tượng về việc bị cưỡng hiếp

Gợi ý: Nếu bạn nhìn thấy điểm yếu của cô ấy, hãy di chuyển cặc của bạn, thật đơn giản, hãy cưỡng hiếp cô ấy và cô ấy sẽ là của bạn. 

Đây không phải là một con thú sao? Không ngờ cô ấy lại có sở thích tưởng tượng bị cưỡng hiếp. Hehe, có vẻ như muốn bắt được cô ấy cũng không khó lắm. Cô ấy là một con mồi tốt. 

Dexian chắc chắn cô có thể ở lại đây bao lâu, nếu không trực tiếp rời đi sẽ không có cơ hội. 

Long Nhật Thiên lợi dụng địa vị cấp thị trấn của mình để phát hiện ở đây có buổi triển lãm ô tô nên Long Nhật Thiên trở thành quản lý lễ tân của Beast Beast (người quản lý cấp thị trấn trong hệ thống trở thành người quản lý). 

Sau khi làm quen với Thú Thú mấy lần, đảm bảo tối nay sẽ không bị quấy rầy, hắn mới tới khách sạn mà Thú Thú đang ở. Đứng trước cửa Thú Thú Trại Linh, Long Nhật Thiên áp chế sự hưng phấn trong lòng. Thật thú vị khi nghĩ đến việc có Thú thú Trại Linh trên háng và bày tỏ niềm vui một cách lịch sự! 

Long Nhật Thiên giơ tay lên, đang định gõ cửa, nhưng đúng lúc này cửa lại mở ra. Khi nhìn thấy bóng dáng thú Trại Linh bước ra từ đó, anh không kịp né tránh, hai người trực tiếp va vào nhau. 

"À..."

Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào và sắp ngã xuống. Người kia nhanh mắt đưa tay đỡ nhưng bước chân cô không vững, cả hai đều lăn xuống đất. 

Nhìn thân thể đối phương tiến về phía mình, Địch Linh thú lập tức cảm thấy ngực mình bị đè nén, khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng. 

"Wow! Đúng là một cặp vú siêu đẹp." Cảm giác mềm mại, căng phồng và rất đầy đặn truyền đến từ lồng ngực. Long Nhật Thiên trong lòng kinh ngạc, cơ ngực nhẹ nhàng xoay tròn cọ xát không để lại dấu vết, cảm nhận được sự xúc chạm tuyệt vời của hai quả bóng bông mềm mại lớn. 

"Long Nhật Thiên, là ngươi! Ngươi tới đây làm gì? Nhanh... Đứng dậy..."

Thú Trại Linh cắn đôi môi đỏ mọng của mình bằng hàm răng bạc, khuỵu gối và giơ cánh tay sen lên nhằm đẩy cơ thể Long Nhật Thiên ra. Tuy nhiên, cô là một người phụ nữ có sức mạnh kiềm chế một con gà, cô cố gắng đẩy lùi một người đàn ông dâm đãng đang cố tình nghĩ tới chuyện đó, nhưng lại giống như con phù du rung chuyển cây, vô ích. 

Rõ ràng đây là lần đầu tiên cô gặp phải chuyện như vậy. Bộ ngực đầy đặn của cô bị đối phương ấn chặt, hai bộ ngực đồ sộ đã bị bóp méo, khiến bộ quần áo lao động màu đen cong của cô càng chật và phồng lên. 

Điều tệ hơn nữa là lần cuối cùng cô và chồng Chris quan hệ tình dục, Chris nói rằng anh hy vọng sẽ có được sữa khi đụ cô. Từ đó trở đi, cô bắt đầu tiêm thuốc cho con bú. Việc tiết sữa chỉ mới bắt đầu từ ngày hôm kia và hôm nay là thời điểm sữa tiết ra mạnh nhất. Sữa tiết ra không ngừng vì vừa rồi cô đang vội. Cộng thêm ma sát của áo ngực, lúc này áp lực nặng nề đè lên ngực Long Nhật Thiên giống như bị nắm lấy, bóp chặt. 

Thú Trại Linh có thể cảm nhận rõ ràng thủy triều dâng lên giữa ngực cô, tiết ra một lượng lớn nước ấm. 

"Ối!"

Cô hoảng hốt, cảm thấy xấu hổ hơn là tức giận và xấu hổ một lúc. Một mảng da nhỏ trên ngực cô trở nên lạnh lẽo và bộ đồ lót ướt át dính chặt vào cơ thể cô. 

Không cần nhìn cũng biết chiếc áo lót mỏng dính sữa, trên quần áo mặc bên ngoài nhất định có những vết ướt khó coi. 

"Ồ, nó lớn quá..."

Long Nhật Thiên đồng thời cũng nhận thấy ngực mình có chút ẩm ướt, nhưng hắn không nghĩ tới, cũng không để ý nhiều. 

Mọi giác quan của anh giờ đều tập trung vào bộ ngực cao lớn, đầy đặn, tròn trịa và căng phồng của Thú Trại Linh. Hai khối thịt khổng lồ ép chặt vào ngực anh. Ngoại trừ sự kích thích vô song, trong lòng hắn còn tràn ngập kinh ngạc. 

Long Nhật Thiên hai tay ôm lấy hai bên người Trại Linh, đang định đứng dậy thì bỗng nhiên chân hắn trượt dài, nặng nề ngã xuống. 

Sức nặng toàn thân anh gần như đè lên con thú Trại Linh, nhưng điều đáng ngạc nhiên là bộ ngực áp sát của cả hai đã bị bộ ngực cực kỳ đầy đặn kéo dài ra một khoảng nhất định, khiến họ không thể chạm vào chiếc bụng phẳng của nhau. 

Từ đây, chúng ta cũng có thể tưởng tượng được cặp vú đẹp trên ngực Trại Linh to đến mức nào. 

Thú Trại Linh vừa xấu hổ vừa lo lắng, suýt khóc. Trong lòng anh tràn đầy xấu hổ và tức giận, nhưng anh nuốt chửng những lời khiển trách khi chúng lao vào miệng và đông cứng trong cổ họng. 

Cô ấy đã được nhắc đến kể từ Cổng Quái Thú, và bộ quần áo trên ngực cô ấy ướt đẫm sữa. Nếu cô giữ im lặng, có lẽ sẽ không có ai để ý. Nếu cô ấy lên tiếng và mọi người nhìn thấy thì cô ấy sẽ rất xấu hổ. 

Không biết sức mạnh đến từ đâu, Thú thú Trại Linh đột nhiên đẩy cơ thể Long Nhật Thiên ra, hoảng sợ đứng dậy, sau đó kéo Long Nhật Thiên về phòng ngủ khách sạn của mình rồi khóa cửa lại. 

Long Nhật Thiên nhìn con thú Trại Linh đang đỏ mặt và tội lỗi, trên mặt hắn chợt nở một nụ cười dâm đãng. Đôi mắt anh vẫn lén nhìn bóng dáng cao lớn trước mặt. Bộ quần áo chuyên nghiệp màu đen bó sát trên bộ ngực đầy đặn của cô, làm nổi bật một cặp vú khủng không thể bụ bẫm hơn. Giống như hai quả dưa lớn được nhét vào ngực, nhìn vô cùng hấp dẫn. 

Thấy xung quanh không có ai chú ý tới cảnh tượng đáng xấu hổ vừa rồi, Trại Linh, một quái thú xinh đẹp với khuôn mặt đỏ thẫm, cảm thấy nhẹ nhõm. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập sương mù, như thể cô đang nghĩ đến điều gì đó, cô vội vàng ôm chặt ngực mình bằng đôi cánh tay trắng nõn mềm mại để che đi vết lớn ướt đẫm sữa. 

Dù di chuyển rất nhanh nhưng Long Nhật Thiên vẫn thoáng thấy vết ướt trên ngực cô, lờ mờ để lộ bộ đồ lót màu đỏ che đi bộ ngực khủng của cô. 

Sự đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi mạnh mẽ của cô in trên ngực anh, cùng hương trầm thơm nồng, thoang thoảng mùi sữa rất nhẹ khiến người ta say sưa. 

Thú Trại Linh ngơ ngác nhìn Long Nhật Thiên, trong mắt hắn hiện lên một tia dục vọng. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của anh đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ, tai anh nóng bừng vì xấu hổ. Long Nhật Thiên này thực sự là một tay xã hội đen. 

"Long Nhật Thiên, ngươi ánh mắt đang nhìn đi đâu? Ngươi muốn cái gì ở ta?" Sau sự bối rối và xấu hổ ban đầu, Thú Trại Linh nhanh chóng khoác lên khuôn mặt xinh đẹp vẻ nghiêm túc thường ngày của một giáo viên, lạnh lùng nhìn Long Nhật Thiên rồi nói. 

"Haha, Trại Linh cô, đương nhiên là tôi đang tìm cô! Về phần tại sao tôi lại tìm cô, tôi nghĩ trong lòng cô hẳn là biết rồi!" Đôi mắt đỏ ngầu của Long Nhật Thiên tham lam dò xét cơ thể thanh tú của Trại Linh, người đang mặc bộ đồng phục chuyên nghiệp màu đen trang nhã. Trên những đường cong đầy đặn được nâng đỡ bởi bộ ngực cực kỳ đầy đặn, nó từ từ di chuyển xuống dưới, trượt trên chiếc bụng phẳng không một chút mỡ thừa của cô, cặp mông đầy đặn và thanh tú, một đôi chân tất mảnh và gợi cảm lộ ra dưới váy, và đôi chân nhỏ bé đang đi đôi giày cao gót màu đen. 

Long Nhật Thiên quan sát, hắn cảm giác được em trai dưới háng mình đang dần dần phình ra. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi thật không biết xấu hổ! Ta cũng không biết ngươi tới tìm ta vì cái gì?" Thú Trại Linh cảm thấy rất khó chịu trước ánh mắt nóng bỏng của Long Nhật Thiên, vội vàng quay lại ghế văn phòng và ngồi xuống. 

"Được! Nếu Trại Linh cô nương muốn biết, tôi sẽ nói cho anh biết. Tôi sẽ đụ anh. Nếu anh không hợp tác, tôi sẽ cưỡng hiếp anh ở đây." Long Nhật Thiên đi theo thú Trại Linh tới bàn làm việc, nhưng hắn không ngồi xuống. Ngược lại, anh đối mặt với thú Trại Linh và đặt tay lên bàn, nhìn xuống cô và hỏi. 

"Bạn...bạn không thể làm điều này, nó là bất hợp pháp." Trên thực tế, Thú Trại Linh đang rất bối rối. Cô ấy đã kết hôn với vợ của Chris, nhưng nghĩ đến việc cô ấy thường mơ tưởng đến việc bị cưỡng hiếp, lần này chắc hẳn sẽ rất tuyệt vời. Cô ấy thực sự muốn thử nó! 

"Cô Trại Linh, nếu cô không hợp tác, tôi sẽ cưỡng bức cởi quần áo của cô và nhét con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của cô, hehe," Long Nhật Thiên cười lạnh nói. 

Lúc này, lời nói của Long Nhật Thiên lập tức đánh trúng ảo tưởng trong lòng Địch Linh, khuôn mặt ngọc xinh đẹp của cô lập tức hồng hồng. Trong lòng Địch Linh không khỏi run rẩy, hắn nằm rũ xuống ghế, run giọng nói: "Không! Tôi... xin hãy tha thứ cho tôi!"

Long Nhật Thiên nhìn con thú bá đạo Trại Linh nhẹ nhàng cầu xin, trong lòng tràn ngập vui sướng. Anh nhìn thấy mái tóc khăn choàng đen của quái thú Trại Linh được vuốt phẳng trên bộ đồ đen. Khuôn mặt như ngôi sao của anh vừa có nét sang trọng phương Đông vừa có nét quyến rũ của phương Tây. Bộ ngực anh kiêu hãnh đứng trên bộ vest đen. Trong bộ trang phục, người ta lo lắng những chiếc cúc trên ngực của cô sẽ rơi ra bất cứ lúc nào. Chiếc váy ngắn của bộ vest quấn chặt quanh cặp mông ngọc, phác thảo một vòng cung đầy đặn và tròn trịa. Hai đôi chân xinh đẹp khiến vô số người nổi tiếng phải ghen tị đang ngày càng trở nên thon thả hơn dưới sự biến tấu của đôi tất đen, đôi giày cao gót càng khiến họ trông quyến rũ hơn. 

Lúc này, thiếu nữ trưởng thành vừa rồi toát ra vẻ lạnh lùng quyến rũ, giờ đây trông thật đáng thương và dịu dàng với những giọt nước mắt. Nghĩ đến vợ của quái thú Trại Linh, trong lòng Long Nhật Thiên chợt nảy sinh một khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

Thú Trại Linh lúc này đang bối rối. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng gợi cảm khẽ run lên, hai tay đỡ lấy bàn. Cô vẫn có thể chống đỡ cơ thể mình, đó là điều tốt nhất cô có thể làm. 

Long Nhật Thiên nhìn thấy quái thú Trại Linh đang đối mặt gục ngã, trong lòng tràn ngập vui sướng tàn bạo. 

Sớm. 

Long Nhật Thiên dùng lực trên mặt vặn vẹo thân thể cường tráng, đi tới phía sau con thú chết lặng Trại Linh, từ phía sau đưa tay chạm vào thân thể xinh đẹp của thiếu nữ. 

“Long Nhật Thiên, đừng…” Thú Trại Linh lắc đầu theo phản xạ trước cảm giác tà ác này. 

Nụ cười dâm đãng trên mặt Long Nhật Thiên bỗng nhiên càng thêm dâm đãng. Anh ta phun hơi thở nóng bỏng của mình vào tai quái thú Trại Linh và nói với giọng oi bức: "Cô Trại Linh, đừng chống cự. Hãy để tôi nhét con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của cô. Cô chỉ cần lặng lẽ tận hưởng sự phục vụ của tôi một lát. Tôi sẽ đến Yaotai với cô Trại Linh."

"Bạn!...",

Một cảm giác chưa từng có hiện lên trong lòng Thú Trại Linh. 

Long Nhật Thiên tựa hồ nhìn thấu được tâm tư của Trại Linh, nụ cười dâm đãng trên mặt đột nhiên càng thêm dâm đãng, nói: "Cô Trại Linh, chỉ là một lần thôi, nếu cô bằng lòng để tôi làm lần này, tôi sẽ tha cho cô. Từ nay trở đi, chúng ta sẽ không liên quan gì đến nhau nữa, thế nào?"

Giọng nói quỷ dị đã tước đi ý chí phản kháng của quái thú Trại Linh. 

Long Nhật Thiên nhân cơ hội tung ra đòn tấn công, hôn, gặm, liếm cái cổ trắng như tuyết của cô, chẳng mấy chốc để lại hàng loạt dấu hôn đỏ tươi trên làn da trắng nõn. 

Thú Trại Linh lúc này vẫn đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng cô, một cô gái yếu đuối, làm sao có thể chống lại móng vuốt của Long Nhật Thiên, người có thể lực đã lên tới hơn một tấn? 

Long Nhật Thiên hung hăng kéo bàn tay chống cự dữ dội của Trại Linh từ phía sau, sau đó túm lấy bộ ngực đầy đặn từ trong áo khoác công sở của anh ta. Anh ngay lập tức cảm nhận được sự đàn hồi tuyệt vời trên ngón tay mình. Thậm chí anh còn ngửi thấy mùi trầm hương nồng nặc. Khi hắn vặn người chống cự, cái mông đầy đặn của hắn vừa cọ vừa vuốt ve đứa em trai đang cương cứng, mang đến một cảm giác kích thích kỳ diệu không gì sánh được. 

Ồ. 

Thật tuyệt vời. 

Long Nhật Thiên cảm thấy đứa em trai cứng rắn của mình tràn đầy sức mạnh. Anh căn chỉnh mình với vết nứt trên cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ và dùng hết sức đẩy về phía trước. 

Thú Trại Linh cảm nhận được em trai cứng rắn trên cái mông tròn trịa của mình, liền vội vàng chạy về phía trước. 

Nhưng bàn tay mạnh mẽ của Long Nhật Thiên luồn vào giữa đôi chân thon thả của cô và kéo cơ thể cô lại. 

Một cảm giác ghê tởm chưa từng có khiến toàn thân Thú Trại Linh bất giác run lên. 

"Long Nhật Thiên! Dừng lại ngay, nếu không tôi sẽ gọi người!"

Quái thú Trại Linh vặn mông một cách thô bạo. 

Tuy nhiên, ngón tay của Long Nhật Thiên như mút, chạm vào đùi hắn. 

"Hét lên, hét lên! Cô Trại Linh, dù cổ họng cô có bị gãy cũng sẽ không có ai đến!"

"KHÔNG!"

Với một tiếng vo ve nhẹ nhàng từ lỗ mũi, thú Trại Linh uốn cong phần thân trên của mình và hai tay bị móng vuốt của Long Nhật Thiên ấn xuống bàn trước mặt. Long Nhật Thiên từ phía sau đè lên nàng, dùng chiếc lưỡi đỏ như máu nhẹ nhàng liếm hôn vành tai nàng, nở nụ cười dâm đãng nói: “Cô Trại Linh, trông cô thật quyến rũ.”

"Không, không, không phải. Tất cả là tại ngươi!" Thú Trại Linh cũng cảm thấy lúc này trông cô rất hoang dại, trong lòng xấu hổ khiến cô không biết phải trả lời thế nào. 

Thú Trại Linh chống cự nhưng chỉ có thể vâng lời, bất lực chống đỡ mình trên bàn. 

Kết quả là Long Nhật Thiên nhân cơ hội đè lên lưng cô, em trai cương cứng của anh trượt vào khe hở quyến rũ trên cặp mông xinh đẹp của cô qua chiếc váy đồng phục. 

Trước sau bị hưng phấn vuốt ve, thú Trại Linh không biết nên đối phó thế nào. 

Long Nhật Thiên lợi dụng nàng không thể động đậy, động tác tay càng thêm mãnh liệt, hô hấp dồn dập. Anh trực tiếp vươn tay ra khỏi cổ áo sơ mi trắng của cô, luồn tay còn lại vào trong chiếc váy ngắn của cô, luồn vào vùng kín trên quần lót của Trại Linh. 

"Dừng lại! A!..."

Thú Trại Linh không thể chống cự được. Khi sự vuốt ve khéo léo của Long Nhật Thiên dần dần bắt đầu, thú Trại Linh dần dần cảm thấy một cảm giác quen thuộc dâng lên trong cơ thể. Nó mềm mượt, ngứa ngáy và tê dại như có một dòng điện chạy qua cơ thể. Nó dần trở nên hỗn loạn. 

Không lâu sau, thú Trại Linh không khỏi toàn thân run lên, không còn sức lực để kẹp đùi nữa. 

Lúc này, ý chí trong lòng cô đang dần dao động. 

Long Nhật Thiên nhân cơ hội này dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Sao vậy? Địch Linh cô nương, sao cô không chống cự?"

Khuôn mặt Long Nhật Thiên dần dần tiến đến trước khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của thú Trại Linh, hắn nói vào tai thú Trại Linh. Thú Trại Linh tỉnh lại, vội vàng muốn siết chặt đùi, nhưng kỹ năng kinh nghiệm của Long Nhật Thiên đã ngăn cản cô dùng bất kỳ lực nào lên đùi. 

Long Nhật Thiên tiếp tục ấn một tay lên âm hộ mịn màng và mọng nước của Trại Linh, đồng thời dùng ngón trỏ và ngón giữa từ từ đâm vào ra. 

Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ bắt đầu run rẩy kịch liệt dưới nanh vuốt của Long Nhật Thiên. Thú Trại Linh không khỏi nghiến chặt hàm răng trắng như ngọc và thở hổn hển dữ dội. Cô nắm lấy mép bàn bằng cả hai tay, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì dùng lực quá mạnh. Sự kích thích giác quan mạnh mẽ khiến thú Trại Linh ăn như hàng nghìn con kiến, khiến cô không thể sống chết. 

"Không! Đừng nói nữa! Anh... Ôi chúa ơi! Đừng chạm vào chỗ đó! Ah!"

Thú Trại Linh không thể tin được rằng cơ thể mình lại nhạy cảm với sự vuốt ve của người đàn ông xa lạ này. 

Làm sao tôi có thể trở nên như thế này. 

Tôi có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng như vậy không? 

Sau khi Long Nhật Thiên phát hiện ra sự thay đổi của quái thú Trại Linh, anh nóng lòng muốn nếm thử hương vị của âm hộ đỏ tươi của cô. 

Anh ta dùng cả hai tay kéo thi thể của Thú Trại Linh ra khỏi bàn, quay người lại và đẩy cơ thể của Thú Trại Linh xuống đất một cách mạnh mẽ từ phía sau, để đầu gối xinh đẹp của cô quỳ trên một chiếc đệm xốp. 

"À, không!"

Toàn thân bị Long Nhật Thiên áp bức tàn nhẫn, thú Trại Linh không khỏi rên rỉ đau đớn. 

"Đây là cái gì!"

Long Nhật Thiên, người đang đưa tay vào giữa đùi của Trại Linh, đột nhiên thốt lên một tiếng cảm thán vì nhìn thấy đôi tất đen và nịt tất. 

Quái thú Trại Linh mặt đỏ bừng xấu hổ, cố gắng dùng tay ấn xuống váy. Long Nhật Thiên vặn tay nàng ra, kịp thời ngăn nàng lại. 

"Chà, tuyệt quá. Cô Trại Linh thật quyến rũ!"

Long Nhật Thiên nói xong, từ phía sau vòng tay ôm lấy cái mông giống như quả đào chín của cô, đẩy cái mông tròn trịa đầy đặn của cô lên. 

"A...đừng..."

Trong tư thế dâm đãng như vậy, quái thú Trại Linh hét lên như điên, đặt hai tay xuống đất và vặn vẹo cái mông xinh đẹp của mình để cố gắng trốn thoát. 

Cô không bao giờ ngờ rằng chiếc váy sexy ban đầu nhằm mục đích kích thích chồng cô Chris lại trở thành chất xúc tác khiến người đàn ông này xâm phạm. 

Long Nhật Thiên dùng hết sức ôm lấy cái mông đầy đặn của quái thú Trại Linh, đôi mắt mở to ngưỡng mộ cái mông đang vặn vẹo. 

Nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân trái ấm áp và mềm mại của Thú Trại Linh, anh từ từ nhấc nó lên. Khi chiếc đùi thon dài trắng ngần dần dần được nâng lên, khu vực bí ẩn giữa hai chân của Thú Trại Linh hiện ra trước mắt anh. Dưới lớp lông mu mềm mại hơi xoăn có hai cánh hoa môi bé màu hồng mỏng manh; và dưới hai cánh hoa môi âm hộ đầy đặn và mọng nước này là một vùng đất cấm bí ẩn. Là phụ nữ, âm đạo màu đỏ tươi quý giá nhất của Thú Trại Linh, và ngay phía trên âm đạo là âm vật màu hồng đáng thèm muốn.

Dưới sự vuốt ve, liếm và hôn của Long Nhật Thiên, cơ thể mảnh dẻ của dã thú Trại Linh đã bất tỉnh và tràn ngập dục vọng. Phần trên và dưới của cơ thể mỏng manh trắng như tuyết và trong suốt như pha lê đã trở nên mềm mại và yếu đuối. Lúm đồng tiền ửng hồng và đôi mắt đầy sao khép hờ, lộ ra vẻ quyến rũ đầy dục vọng. Thứ nước trắng đục trong âm hộ đỏ tươi đã từ từ chảy ra dọc theo bàn chân phải mảnh khảnh và mịn màng.

Khi bạn nhìn kỹ, gần đồng cỏ tươi tốt, chiếc quần lót mỏng màu đen đang bám vào chúng do nước tràn ra.

Hình dáng cánh hoa của môi âm hộ lộ ra trọn vẹn, khi vặn mông lại toát ra một cỗ khí tức cực kỳ dâm đãng. 

Đây không phải lần đầu tiên Long Nhật Thiên nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời như vậy, nhưng người phụ nữ này đã là một người vợ, một người vợ. Khi cô nghĩ rằng thú Trại Linh vẫn là người của công chúng, em trai Long Nhật Thiên càng cương cứng hơn, áp sát vào cái bụng phẳng lì của cô. Anh kéo mép dưới của chiếc quần lót ren màu đen ra, những ngón tay lăng nhăng của Long Nhật Thiên trực tiếp theo khe hở đi vào âm hộ đỏ tươi ướt át của Thú Trại Linh. 

"À————"

Quái vật Trại Linh cảm thấy vùng kín của mình đang bị xâm phạm, cặp mông đầy đặn không khỏi vặn vẹo lần nữa. Sắc mặt đỏ bừng của cô bỗng chốc càng đỏ bừng hơn, hơi thở trở nên dồn dập, một sự kích thích mạnh mẽ không ngờ ập đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô.

"Này, này, cô Trại Linh cao quý, con mèo dâm đãng của cô đã phun ra nước trắng đục rồi!"

Người đàn ông cởi chiếc quần lót ren và vuốt ve môi âm hộ căng cứng bằng những ngón tay dày dặn của mình. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Con thú Trại Linh dường như khó thở. Anh ta buộc phải thực hiện tư thế nhục nhã bằng bốn chân, và toàn bộ cơ thể anh ta bắt đầu co giật không thể kiểm soát.

Thú Trại Linh cắn chặt môi, suýt chút nữa chảy máu, nhưng mông cô càng lúc càng nâng lên cao hơn một cách bất lực.

Lúc này, thú Trại Linh cảm nhận được môi Long Nhật Thiên chạm vào trán mình, chậm rãi trượt xuống, bắt đầu liếm đôi mắt xinh đẹp đang nhắm chặt của cô. Cơ thể cô không khỏi rùng mình: "A... Không, a... Ngứa quá." Thú Trại Linh chưa bao giờ bị chồng Chris liếm mắt nên cô không biết 'ngứa'. Cảm giác này có chức năng kích thích các giác quan. Cảm giác tinh tế này theo lưỡi Long Nhật Thiên từ mắt đến tai, hôn và mút mạnh hơn trên dái tai.

Lúc này, Trại Linh thầm nghĩ: "A! Cảm giác thật kỳ lạ, làm sao... sao chuyện này có thể xảy ra được?" Toàn thân không thể cử động, cô chỉ có thể tiếp tục vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để giải tỏa.

Với sự kiên nhẫn đặc biệt của Long Nhật Thiên, anh ta đã liếm hết. Cho dù không muốn có chút dục vọng nào, hắn cũng không nhịn được, không khỏi thở dài một hơi: “Này…” Nước màu trắng đục tiếp tục chảy ra từ cái lỗ đỏ tươi dưới háng hắn.

Long Nhật Thiên chú ý đến phản ứng cảm xúc của Thú Trại Linh, liền đưa lưỡi vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, không ngừng liếm răng và miệng cô. Thú Địch Linh không khỏi lên tiếng: "啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。啊。。。 " Công ty có thể cung cấp dịch vụ hỗ trợ无法逃离。 Chất lỏng ngọt ngào tiếp tục chảy ra từ khóe miệng anh. Trại Linh không thể chống lại sức mạnh từ lưỡi của Long Nhật Thiên. Kết quả là mọi bộ phận trong miệng anh đều bị lưỡi của Long Nhật Thiên liếm, anh phải nuốt rất nhiều nước bọt của Long Nhật Thiên. Việc lạm dụng tình dục này mới bắt đầu nhưng quái thú Trại Linh đã nằm dưới kỹ năng lưỡi của Long Nhật Thiên. Anh ấy yếu đuối và đầu óc choáng váng. Cảm giác như Long Nhật Thiên đang muốn hút khô cơ thể của hắn rồi ăn ngấu nghiến vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hiếp thú (2)

Không biết qua bao lâu, Long Nhật Thiên rút lưỡi ra khỏi miệng Thú Trại Linh, sau đó nhắm vào cặp ngực khủng bọc trong bộ quần áo chuyên nghiệp màu đen. Bàn tay Long Nhật Thiên nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trắng nõn cao lớn của Thú Trại Linh, sau đó trong giây lát Sau khi nhào nặn thật mạnh, chất lỏng màu trắng đột nhiên phun ra từ núm vú hồng hào và thanh tú của Thú Trại Linh. Long Nhật Thiên hơi kinh ngạc, sau đó hắn nhớ tới thú Trại Linh vừa mới nhốt xong, chất lỏng màu trắng chính là sữa do thú Trại Linh tiết ra. 

Long Nhật Thiên nghĩ tới đây, vội vàng mút, liếm, cắn, nhéo nhéo núm vú nhỏ màu hồng của thú Trại Linh. Long Nhật Thiên uống hết sữa do thú Trại Linh tiết ra mà không lãng phí một giọt nào. Anh ta dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực to tròn và mềm mại của Thú Trại Linh và xoa đi xoa lại như muốn hút hết sữa của Thú Trại Linh.

Núm vú hồng hào và thanh tú của Thú Trại Linh dần dần đỏ lên và sưng tấy dưới sự mút và liếm kéo dài của Long Nhật Thiên. Sau khi bị kích thích, thú Trại Linh vô thức rên rỉ như đang mơ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh."

Long Nhật Thiên ôm chặt lấy thân hình đầy đặn, gợi cảm, không xương của Thú Trại Linh, không ngừng xoa bóp bộ ngực to mềm mại, đàn hồi, trắng trẻo và nhạy cảm của Thú Trại Linh, nói vào tai Thú Trại Linh những lời tục tĩu khiến cô xấu hổ: "Cô Trại Linh, quả là một cặp vú to đẹp đẽ, thật là hấp dẫn. Dù có chơi với chúng cả đời cũng không thấy chán chút nào." " Thú Trại Linh cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhục nhã quay đầu sang một bên. Dưới sự vuốt ve và vuốt ve của Long Nhật Thiên, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô dần dần cứng lại và cương cứng. Thú Trại Linh cảm thấy xấu hổ trước phản ứng vô tình của cơ thể thanh tú của mình. Cô nhắm đôi mắt mờ sương, hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống đôi má trắng nõn ửng đỏ của cô.

Hơi thở của Long Nhật Thiên dần dần nặng nề hơn. Anh vùi mặt vào khe ngực sâu của thú Trại Linh, thưởng thức hương trầm nồng nàn từ người phụ nữ trẻ đang cho con bú này. Sau đó Long Nhật Thiên lại ngậm đầu vú của thú Trại Linh vào miệng mà mút. Khi cô nghĩ đến núm vú của mình, đây chính là bộ ngực căng mọng thuộc sở hữu của vợ Chris, dây thần kinh cảm giác của Long Nhật Thiên bị kích thích sâu sắc nên anh càng vuốt ve và gặm bộ ngực của quái thú Trại Linh một cách thô bạo hơn.

"A... Jun... Ritian, nhẹ nhàng một chút... A..." Thú Trại Linh cảm thấy lồng ngực đau như xé, rên lên một tiếng, nhưng nỗi đau thể xác còn ít hơn nhiều so với nỗi đau đớn trong lòng cô. 

Lúc này, tay Long Nhật Thiên đã chạm tới đùi trong của thú Trại Linh. Anh xoa xoa và vuốt ve chiếc đùi tròn đang mang đôi tất treo màu trắng của cô một lúc lâu, sau đó vén gấu váy vest đen của cô lên để lộ rằng cô đang đeo đôi tất treo màu đen. Cái lồn quyến rũ của cô ấy, phần đế của đôi tất đen của Quái thú Trại Linh có viền ren, làm nổi bật làn da trắng ngần và dịu dàng của cô ấy với ánh sáng quyến rũ, đồng cỏ tươi tốt và gợi cảm hiện rõ, khiến vẻ đẹp lộng lẫy hấp dẫn giới tính bẩm sinh của Quái vật Trại Linh càng trở nên rõ ràng hơn.

Lúc này, Thọ Trại Linh bắt đầu đổ mồ hôi khắp người, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. Thấy đã đến lúc, Long Nhật Thiên lè lưỡi, lại trêu đùa núm vú hồng hào của Thọ Trại Linh như chim mổ thóc.

Vốn dĩ, thú Trại Linh không khỏi hét lên vì kiêu ngạo, nhưng giờ đây cô ấy không thể không hét lên." 啊。。。。。。不行了。。。。。。日天,别。。。。。 。别再舔了,啊。。。。。。我受。。。。。。受不了了啊!啊。。。。。。"龙日天丝毫不予理会,因为他很明Bạn có thể làm gì? Liệu sau này hai người có xảy ra chuyện gì không? Thú Trại Linh nhất định sẽ không bao giờ quên chuyện xảy ra ngày hôm nay nên anh ta liếm sâu hơn, liếm từng tấc làn da trắng nõn và mềm mại của Thú Trại Linh một cách tỉ mỉ và kiên nhẫn, cho đến khi lưỡi của anh ta dừng lại trên rốn nhỏ nhắn dễ thương của cô, và di chuyển ra vào, trêu chọc nó một cách nhanh chóng và chậm rãi.

"A... Thật sự... Em không chịu nổi nữa... Ngứa quá... Ngày nào cũng... Không, chồng ơi, làm ơn... Anh, đừng... Đừng bắt nạt em nữa, à... Ngứa quá... Em không chịu nổi nữa... A... A..."

Quái thú Trại Linh không ngừng thở hổn hển và cầu xin sự thương xót. Cô chưa bao giờ trải qua một khoảng thời gian màn dạo đầu dài đến thế trong đời, một cảm giác tận hưởng nhục dục cuồng nhiệt và thú vị đến thế. Bà không những đánh mất phẩm giá làm vợ, làm thầy mà còn quên mất sự dè dặt của một người phụ nữ. Trong tâm trí và trái tim cô chỉ có hai từ để diễn tả, đó chính là - phấn khích.

Long Nhật Thiên tiếp tục nỗ lực, bắt đầu liếm hôn bắp chân trắng nõn của Trại Linh, chậm rãi liếm đến bên trong bắp đùi thanh tú và mịn màng. Trại Linh lúc này không thể chịu đựng được nữa, hét lên lớn: "A... a... Được rồi... Cảm giác kỳ lạ quá, a... Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? A..." Lúc này, Long Nhật Thiên lưỡi đã dần dần tiếp cận Trại Linh cái lỗ đỏ tươi. . . . .

Thú Trại Linh đột nhiên tỉnh dậy và hét lên: "A... Chỗ đó... Không... Đừng liếm nữa, không... Tôi không thể... Nhìn xem." Để bảo vệ chút phẩm giá cuối cùng, Thú Trại Linh đã cố gắng chống cự một cách vô ích. 

"Cô Trại Linh, âm hộ của cô đã ướt đẫm rồi. Hãy để học sinh dọn dẹp nó cho bạn."

"À... Không! Ritian, a..." Quái thú Trại Linh buồn bã cầu xin, tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh mà Long Nhật Thiên phát ra khi bú: "Tsk...Tsk...Tsk" Quái thú Trại Linh không ngừng lắc đầu khóc: "啊。。。。。。别。。。。。。这样，啊。。。。 。。好。。。。。。害羞。。。。。。好害羞。。。 。。。"龙日天不只吸吮着兽兽翟凌嫩穴里面喷出的乳白色汁水,更不时将两片鲜红的阴唇花瓣唆进In Miệng hắn dùng đầu lưỡi liếm liếm, cuối cùng dùng đầu lưỡi cuộn tròn mà mổ vào âm vật màu hồng như ngọc của thú Trại Linh, lúc này thú Trại Linh đã rơi vào trạng thái kích thích giác quan cực kỳ khó hiểu, thân thể đầy mồ hôi đang điên cuồng vặn vẹo, khiến toàn thân toát ra vẻ quyến rũ mê người. 

Đột nhiên, cái mông đầy đặn của thú Trại Linh cảm nhận được sự đụng chạm của Long Nhật Thiên, cô miễn cưỡng ngẩng đầu lên. 

Cô nhìn thấy Long Nhật Thiên ôm eo cô, đỡ cô dậy. 

"Đừng lúc nào cũng ở trên mặt đất!"

Long Nhật Thiên kiêu ngạo nói: “Đi sofa đi, Địch Linh cô nương! Buổi diễn hôm nay bắt đầu ngay bây giờ!"

Long Nhật Thiên kéo thú Trại Linh đến ghế sô pha, cố ý buông tay hắn ra. Quái thú Trại Linh ngay lập tức nằm xuống ghế sofa. 

"Riti, làm ơn thả tôi ra!"

Giọng của Thú Trại Linh có vẻ yếu ớt. 

Cô còn chưa nói xong, đầu lưỡi Long Nhật Thiên đã bắt đầu hôn từ chiếc cổ hồng hào đến dái tai nhỏ nhắn cùng đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Long Nhật Thiên lưỡi không hề nghỉ ngơi một khắc, hắn lại liếm liếm một cách điêu luyện. 

Long Nhật Thiên múa đầu lưỡi điêu luyện, như muốn đánh thức từng vùng khoái cảm ẩn sâu trong lòng Trại Linh. Lưỡi của anh cuối cùng cũng đến gần bộ ngực, nhưng nó không lập tức tiếp cận bộ ngực cao chót vót toát ra hương trầm nồng nàn mà chỉ liếm quanh bên ngoài bộ ngực, rồi chuyển sang nách. 

Thú Trại Linh không ngờ rằng anh ta sẽ mút nách cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chưa từng có lập tức chảy khắp cơ thể cô. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhhh”啊啊。。。。。。。。。啊啊。。。。。。。 。。啊啊。。。。。。啊啊。。。。。。。。 。啊啊。。。。。。。。。啊啊。。。。。。”

Quái thú Trại Linh ngay lập tức bị kích thích bởi khoái cảm như bị điện giật, âm hộ của cô khẽ run lên và cô không ngừng rên rỉ khe khẽ.

Long Nhật Thiên lại hung hăng mút, thú Trại Linh khoái cảm không ngừng tăng lên, thân thể nàng càng bắt đầu run rẩy.

Sau đó liếm một bên bụng dưới từ phía bên kia dọc theo vòng eo.

"A...A...Không!"

Quái vật Trại Linh vẫn không chịu từ bỏ sự phản kháng, nhưng hắn lại cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào bên sườn, cơ thể hoàn toàn phản bội hắn.

Long Nhật Thiên lại lần nữa đưa lưỡi tới ngực Địch Linh, di chuyển xuống nách hắn.

Kiểu vuốt ve này là lần đầu tiên đối với thú Trại Linh.

Chồng Chris chỉ hôn nhẹ, xoa ngực, mút núm vú, dùng ngón tay nghịch ngợm cánh hoa môi âm hộ và thỉnh thoảng dùng lưỡi vuốt ve cô. Sự vuốt ve đơn giản như vậy vẫn chưa đủ đối với quái thú Trại Linh. 

Thú Trại Linh thậm chí còn đang nghĩ tại sao Long Nhật Thiên lại làm như vậy? 

Tại sao không chỉ bú vú. 

Chiếc lưỡi của Long Nhật Thiên đã trườn qua hai bên bụng dưới và dần dần tiến đến bộ ngực đầy đặn và cương cứng. Anh chậm rãi liếm núm vú từ bên ngoài như một vòng tròn vào trong. 

Quái vật bối rối Trại Linh ngạc nhiên khi phát hiện ra núm vú của mình đã vô tình trở nên nóng như lửa. Chỉ khi lưỡi của Long Nhật Thiên gần chạm vào ngoại vi, một làn sóng khoái cảm mới lan tỏa khắp cơ thể. Núm vú mềm mại ở giữa bộ ngực trưởng thành bị đầu lưỡi lật qua và phủ đầy nước bọt. Họ dần dần trở nên tắc nghẽn và cứng lại.

"A... tốt... thoải mái... Trời ơi! Sao tôi lại có ý tưởng như vậy!"

Mặc dù Thú Trại Linh cau mày, nhưng cảm giác khoái cảm chảy khắp cơ thể khi núm vú và quầng vú bị Long Nhật Thiên mút là không thể cưỡng lại được. 

Khi bộ ngực của cô bị hút, thú Trại Linh không khỏi thẳng lưng lên, toàn bộ phần thân trên của cô khẽ run lên. 

Niềm vui mãnh liệt này là trải nghiệm đầu tiên trong đời anh. Lúc này thú Trại Linh mới hiểu tại sao sự vuốt ve của anh luôn tránh chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của anh - anh chỉ đang khơi dậy nỗi lo lắng mong chờ được vuốt ve lồng ngực của anh mà thôi. 

Long Nhật Thiên mút xong vú phải, lại chuyển sang vú trái, lại làm như vậy, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. 

"Ồ... Ồ... Ồ... Ah... Cảm giác thật thoải mái... Ồ..."

Thú Trại Linh gần như quên mất việc mình bị một kẻ lạ mặt cưỡng hiếp.

Tay Long Ritian xoa nắn bộ ngực. Anh nhào nặn bộ ngực như muốn bóp chúng. Đầu tiên anh ta xoa bóp hai bên ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm vào đầu vú toát ra mùi hương dày đặc, khiến toàn thân Thú Trại Linh rơi vào khoái cảm tột độ. Toàn thân anh không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt, các giác quan của cơ thể trở nên nhạy bén hơn. 

Có lẽ anh ấy biết cách vuốt ve như vậy rất bất thường, người bình thường không đủ năng lực cũng có thể làm được, nhưng người bình thường rất hiếm khi sử dụng phương pháp vuốt ve như vậy, nhưng anh ấy lại không thể kiềm chế được bản thân. Anh cho rằng có thể là do thân thể của thú Trại Linh hấp dẫn nên dù có vuốt ve, nhào nặn, liếm liếm thế nào, anh cũng không bao giờ cảm thấy mệt mỏi!

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Cuối cùng, Long Nhật Thiên lưỡi liếm xuống, nhanh chóng lướt qua cái bụng trắng nõn phẳng lì của thú Trại Linh rồi tiến về phía lũ quái vật. 

Thú Trại Linh theo phản xạ trực tiếp kẹp lấy cặp đùi trắng nõn thon thả của anh. Anh không ép mình phải rút ra mà chỉ cúi người về phía lông mu đen lộ ra ngoài và cẩn thận ngửi mùi âm hộ mềm mại thơm ngát. 

Cuối cùng, anh từ từ mở ra phần gốc đùi quyến rũ của mình, để lộ phần phình ra mềm mại ở vùng hình tam giác được bao phủ bởi lông mu. Âm vật hơi đỏ giống như núm vú, ngậm chặt miệng. Nhưng có lẽ sau một hồi vuốt ve liên tục, giữa cặp đùi trắng nõn và thon thả còn sót lại một đám cỏ sẫm màu lấm tấm vài giọt nước trắng đục. Hai môi âm hộ màu hồng, mỏng manh như cánh hoa hồng, đóng mở, nước màu trắng đục thỉnh thoảng chảy ra từ đó. 

Anh liếm môi, cuối cùng ấn thẳng cái miệng đẫm máu của mình lên những cánh hoa môi âm hộ đang hé mở như một nụ hôn. 

Lúc này, Thú Trại Linh đã hoàn toàn quên mất chồng mình là Chris. 

Cơ thể cô đã hoàn toàn phản bội cô. 

"A...ah...ah...ah...ah..."

Âm đạo của thú Trại Linh khẽ run lên, mùi thơm trộn lẫn với mùi xà phòng và mùi cơ thể phụ nữ kích thích toàn thân Long Nhật Thiên. Anh thè lưỡi liếm từ dưới lên cánh hoa môi âm hộ. 

Người phụ nữ trẻ bị xâm phạm không thể chịu đựng được nữa. 

"A...đẹp quá...Không! Ồ..."

Thú Trại Linh rên rỉ. 

Chỉ cần liếm qua lại hai ba lần cũng khiến cơ thể cô khẽ run lên, nước trắng đục tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ đỏ tươi của cô. 

Long Nhật Thiên vùi mặt thật sâu vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của Trại Linh. Đầu tiên anh ta liếm khu vực mà âm vật tiếp xúc với lưỡi của mình từ dưới lên trên. 

"A... không! Ngứa quá... ôi..."

Thắt lưng của Thú Trại Linh đứng thẳng, đáp lại lời Long Nhật Thiên trượt lưỡi, hắn lặp lại lần nữa. 

Lần này Long Nhật Thiên đưa đầu lưỡi chạm vào mép cái lỗ mềm mại rồi trượt lên trượt xuống. 

Vòng eo mềm mại căng đầy đến mức không thể nắm bắt của thú Trại Linh đột nhiên run lên. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Trong cái lỗ mềm màu đỏ tươi, nước màu trắng đục đã bôi lên thành thịt của cái lỗ mềm. 

Long Nhật Thiên đưa cả môi mình vào đó, thích thú nuốt nước trái cây trong lỗ mềm, đồng thời đưa đầu lưỡi tiến sát vào sâu trong lỗ mềm màu đỏ tươi. 

"À...Được rồi...vào trong một chút...Ồ..."

Ngay cả quái thú Trại Linh cũng ngạc nhiên khi anh ta nói những lời như vậy. 

Chẳng mấy chốc, nước trắng đục trong lỗ thủng mềm mại của Thú Trại Linh lại dâng lên, tràn ngập đầu lưỡi của Long Nhật Thiên. Anh cảm thấy nước ngọc chảy ra từ cái lỗ mềm mại của cô cũng tinh tế và ngọt ngào như cảm giác trên cơ thể thú Trại Linh, anh dùng đầu lưỡi liếm sâu hơn.

Anh ta không chỉ có ý định thỏa mãn bản thân mà còn muốn con thú Trại Linh có được khoái cảm cao nhất trong tay mình. 

Anh ta bạo dạn dang rộng cặp đùi xinh đẹp, mảnh khảnh, trắng như tuyết của mình ra và bắt đầu dùng đầu lưỡi mút từng cái một từ phần trong cùng của cánh hoa môi âm hộ đối xứng. 

"Ồ... ừ... ừm... thế thôi... liếm... ồ... không! đừng liếm... ồ... ồ..."

Quái vật Trại Linh không khỏi kêu lên. Khi đầu lưỡi cẩn thận vuốt ve cái lỗ mềm mại màu đỏ tươi, nước ngọc nóng hổi không ngừng chảy ra từ cơ thể cô.

Long Nhật Thiên mút thứ nước màu trắng sữa, dùng lưỡi tách hai cánh hoa đỏ tươi ở bên ngoài lỗ mềm ra. Ngay phía trên phần đóng lại, lộ ra một chóp xếp nếp màu hồng nhạt, được ngâm trong nước màu trắng đục và lung linh. 

Cảnh tượng thú vị đến mức anh ta thậm chí còn dùng đầu lưỡi mút lấy âm vật màu hồng của mình với tâm trạng cung kính. 

Lúc này, Trại Linh đột nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, Long Nhật Thiên dùng đầu lưỡi kích thích âm vật của mình. 

"Ồ!... Tôi không thể làm được nữa... Ồ.... Ôi Chúa ơi...."

Khi con thú Trại Linh rên rỉ, một dòng nước trắng đục lớn phun ra từ âm hộ đỏ tươi của cô. Không chỉ cánh hoa môi âm hộ của cô run lên mà cả cặp đùi tách biệt từ thắt lưng xuống bên trái và bên phải cũng run rẩy, hơi nâng lên sau khi bị kích thích. 

"A... Làm sao... chuyện này có thể xảy ra... Ồ..."

Long Nhật Thiên một lần nữa dùng môi hút âm vật vào miệng, khiến toàn bộ âm đạo của thú Trại Linh run rẩy. 

Lưỡi bò dọc theo các khe mỏng của màng nhầy và lao vào vực sâu. Cặp đùi nhô lên và âm đạo hở hang thật thon gọn, âm đạo đỏ tươi đầy quyến rũ khiến cho thứ nước trắng đục không ngừng tuôn ra. 

Anh nghĩ đến cơ thể cô khiến anh muốn liếm và hôn nó suốt ngày. Anh còn mở rộng khe hở hơn nữa và dùng lưỡi liếm những cánh hoa nhỏ trên môi âm hộ bên trong của cô. 

Dưới sự kích thích giác quan ngọt ngào, nước màu trắng đục tiếp tục chảy ra từ cái lỗ mềm mại của Trại Linh. 

Long Nhật Thiên thậm chí còn thọc ngón giữa vào lỗ mềm màu đỏ tươi, xoa xoa cánh hoa của môi âm hộ bên trong. Vừa mút thứ nước màu trắng sữa chảy ra, anh vừa dùng miệng ấn vào hai cánh hoa đỏ tươi rồi mút thật mạnh. 

"A... Chúa ơi... Tôi thấy hạnh phúc quá... Ôi... Tôi không thể làm được nữa..."

Âm hộ của Beast Zhai Ling vô tình bắt đầu phục vụ cho chuyển động của Long Nhật Thiên, và lưỡi của Long Nhật Thiên lại trượt về phía âm vật gợi cảm. 

Âm vật màu hồng đã được ngâm trong dịch màu trắng đục và dựng đứng. Long Nhật Thiên dùng chóp mũi ấn vào, sau đó lùa lưỡi vào khe hở. 

Âm đạo của thú Trại Linh lại một lần nữa co thắt mạnh mẽ. Đầu lưỡi và ngón tay không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của cô. Cô đã hoàn toàn rơi vào vực sâu của cơn say.

"A... Tôi không thể chịu đựng được nữa! Ôi... Nhanh lên... Ôi... Tôi sắp chết rồi!"

Khi môi Long Nhật Thiên đến gần, thú Trại Linh nóng lòng muốn được gặp cô, tay anh không kiềm chế được mà ôm lấy ghế sofa một cách say mê. 

Những ngón tay cô tiếp tục đùa giỡn với những cánh hoa ở môi âm hộ, nước trắng sữa nóng hổi tiếp tục rỉ ra từ âm hộ đỏ tươi. 

Long Nhật Thiên phớt lờ lời cầu xin của Thú Trại Linh và thọc ngón giữa vào. 

Lúc này, từ nơi sâu nhất trong cái hố đỏ tươi của Trại Linh có một sự co rút mạnh mẽ, ngón tay trượt qua, toàn bộ vòng eo của anh ta nổi lên. 

“Ôi... Chồng ơi... em... em chịu không nổi nữa rồi... Ôi... nhanh lên... em ngứa chết đi được..."

Chỗ lõm hơi hồng và vô cùng quyến rũ giữa cặp đùi trắng như tuyết của quái thú Trại Linh. 

Ngoài ra còn có hai cánh hoa môi âm hộ dày đặc ở bên ngoài. 

Dù là bộ phận nào thì giờ đây nó cũng chìm trong thứ nước màu trắng đục, sáng bóng và tràn ngập bầu không khí dâm đãng dày đặc. 

Long Nhật Thiên quỳ xuống sàn và cẩn thận liếm từng cái. Khi đầu lưỡi anh vuốt ve, nước trắng đục không ngừng chảy ra, anh mút mạnh hơn, gần như thô bạo. 

Tuy nhiên, cơ thể Trại Linh vẫn phản ứng gay gắt dù anh có bị lưỡi trêu chọc thế nào đi chăng nữa. Vòng eo thon gọn của anh càng thẳng lên, nước trắng đục trong âm hộ đỏ tươi của anh tràn ra nhanh hơn. 

Long Nhật Thiên hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của cơ thể thiếu nữ. Mặc dù lưỡi của hắn đau nhức, khiến cho dã thú Trại Linh cảm thấy rất thoải mái, nhưng hắn lại không muốn dừng lại một giây phút nào. 

Không chỉ hôm nay, dục vọng còn có thể khiến cô ngày ngày ham muốn tình dục, cho phép anh liếm từng sợi lông mu, từng cánh hoa trên môi âm hộ của cô, bên trong và bên ngoài âm hộ đỏ tươi của cô mỗi ngày, chỉ mong bú đủ. 

Khi anh ngẩng đầu lên, mặt anh đã đầy nước trắng đục chảy ra từ âm hộ của Trại Linh. 

Long Nhật Thiên cuối cùng cũng dừng lại, cởi quần lót, em trai to lớn kiêu ngạo đứng dậy. Thú Địch Lăng nhìn một cái, há hốc miệng, vẻ mặt kinh hãi, trợn to hai mắt, không thể tin nói: "啊。。。。。。不。。。。。。不可能，这。 。。。。。这么大, 放进来我。。。。。。我会"

Long Nhật Thiên không ngừng cọ xát cậu em trai to lớn của mình vào âm vật. Thú Trại Linh sợ hãi đến mức toàn thân run lên và cầu xin: "Ritian...làm ơn...ah...thả tôi ra! Nếu...bạn dùng vũ lực cho nó vào, tôi...cái lỗ non của tôi sẽ nứt ra..."

“Nhìn này, nước trái cây cậu chảy ra đã làm cho ngón tay của tôi trông như thế này đây.”

Long Nhật Thiên cố ý giơ ngón tay dính đầy nước trắng đục lên trước mắt thú Trại Linh.

"KHÔNG!"

Thú Trại Linh lập tức quay đầu đi.

"Thơm quá phải không? Là của mình thì sợ gì?"

Bị buộc phải ngửi thấy mùi lạ thường của thứ nước màu trắng sữa, Thú Trại Linh thở dài tuyệt vọng. 

“Miệng trên nói không, nhưng miệng dưới lại tiết ra nước ngọt. Dù cho cô có ra vẻ thánh thiện thì suy cho cùng cô vẫn là một người phụ nữ dâm đãng.” 

Lời nói của Long Nhật Thiên đã đẩy dã thú Trại Linh xuống vực sâu nhục nhã.

"Sao cậu không phủ nhận?"

“Tôi-tôi không phải loại phụ nữ đó.”

Đôi mắt của thú Trại Linh đầy nước và anh nói với giọng buồn bã. 

"Hehehe, có thật không? Này! Nâng mông cao lên một chút đi."

Long Nhật Thiên dùng lực trên tay. Lực này khiến cặp mông trưởng thành của anh dựng lên cao, “Đúng… chính là nó…”

"Ngươi muốn thứ này sao? Muốn thì cứ nói đi."

Long Nhật Thiên một tay ôm em trai, nhét đầu mãng xà vào rãnh mông. Trong lớp lông mu dày màu đen, phần thịt mịn màng áp vào lỗ hở mềm mại màu đỏ tươi của lỗ, sau đó từ từ cọ xát phần thịt mềm mại của lỗ lên xuống.

"A!..."

Thân thể của thú Trại Linh bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Thú Trại Linh không còn có thể suy nghĩ hay phán đoán nữa. Ham muốn bốc lửa dâng lên từ cơ thể anh, và tầm nhìn của anh trở nên mơ hồ. 

"Nói nhanh đi, cầu ta nhét vào cho ngươi."

Long Nhật Thiên đã giết tất cả họ không thương tiếc. 

“Ta đi lạc…” Đây chính là suy nghĩ của Địch Linh thú lúc này. 

"Cô Địch Linh, cô chỉ có một lần, để tôi làm một lần, tôi sẽ tha cho cô..."

Những lời Long Nhật Thiên nói hiện lên trong đầu Thú Trại Linh. 

Vâng, hãy kiên nhẫn. . . . . . 

"Nói nhanh lên! Nói nhanh lên!"

Giọng nói của Long Nhật Thiên giống như một con quỷ. 

"Không! Tôi, tôi không thể nói thế! Tôi..."

Ý thức của thú Trại Linh dần dần trở nên nóng bừng. 

"Nói! Xin hãy nhét tôi vào!"

Một tay Long Nhật Thiên hoàn toàn trêu chọc âm vật màu hồng của Trại Linh, tay còn lại dùng móng tay nhẹ nhàng trượt vào đùi trong của cô. 

"A!... Không nhịn được nữa! Vào đi... Mời vào đi!"

Sau khi thú Trại Linh nói xong, cô không khỏi vặn vẹo cơ thể với cảm giác xấu hổ mãnh liệt. 

"Không nghe rõ à? Nói lại lần nữa, nhưng lần này hãy lắc mông khi nói."

"Cái này... làm ơn, xin hãy tha cho tôi..."

"Em thật sự không muốn anh xuyên vào lồn em à?"

Thú Trại Linh không còn cách nào để chống cự nữa. . . . . . 

"Riti, làm ơn...xin hãy thâm nhập vào tôi..."

"Đưa nó vào đâu?"

"Đưa nó vào âm hộ của tôi!"

Giọng của Thú Trại Linh run rẩy. Nói xong, anh cắn môi dưới, từ từ vặn vẹo mông. 

"Này này này..."

Long Nhật Thiên nở một nụ cười tà ác, đưa tay ôm lấy em trai mình, ấn vào cái lỗ đỏ tươi.

"A! Không!" 

Quái thú Trại Linh muốn trốn thoát nhưng Long Nhật Thiên ôm chặt lấy cô từ phía sau, từ từ đẩy về phía trước như muốn tận hưởng sự xâm nhập. Quy đầu khổng lồ đẩy cánh cửa thịt mềm mại ra và bước vào. 

"Ồ! . . . "

Cơn đau khiến Trại Linh rên rỉ và nghiến răng, như thể có một nút chai khổng lồ đâm vào chân anh. 

"Lớn quá à? Nhưng cậu sẽ sớm quen thôi, sau này cậu thích cũng không muộn!"

Giống như một người chiến thắng, Long Nhật Thiên đâm mạnh hơn sau khi nói vậy. 

"A...đau...đau quá..."

Quái thú Trại Linh cảm thấy như thể cô đang bị xé nát giữa hai chân. Cô hét lên đau đớn và bất giác đứng dậy kiễng chân lên. Âm hộ màu đỏ tươi, riêng tư nhất của cô, mà chưa ai từng chạm vào hay thậm chí nhìn thấy trong đời ngoại trừ chồng cô, Chris, hoàn toàn khỏa thân trước mặt một người lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Hiếp thú (3)

Quái vật Trại Linh khóc lóc và cầu xin Long Nhật Thiên: "A... Không... Đau quá... Không... Ritian... Làm ơn... Xin hãy tha cho tôi... Ah..."

Long Nhật Thiên túm lấy mái tóc dài ngang vai của Thú Trại Linh, đưa lưỡi vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Thú Trại Linh rồi hôn cô một cách mãnh liệt và sâu sắc. Dưới đòn tấn công bằng lưỡi tuyệt đỉnh của Long Nhật Thiên, Thú Trại Linh dần trở nên yếu đuối, ham muốn mà anh kìm nén bấy lâu nay buộc phải bộc phát dưới sự trêu chọc của Long Nhật Thiên. 

"Ờ..."

Cú va chạm sâu của em trai khiến Trại Linh không khỏi ngẩng đầu lên. 

"Có đau không? Nhưng mới đi được nửa đường thôi."

"À..."

Làm sao có thể được. 

Thú Trại Linh ngạc nhiên đến đau đớn, nhưng vào lúc đó, cô biết đó là sự thật, bởi vì em trai đã đi sâu hơn trước. 

"Ừm...A!..."

Giữa hai đùi có một cảm giác áp lực, một cảm giác chạm sâu vào nhụy hoa. 

Không thể chớp mắt, Trại Linh mở miệng, toàn thân tê dại và không thể cử động. 

“Nó vẫn chưa chính thức bắt đầu…”

Lời nói của Long Nhật Thiên khiến Trại Linh rơi xuống vực sâu tuyệt vọng. 

Khi em trai to lớn di chuyển qua lại, bức tường thịt đỏ tươi quấn quanh nó, lật lên hoặc chìm vào khi em trai di chuyển ra vào. 

Mỗi lần như vậy, thú Trại Linh đều thở dài thật sâu, cú va chạm mạnh khiến âm hộ mềm mại của cô như muốn nổ tung. 

"Bạn sẽ cảm thấy tốt hơn sớm thôi."

Long Nhật Thiên bắt đầu sử dụng những kỹ năng cực cao. Sau khi lay em trai hoàn toàn ở phần nông, anh đột nhiên đâm sâu vào phía dưới. Giữ nguyên tư thế đó vài giây, anh từ từ rút ra. 

Đồng thời, những ngón tay dày cọ xát vào âm vật nhạy cảm nhất theo nhịp mạnh yếu, khiến quái thú Trại Linh lần nào cũng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của cô một cách điên cuồng. 

Khi phát hiện đầu mãng xà chạm vào nhị hoa sâu trong lỗ mềm, dã thú Trại Linh không khỏi phát ra một tiếng vo ve như dã thú! 

Long Nhật Thiên nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô từ trong quần áo trong khi đẩy. 

"À..."

Con thú Trại Linh dường như đang bị điện giật. Trong khi ngâm nga, cơ thể anh cứ lên xuống như sóng. Bộ ngực mà anh vô thức muốn chạm vào đã bị tấn công, anh không khỏi cảm nhận được một cảm giác tuyệt vời trong cơ thể. 

Long Nhật Thiên xoa ngực mạnh hơn. 

"A... xin hãy tha cho tôi!"

Thú Trại Linh nghiến răng tuyệt vọng để chống lại khoái cảm ngày càng mãnh liệt, nhưng khi đứa em trai to lớn xâm nhập dữ dội từ phía sau, cô không khỏi nới lỏng hàm răng nghiến chặt. 

Cô dần dần bắt đầu hôn mê, dường như không còn cảm nhận được sự thật đây là phòng ngủ khách sạn của trường và đối phương là một kẻ biến thái đáng ghét. 

Bây giờ quái thú Trại Linh gần như đang biến thành một con thú dâm đãng. 

"Này này này, nó bắt đầu căng lên rồi đấy."

Thú Trại Linh dường như không nghe được những gì Long Nhật Thiên nói. 

Long Nhật Thiên rất ngạc nhiên khi thấy dã thú Trại Linh nhanh chóng vâng lời và phản ứng rất tốt, trong lòng cảm thấy rất tự hào. 

"Cô Trại Linh rất có trình độ, có vẻ như cô ấy cần được đào tạo một chút!"

Long Nhật Thiên bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Long Nhật Thiên hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của mình, nắm thật chặt ngón tay, cơ hồ để lại vết máu, tốc độ ra vào của tiểu đệ dần dần tăng lên. 

Thiếu nữ cao quý giơ cao cái mông trắng như tuyết, lưng cong lên, cái bụng mịn màng nhấp nhô như sóng, cơ thể bắt đầu phản ứng. 

Mỗi khi thọc sâu vào sẽ phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng và cau mày rất đẹp. 

Bây giờ ngay cả cảm giác sưng tấy do đại ca đưa vào âm đạo cũng cảm thấy rất dễ chịu. 

Khi tốc độ đẩy tăng lên, khoái cảm trong lồn của Trại Linh cũng tăng lên nhanh chóng. 

"Ờ...Ờ...À!...À!..."

Một tiếng vo ve thoát ra từ lỗ mũi anh và những ngón tay anh cào vào tấm thảm. 

Em trai uy nghiêm dài hai mươi cm đang di chuyển ra vào lỗ thịt của quái thú Trại Linh một cách thô bạo. 

Cơn đau gần như khó thở và khoái cảm mãnh liệt trộn lẫn với nhau, trộn lẫn với sự kích thích khi bị kẻ lạ mặt Long Nhật Thiên xâm nhập, và quái thú Trại Linh đã được đưa lên đỉnh cao tình dục mà anh chưa từng trải qua trong quá khứ. 

"Mẹ kiếp! Vui quá! Cậu sắp ra à?"

Cái bụng cường tráng vỗ vào cái mông đầy đặn, phát ra âm thanh tuyệt vời. Long Nhật Thiên trên trán lấm tấm mồ hôi, bắt đầu bước vào đợt va chạm cuối cùng. 

“Ở đó sẽ tệ lắm đây…”

"Tha cho tôi...A!..."

Tuy rằng trong lòng hắn vẫn cảm thấy chán ghét Long Nhật Thiên, nhưng loại cảm giác này chỉ càng khiến khoái cảm càng thêm mạnh mẽ. 

Con thú Trại Linh gần như ngừng thở và thở hổn hển. Toàn bộ cơ thể mỏng manh của anh không dám cử động chút nào, chỉ có thể nghe thấy âm thanh "Anh... Anh... Anh... Anh..." phát ra từ sâu trong cổ họng anh. 

Long Nhật Thiên hưng phấn đẩy tới đẩy lui vài lần, chỉ cảm thấy em trai to lớn của mình đang bị bức tường mềm mại của âm hộ Trại Linh quấn chặt. 

Sự thỏa mãn khi thực sự sở hữu vẻ đẹp gợi cảm này đã khiến bản chất bạo lực của Long Nhật Thiên cuối cùng cũng lộ rõ ​​trong chốc lát. Đứa em trai to lớn bắt đầu thọc mạnh vào cái lỗ mềm mại đã bị kéo căng đến cực hạn của con thú Trại Linh mà không thương tiếc.

Chân trái của Thú Trại Linh trong đôi giày cao gót màu trắng giơ cao đặt lên vai Long Nhật Thiên và đung đưa tới lui. Bàn chân phải của anh đỡ trọng lượng của toàn bộ cơ thể anh. Cặp đùi đầy đặn và trắng như tuyết của anh áp chặt vào bộ ngực to cao chót vót bên trái. Bộ ngực to bên phải đung đưa lên xuống thường xuyên trên bộ ngực trắng nõn quyến rũ của Long Nhật Thiên khi Long Nhật Thiên đẩy mạnh một cách điên cuồng.

Quái vật Trại Linh nhìn đứa em trai to lớn và xấu xí của Long Nhật Thiên, đâm vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của cô một cách nhanh chóng và chậm rãi. Khi bìu chạm vào đùi trong của cô ấy, nó phát ra âm thanh "Pah! Pah!". Khi em trai to lớn của Long Nhật Thiên đẩy ra ngoài, những cánh hoa môi âm hộ màu hồng và thanh tú cũng hướng ra ngoài. Đứa em trai to lớn cọ sát vào bức tường được bôi trơn dần dần của cái lỗ dịu dàng, phát ra âm thanh gợi dục đầy mê hoặc. 

"A...A...A...Nó không hoạt động được nữa...Làm ơn...A...Kéo nó ra...Nó không hoạt động được nữa...A..." Thú Trại Linh đầu óc trống rỗng, đôi má thơm ngát đỏ bừng ngượng ngùng, ham muốn thể xác đã lan tràn như cháy rừng. Cô hoàn toàn không thể kìm nén được những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng khiến cô đỏ mặt, tai đỏ bừng, máu dồn dập.

Long Nhật Thiên quỳ trên thảm, ôm lấy đôi chân thon dài trắng như tuyết của quái thú Trại Linh trong tay, lại đẩy em trai to lớn của mình qua lại trong âm hộ đỏ tươi của cô gái trẻ Miss Zhai Ling. Vì vừa mới xuất tinh, Long Nhật Thiên cảm thấy em trai mình có sức chịu đựng đặc biệt, mỗi lần cưỡng hiếp vợ chồng thiếu nữ càng thêm hung bạo. 

Dần dần, dã thú Trại Linh càng bị những đợt thúc đẩy mạnh mẽ hơn, cưỡng hiếp, không ngừng phát ra những âm thanh thở hổn hển ngọt ngào nhưng không nhờn: "A... A, thân thể được chờ đợi từ lâu đã hoàn toàn bị phá hủy. Cơ thể bụ bẫm, trưởng thành và thanh tú tràn ngập trầm hương, dục vọng nguyên thủy phun trào như núi lửa. Anh nhẹ nhàng cắn bộ ngực lớn mà mình hằng mơ ước, hoàn toàn đẩy lên xuống con mèo mềm mại đã dính chặt sau khi bị hắn xuất tinh.

Là một người vợ xinh đẹp và tốt bụng đến tuyệt vời, đôi chân trắng nõn và bụ bẫm của Thú Trại Linh không ngừng run rẩy khi em trai học trò của cô thọc vào háng cô, và cái miệng nhỏ gợi cảm với son môi đỏ tươi thỉnh thoảng thở hổn hển và hét lên: "A... Tốt... To quá... Mmm..."

Ngay khi cô gái trẻ, cô Trại Linh, đang trong trạng thái bối rối và vùng vẫy đầy dục vọng, Long Nhật Thiên trẻ tuổi và giàu kinh nghiệm nóng lòng muốn vuốt ve cặp đùi mềm mại và mềm mại của Trại Linh từ bên dưới, vuốt ve đôi chân ngọc mềm mại và thanh tú cùng cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô qua lại, rồi đưa tay ra khỏi đường nối của chân cô. Đưa nó vào, trượt qua vùng bụng dưới phẳng và mịn, ôm toàn bộ lòng bàn tay trực tiếp vào lỗ mềm mại của Thú Trại Linh, nhẹ nhàng xoa bóp lớp lông mu dày và tươi tốt cùng những cánh hoa môi âm hộ ấm áp và mềm mại của lỗ mềm, đồng thời dùng hai đốt ngón tay dày để vuốt ve và xoa bóp cuống ngọc tươi và tinh tế của Thú Trại Linh.

Hai cánh hoa môi âm hộ của Trại Linh hướng ra ngoài, cô bắt đầu cảm thấy phấn khích. Nước màu trắng đục rỉ ra từ khe hở âm đạo mềm mại của cô, thấm đẫm một vùng rộng lớn tấm thảm dưới mông cô.

Những lớp thịt mềm bên trong cái lỗ mềm màu đỏ tươi cũng bắt đầu vặn vẹo. Cảm giác va chạm nóng hổi và căng thẳng khiến Thú Trại Linh thở ra như thể đã chờ đợi rất lâu. Cơ bắp ở phần dưới cơ thể anh quấn chặt lấy đứa em trai to lớn của Long Nhật Thiên như đang chào đón đứa em trai to lớn: "À... À... À... À..."

Phòng ngủ khách sạn của Quái thú Trại Linh tràn ngập âm thanh da thịt va vào nhau, cũng như tiếng rên rỉ và thở hổn hển của người phụ nữ đã kết hôn xinh đẹp và gợi cảm Beast Zhai Ling. Dưới tác động mạnh mẽ của Long Nhật Thiên, cặp mông đầy đặn, mềm mại và cong hoàn hảo của Thú Trại Linh run rẩy như gợn sóng mặt hồ.

Quái thú Trại Linh cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình đã bị khả năng tình dục vượt trội của Long Nhật Thiên chiếm đoạt một cách không thương tiếc. Em trai to lớn của Long Nhật Thiên đang xâm chiếm và tấn công những lỗ nhỏ mềm mại của anh một cách thô bạo, mỗi lúc một hung bạo hơn. Cú va chạm mạnh khiến tâm hồn và thể xác anh gần như tan chảy: "啊。。。。。。不。。。。。。不行了。。。。。。啊。。。。。。不要""

Phù!

Cô Trại Linh, cô thế nào rồi? Con cặc to của tôi khiến bạn cảm thấy thật tuyệt!

Hãy nhớ rằng, bạn sẽ luôn thuộc về tôi!

" Trong khi Long Nhật Thiên đang cưỡng hiếp vợ của Chris, anh ta thỉnh thoảng đưa ra những lời nhận xét tục tĩu với con thú Trại Linh.

Thú Trại Linh cảm thấy toàn thân ấm áp, từng đợt khoái cảm dâng lên như thủy triều. Em trai to lớn nóng bỏng kích thích âm hộ mềm mại của cô. Cảm giác nóng bức khiến Thú Trại Linh co giật. Cô cứ run rẩy, run rẩy và bắt đầu chấp nhận sự tàn phá, cưỡng hiếp thân thể của cô sinh viên kém mình mười tuổi này: “ . . .

"Này! Cô Trại Linh, cô có cảm thấy vui khi được tôi đụ không? Làm sao tôi có thể so sánh với chồng cô, Chris?" Long Nhật Thiên nở nụ cười dâm đãng hỏi, đồng thời thưởng thức biểu cảm trên khuôn mặt dã thú Trại Linh khi hắn cưỡng hiếp cô đến mức xuất thần.

Lại một đỉnh điểm khoái cảm ly kỳ nữa lại đến, thú Trại Linh toàn thân run rẩy.

Trong phút chốc, sự tỉnh táo cuối cùng của dã thú Trại Linh bị làn sóng khoái cảm cuốn trôi, cơ thể và tinh thần của hắn rơi sâu vào vòng xoáy dục vọng và không thể thoát ra: "A...ah...ah...Ta tới...ah...ah..."

Long Nhật Thiên thúc giục: "Nói nhanh đi! Nói rõ ràng một chút, nếu không nói lại... Này! Này!"

Lúc này, thú Trại Linh đã quên mất rằng người đang nằm trên cơ thể mảnh dẻ của cô không phải là chồng cô, muốn làm gì thì làm và bộc lộ ham muốn tình dục. Cô khẽ cau mày, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng lên và rên rỉ: "啊。。。。。。我。。。。。。我说。你比他厉害。。。。。。啊。。。。。。你。。。。。。你。。。。。。的性能力。。。。。。啊。。。 "

Thú Trại Linh chỉ biết rằng Long Nhật Thiên mang đến cho hắn niềm vui sướng vô tận. Vô tình, cái lỗ dịu dàng của anh cứ đâm vào em trai to lớn của Long Nhật Thiên. Thú Trại Linh phát ra một tiếng rên đầy ám ảnh và thở hổn hển từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Vòng eo thon gọn của anh bắt đầu phục vụ cho người đàn ông nằm trên cơ thể mềm mại của anh, bị một người đàn ông trẻ tuổi hơn anh đẩy và cưỡng hiếp: "啊。。。。。。嗯。。。。。。好。。。。。。好舒服。。。。。。啊。。。。。。我"

Long Nhật Thiên lại hung hăng đâm vào, dã thú Trại Linh đang đắm chìm trong dục vọng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, khuôn mặt hồng hào xấu hổ đỏ bừng, đôi chân thon dài không khỏi co giật.

Long Nhật Thiên đẩy đi đẩy lại, tinh dịch hắn vừa tiêm phát ra âm thanh "bốp" trong âm hộ mềm mại, bôi trơn âm đạo của Quái thú Trại Linh: "Thầy, âm đạo của cô thật chặt và trơn, làm tình thật sướng."

Lần này Long Nhật Thiên quan hệ với hắn thời gian đặc biệt dài, kéo dài hơn ba mươi phút. Thú Trại Linh đã lên đỉnh ba lần, âm hộ mềm mại của cô thậm chí còn mượt mà hơn.

Thân hình thanh tú của Thú Trại Linh bị thân hình cường tráng của Long Nhật Thiên đè lên thảm, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất gợi cảm được giơ cao hai bên cơ thể. Tay của Long Nhật Thiên đặt lên chân Thú Trại Linh, cơ thể cô lơ lửng trên không khi anh ta đâm mạnh. Lúc này, thú Trại Linh không khỏi thở dốc: ". . .

Mỗi lần đứa em trai mập mạp của Long Nhật Thiên tiến vào, Thú Trại Linh không khỏi run rẩy. Cái lỗ dịu dàng của cô giống như một trận lũ lụt, nước màu trắng đục không ngừng chảy dọc theo những đường cong hoàn hảo trên cặp mông trắng như tuyết của Thú Trại Linh và chảy xuống ghế sofa.

Quái thú Trại Linh rên rỉ và thở hổn hển. Long Nhật Thiên nhìn thấy dã thú Trại Linh thật sự rất xúc động. Anh ta đâm mạnh hơn nữa, bắt đầu xâm nhập theo đường chéo và ngang, thay đổi nhiều góc độ lên xuống, đưa yêu thú xinh đẹp Trại Linh hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục, để lại một kỷ niệm khó quên.

Là một người phụ nữ đức hạnh, Thú Trại Linh chưa bao giờ phải chịu đựng sự kích thích và dày vò như vậy. Cơ thể mảnh dẻ của cô liên tục run rẩy như bị điện giật. Cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của cô bắt đầu nhô lên đón nhận những cú đâm của Long Nhật Thiên. Sự kích thích mạnh mẽ khiến thú Trại Linh há to miệng và hét lên gần như chói tai: "啊。。。。。。日天哥哥。。。。。。好老公。。。。。。啊。。。。。。 "

Long Nhật Thiên cảm thấy mình thật vui mừng. Anh càng tự hào hơn khi thú Trại Linh là người của công chúng. Không giống như những cô gái dâm đãng bình thường có thể tùy ý đi ngủ, thân hình tròn trịa đầy đặn của Thú Trại Linh thật ngọt ngào và quyến rũ khi bị em trai cưỡng hiếp. Với cảm giác thành tựu như vậy, cô không khỏi lớn tiếng nói: "Cô Trại Linh, đúng vậy. Chỉ có tôi mới có thể thỏa mãn cô. Cô là một mỹ nhân gợi cảm bẩm sinh. Làm vợ của tên khốn Chris đó quả là lãng phí tài năng dâm dục bẩm sinh của cô."

Quái thú Trại Linh không ngờ rằng em trai của Long Nhật Thiên lại cứng rắn và mạnh mẽ như vậy. Cảm giác dài, dày và cứng khiến cô có cảm giác em trai Long Nhật Thiên đã hoàn toàn xâm nhập vào cái lỗ mềm mại của cô, đặc biệt là quy đầu của em trai đã chạm vào nhụy hoa ở sâu trong cái lỗ mềm mại của cô. Đây là trạng thái cô chưa từng trải qua và chưa bao giờ đạt tới. Thân hình cường tráng của Long Nhật Thiên khiến trái tim cô bất giác rung động. 

Cậu học sinh giữ đôi chân thon thả của quái thú Trại Linh bằng một tay, ôm chiếc eo thon của cô vào lòng và bắt đầu đụ cô một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Đồng thời, anh ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của dã thú trưởng thành Trại Linh, cảm giác chiếm hữu và chinh phục trong lòng đột nhiên tràn ngập cơ thể anh. 

Thú Trại Linh cảm thấy mình sắp bay lên trời do sự xuyên thấu của Long Nhật Thiên. Khuôn mặt hồng hào vô cùng ngượng ngùng của cô tràn đầy vẻ dâm đãng, nhưng trái tim bảo thủ lại khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô gần như cắn cô bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, ép mình phát ra tiếng rên đầy dục vọng. 

Long Nhật Thiên cảm thấy thật tốt. Lúc này, anh cảm thấy vô cùng tự hào. Người phụ nữ mà anh ta đang tra tấn bây giờ là vợ của người khác, và điều này nảy sinh một niềm vui mãnh liệt. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah"

Con thú Trại Linh đã bị người đàn ông đó đụ bất tỉnh. Lúc này, cô hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm bị kẻ lạ mặt cưỡng hiếp. Những tiếng rên rỉ quyến rũ và sự chủ động đẩy ngực và hông khiến cô hoàn toàn quên mất thân phận của mình với người kia. Lúc này cô chỉ nghĩ Cô đang ảo tưởng trở thành vợ của người khác, còn Long Nhật Thiên lại ảo tưởng Long Nhật Thiên là mối tình đầu của cô. Cô và Long Nhật Thiên là một cặp đôi yêu nhau, tìm kiếm niềm vui và sự hưng phấn của tình yêu từ cơ thể nhau mà chồng cô Chris chưa bao giờ có thể trao được.

Hơi thở của Long Nhật Thiên bắt đầu ngày càng sâu hơn. Anh chỉ cảm thấy em trai mình nhét vào cái lỗ mềm màu đỏ tươi của thú Trại Linh ngày càng sưng tấy. Cảm giác như cái lỗ mềm màu đỏ tươi cực kỳ chật hẹp của thú Trại Linh đang phồng lên trên cơ thể em trai mình. Nước ép màu trắng sữa ướt và phần thịt mềm màu đỏ tươi phát ra âm thanh tục tĩu dưới sự ma sát nhanh chóng của em trai, khiến anh càng kích thích hơn, khiến vợ chồng cô gái trẻ càng thêm ngượng ngùng. Cảm giác sưng tấy của em trai ngày càng mạnh mẽ hơn. Long Nhật Thiên nhịn không được cúi xuống hôn lên khuôn miệng anh đào của Địch Trại Linh, rồi mút chiếc lưỡi nhỏ ngây ngất vào trong miệng cô. Anh dùng một tay gợi tình nắm lấy bộ ngực ngọc bích đầy đặn, săn chắc và trắng như tuyết của cô và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Anh đâm vào phần thân dưới của cô nhanh hơn và mạnh hơn, như thể anh rất muốn dùng em trai mình để xuyên thủng hoàn toàn cái lỗ đỏ tươi của Trại Trại. Mọi sự thâm nhập sâu sắc đều kéo dài đến tận cùng.

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah"

Tiếng rên rỉ của quái thú Trại Linh ngày càng lớn hơn. Em trai cứng rắn và mạnh mẽ của Long Nhật Thiên đã hoàn toàn ném cả thể xác và tâm trí của cô ra khỏi bầu trời. Cô ấy đã lộ cơ thể vô số lần và đang ở thời kỳ đỉnh cao của quan hệ tình dục. Những làn sóng khoái cảm đã khiến cô có chút tê dại, mỗi lần thâm nhập sâu của người lạ đều khiến cô cảm nhận được sự đau đớn nơi nhị hoa sâu của âm hộ đỏ tươi của mình. Cảm giác đau đớn và hạnh phúc khiến cô gần như phát điên.

Long Nhật Thiên nâng người lên, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Trại Linh, đút vào cái lỗ đỏ tươi dưới cơ thể cô càng nhanh và mạnh hơn.

Khi tiếng rên rỉ của cô gái trẻ Trại Linh ngày càng lớn, ham muốn của đứa em trai thú tính dưới háng Long Nhật Thiên càng ngày càng mạnh mẽ. Điều này khiến anh hít một hơi thật mạnh, đưa một tay tới bộ ngực đang nâng lên của cô gái trẻ Trại Linh, ôm lấy bộ ngực đầy đặn và trắng như ngọc. Nhào lộn và chơi đùa một cách mạnh mẽ, đồng thời nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng và lãng mạn của cô Trại Linh bằng đôi mắt đỏ hoe. Đối với việc chiếm hữu bừa bãi người vợ thành thục quyến rũ như vậy, cảm giác chiếm hữu và chinh phục của Long Nhật Thiên càng ngày càng mạnh mẽ khắp cơ thể.

Con mèo đỏ tươi của thú Trại Linh đang bị người lạ đụ một cách điên cuồng, và bộ ngực ngọc bích đang bị người lạ chơi đùa liên tục phát ra những cơn khoái cảm như xâm chiếm máu của cô. Cô chưa bao giờ hào hứng với Long Nhật Thiên như vậy. Hôm nay cuối cùng cô cũng đã được nếm trải cảnh quan hệ tình dục giữa nam và nữ ở mức độ cao nhất, đồng thời cũng khiến cô biết hạnh phúc thực sự của phụ nữ là như thế này. Trái tim cô không khỏi càng yêu Long Nhật Thiên hơn.

Còn Long Nhật Thiên dường như cảm thấy toàn thân mình bị xâm chiếm bởi sự hưng phấn mãnh liệt và khoái cảm vô song khi được quấy rối tình dục cô gái xinh đẹp Trại Linh một cách bừa bãi. Em trai cứng rắn dưới háng của anh ta càng thú tính hơn khi đụ âm hộ đỏ tươi trưởng thành và dịu dàng của cô Trại Linh xinh đẹp. Anh cảm thấy khoái cảm ma sát giữa da thịt và da thịt kết nối chặt chẽ khiến trái tim anh gần như bật ra khỏi tim.

Tiếng rên rỉ quyến rũ của Thú Địch Linh Lang không tự chủ được phát ra từ cái miệng nhỏ anh đào và chiếc mũi thẳng của cô: "A, ừm, à, ừm, chồng Nhật Thiên... a, anh định giết tôi à!" 

Long Nhật Thiên nghe mỹ nhân Trại Linh rên rỉ dâm đãng, lại một lần nữa cảm giác được em trai mình, người đã thâm nhập sâu vào vẻ đẹp dịu dàng của cô Trại Linh, đang được tưới mát bởi thứ nước màu trắng sữa ấm áp. Cảm giác thoải mái khiến anh đẹp đến mức suýt nữa đã đến. Tian, ​​anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô Trại Linh xinh đẹp, bế lấy cơ thể thanh tú của cô, đưa bộ ngực ngọc trắng đầy đặn của cô vào miệng, mút điên cuồng, nếm thử và cảm nhận được khoái cảm chinh phục vô hạn do cơ thể mềm mại của cô Trại Linh xinh đẹp bị anh tùy tiện quấy rối mang lại.

Tiếng rên rỉ của quái thú Trại Linh ngày càng to hơn, mái tóc đen của cô ấy bị phân tán một cách lộn xộn. Khi những lực đẩy hoang dã và thú tính của người lạ bắt đầu bay lên không trung, đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết và yếu đuối của cô không thể ôm chặt cổ người lạ được nữa. Cô chỉ có thể khập khiễng di chuyển sang hai bên, để kẻ lạ mặt tùy ý, thậm chí tàn nhẫn chinh phục và hủy hoại cơ thể xinh đẹp của cô. Vẻ đẹp của cơ thể và tâm trí lơ lửng trong không trung khiến cô hoàn toàn đánh mất chính mình.

Long Nhật Thiên điên cuồng đụ cô Trại Linh xinh đẹp và những tiếng rên dâm đãng của cô ấy hòa quyện hoàn hảo. Bất cứ khi nào anh nhét em trai cứng rắn và dày đặc của mình vào sâu trong âm hộ màu đỏ tươi thanh tú của cô Trại Linh xinh đẹp, con thú Trại Linh sẽ rên rỉ lớn tiếng. Long Nhật Thiên cũng cảm giác được em trai càng ngày càng mở rộng của mình, càng ngày càng không thể khống chế, đâm vào trong âm hộ đỏ tươi thanh tú của cô Trại Linh xinh đẹp. Anh muốn trở nên bạo lực. Ham muốn ngày càng mãnh liệt và ngày càng không thể kiểm soát được. Sau một đợt thâm nhập thú tính đầy bạo lực, Long Nhật Thiên cuối cùng cũng nhét đầu em trai vào nhị hoa mỏng manh của cô Trại Linh xinh đẹp, đồng thời tiêm tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa nóng hổi vào cơ thể. Sự kích thích và phấn khích tột độ do biểu hiện ham muốn thú tính trong cơ thể của cô Trại Linh xinh đẹp mang lại khiến Long Nhật Thiên không ngừng rên rỉ.

Khi con thú Trại Linh đi theo em trai cứng rắn, dày đặc và thú tính của người lạ, anh ta xuất tinh một cách thô bạo vào nhị hoa sâu nhất và mỏng manh nhất trên cơ thể cô, cơ thể mỏng manh của cô cũng run rẩy và co giật. Một cảm giác ly kỳ như được đốt cháy bởi dung nham nóng hổi dâng lên trong lòng cô, khiến cô lại nâng cả cơ thể mình lên không trung ở đỉnh điểm dục vọng. Cảm giác nhẹ nhõm tuyệt vời, hưng phấn tột độ và hạnh phúc vô hạn dần dần bao trùm cơ thể và tâm trí cô.

Sau khi Long Nhật Thiên tận hưởng hơi thở đầy đặn và sống động sâu trong cơ thể của cô Trại Linh xinh đẹp, anh nhẹ nhàng nằm lên trên cơ thể cô Trại Linh xinh đẹp. Trong khi thở hổn hển, anh chơi đùa với bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc trên ngực cô, ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô và dục vọng hình thành sau khi giao hợp dâm đãng giữa nam và nữ. Mùi cơm khiến khoái cảm tục tĩu trong lòng Long Nhật Thiên bất giác dâng lên đỉnh điểm. Cuối cùng, Long Nhật Thiên dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông cong hoàn hảo của cô Trại Linh, đưa đứa em trai dày dặn của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo xinh đẹp của cô và bắt đầu xuất tinh. Cùng với những tiếng rên rỉ ngọt ngào không thể kiềm chế của cô Trại Linh xinh đẹp, cả hai nằm trên giường thở hổn hển.

Bàn tay Long Nhật Thiên đưa tay xuống dưới thân hình thanh tú của tiểu thư Trại Linh xinh đẹp, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to tròn đầy đặn của cô. Cô Trại Linh xinh đẹp vùng vẫy yếu ớt, bộ ngực mềm mại và quyến rũ không ngừng nâng lên hạ xuống. Hai người quấn chặt vào nhau. Long Nhật Thiên tham lam hôn ôm lấy thân hình đầy mồ hôi, trưởng thành và duyên dáng của tiểu thư xinh đẹp Trại Linh.

"Từ giờ trở đi, cô Trại Linh, cô sẽ là người phụ nữ của tôi." 

Khi Long Nhật Thiên kéo đứa em trai phủ đầy mật ong của mình ra, thú Trại Linh mềm nhũn ngã xuống đất. 

Trong dư vị hạnh phúc, cơ thể thỉnh thoảng sẽ run lên, đồng thời từ sâu trong đùi, một chất lỏng đục ngầu màu trắng chứng tỏ bị ngược đãi sẽ chảy ra, tạo thành những vết như bản đồ trên thảm. 

Nghỉ ngơi một lúc, Long Nhật Thiên mặc quần áo, hoảng sợ nhìn quái vật Trại Linh đang nằm trên mặt đất nói: "Từ giờ trở đi, mọi thứ của ngươi sẽ là của ta. Về phần chồng của ngươi, ta có thể cho anh ta mượn một cách hào phóng, nhưng điều kiện là anh ta phải đeo bao cao su, không chỉ khi thâm nhập vào âm hộ của bạn, mà khi xâm nhập vào lồn của bạn, anh ta cũng đeo bao cao su để quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ bằng miệng, thậm chí là quan hệ bằng ngực. Anh ta có quyền sử dụng bạn, nhưng anh ta chỉ có thể sử dụng bạn." xuất tinh vào bao cao su."

Thú Thú có chút yếu ớt nói: "Không thể, ta nói cho ngươi biết là không thể. Anh ta là chồng của ta, ta sẽ để hắn làm tất cả những gì ngươi có thể làm và không thể làm. Nếu ngươi đợi ta quay về, ta sẽ dùng bộ ngực to này kẹp cặc hắn. Ta cũng sẽ liếm và đụ hắn. Hắn đụ âm đạo của ta mà không dùng bao cao su, để tinh dịch của hắn chảy ra từ ba lỗ của ta. Ta còn ghi âm và gửi cho ngươi. Ngươi có thể làm gì ta? Ngươi chỉ là một kẻ hiếp dâm, nhét cặc hắn vào trong của ta." âm đạo!”

Long Nhật Thiên bình tĩnh đáp lại: “Em là người phụ nữ của anh, anh sẽ không làm gì em, nhưng anh có thể khiến chồng em sống không bằng chết, tin anh đi. Và coi như cái giá cho sự phản kháng của em, anh sẽ đến với em mỗi tháng trong thời điểm rụng trứng, sau đó sẽ mang tinh dịch của anh về cho đến khi bị anh đánh bại.” Để có thai, hãy thẳng thắn nói với chồng rằng bạn đã mang thai bởi người khác không phải anh ấy, và cuối cùng hãy tìm thứ gì đó để cắm vào âm đạo của bạn. Ngày mai khi bạn làm mẫu ô tô, hãy gửi cho tôi những bức ảnh trong ô tô. Tôi muốn nhìn thấy tinh dịch của tôi chảy ra khỏi âm đạo của bạn." Nói xong anh quay người bỏ đi.

Nhìn thấy Long Nhật Thiên tự tin rời đi, Trại Linh lặng lẽ rơi nước mắt, như ăn năn nhưng trong lòng không thể bỏ qua sự phấn khích thầm kín.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Huấn luyện quái thú (4)

Đến trưa ngày hôm sau Long Nhật Thiên mới tỉnh lại. Anh mở điện thoại ra và nhìn thấy bức ảnh được Beast Beast gửi đến. Cô ngồi trong xe xinh đẹp như tiên nữ trong bộ váy màu xanh nhạt. Cô ấy có một vẻ mặt bình tĩnh. Phần thân trên của cô ấy không có gì sai nhưng phần thân dưới của cô ấy rất không nhất quán. Cô dạng chân sang hai bên và vén váy lên đến thắt lưng. Cô mở chiếc quần lót màu hồng bằng ngón tay út bên trái. Ngón trỏ và ngón cái của cô mở rộng lỗ mu đầy lông của cô sang cả hai bên, và hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ đó. 

Long Nhật Thiên biết Trại Linh đã nhượng bộ, nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Sau đó, anh soạn tin nhắn bảo cô hãy quay lại khách sạn ngay sau buổi triển lãm ô tô và anh sẽ đợi cô ở khách sạn. 

Long Nhật Thiên tới khách sạn, đợi Thú Thú trở về. 

Một lúc sau, Trại Linh bước vào, Long Nhật Thiên chỉ vào một túi lớn đựng đồ trên ghế sofa nói: “Hôm nay anh mua cho em một ít quần áo, em đi thay đi.”

"Vâng."

Long Nhật Thiên mua cho Trại Linh rất nhiều quần áo, tất cả đều rất gợi cảm. 

Trại Linh mặc bộ đồ Trung Quốc, bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô càng trở nên quyến rũ hơn nhờ bộ quần áo lụa mỏng. 

"Yo! Nó trông ngon quá!"

Long Nhật Thiên nhìn Trại Linh bụ bẫm và hài lòng khen ngợi. 

"Nào, đập chân cho tôi."

Long Nhật Thiên đang ngồi trên ghế sofa xem TV, gác chân lên chỗ để chân. 

"Đúng."

Trong lòng Trại Linh có một cảm giác khó tả, có chút xấu hổ, nhưng lại có vẻ hợp lý. 

Trại Linh quỳ xuống bên cạnh Long Nhật Thiên, cầm Beauty Fist lên và bắt đầu đánh nhẹ nhàng. 

Trong khi đánh, tôi cũng xem TV. 

Đột nhiên, Trại Linh cảm thấy có một bàn tay vuốt tóc cô. Trại Linh không dám cử động, tiếp tục đánh vào chân cô. 

Cô cảm thấy sợ hãi nhưng cũng cảm thấy phấn khích lạ lùng. Rốt cuộc, cô ấy là một phụ nữ trẻ! 

Cơ thể là trung thực. 

Bàn tay vuốt ve càng lúc càng không kiềm chế được, đã vuốt ve chiếc cổ hồng hào của cô. 

Cô chậm rãi quay đầu lại, liếc nhìn Long Nhật Thiên, cụp mắt xuống, tiếp tục đánh vào chân mình. 

Long Nhật Thiên nhìn thấy Trại Linh sợ hãi, càng thêm tự tin. Anh dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo chiếc cằm xinh đẹp của Trại Linh, buộc cô phải quay đầu lại đối mặt với anh. 

Anh chỉ cười nhìn cô, cô tiếp tục đánh vào chân anh bất lực. Anh không buông ra, cô cũng không dám trốn tránh, trong mắt hiện lên vẻ buồn bã. 

"Từ giờ trở đi em sẽ là người phụ nữ của anh, hiểu không? Sau này em có nghe lời anh không?"

"Vâng."

Trại Linh trả lời với giọng cực kỳ trầm và khẽ gật đầu. 

"Em thật xinh đẹp!"

Long Nhật Thiên dùng ngón tay cái vuốt cằm Trại Linh. Trại Linh không dám tránh, không khỏi đập chân. 

"Trạch Lăng, ở đây rất mềm!"

Ngón chân của Long Nhật Thiên móc vào ngực của Trại Linh. 

"Ritian..."

Địch Linh xấu hổ mặt đỏ bừng, không biết trả lời thế nào. 

"Đến gần hơn đi, Trại Linh."

Long Nhật Thiên nheo mắt lại, nhẹ nhàng ra lệnh. 

"Riti, như vậy..."

Trại Linh có chút lo lắng. 

"Trạch Lăng, ngươi có hiểu nghe lời là thế nào không?"

"Riti...tôi...hiểu rồi."

Trại Linh không còn cách nào khác đành phải tiến về phía trước, một cặp ngực đầy đặn ép vào lòng bàn chân Long Nhật Thiên. 

"Ồ, vậy thôi, tốt!"

Long Nhật Thiên cảm giác được một dòng điện tê dại từ lòng bàn chân, vô cùng thoải mái. 

Trại Linh không còn cách nào khác là phải chịu đựng sự sỉ nhục và dùng ngực từ từ xoa bóp lòng bàn chân của Ritian. 

"Đây... làm sao tôi có thể gặp được những người như thế này?"

Địch Linh trong lòng cảm thấy đau đớn, nhưng việc liên tục xoa bóp ngực lại trái với ý muốn của cô, dần dần khiến toàn thân cô nóng bừng. 

"Ồ... ờ... ừm..."

Trại Linh cố chịu đựng sự hưng phấn, nhưng cường độ cọ xát vô thức tăng lên, Trại Linh toàn thân cảm thấy tức giận. 

"Trạch Linh, phòng này bật điều hòa quá cao, nóng quá à? Cởi áo ra cho mát!"

Long Nhật Thiên vẫn có giọng điệu nhẹ nhàng như cũ. 

"Ồ...tôi..."

Địch Lăng không nghĩ ra lời nào để từ chối, đành phải im lặng cởi cúc áo. Cô hiểu Ritian muốn gì nên cô cởi áo ngực ra và dùng bộ ngực đầy đặn và thanh tú của mình trực tiếp xoa lòng bàn chân Ritian. 

"Chà!...Cảm giác thật khác lạ. Sau này cậu có biết lần sau lại ấn vào chân tôi phải làm sao không?"

"Tôi biết, Ritian."

Trại Linh cảm thấy xấu hổ đến mức dùng bộ ngực trần của mình đè lên chân người đàn ông này! "

Tôi...tôi xấu hổ quá! "

Trại Linh trong lòng run rẩy nhưng đành phải vâng lời. 

"Em là người mẫu ô tô, ngày mai chúng ta cùng đi một chuyến. Hãy nghĩ đến việc đậu xe ở khu trung tâm thành phố, dán bộ ngực lớn của em vào cửa kính ô tô, còn tôi dùng con cặc to của mình đụ thật mạnh vào âm hộ của em từ phía sau. Sẽ thú vị biết bao."

"Riti, đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá!"

Tim Zhai Ling đập nhanh, trong lồng ngực rộng mở, hai bộ ngực khổng lồ đang nhảy nhót như thỏ trắng. 

"Ối! Ritian, cậu..."

Tay phải của Long Nhật Thiên đã nhéo vào ngực trái của Trại Linh. Trại Linh không dám tránh né, chỉ có thể tiếp tục xoa bóp bìu cho Ritian, ngực cô phải bị Ritian nhéo và chơi đùa. 

"Riti, cặc của anh to quá!"

Khi Zhai Ling nói điều này, anh ấy thậm chí còn bị sốc. Anh xấu hổ đến mức vùi đầu thật sâu vào lòng Long Nhật Thiên. 

"Tại sao... sao tôi có thể nói những lời vô liêm sỉ như vậy?"

Trái tim của Trại Linh đập dữ dội. 

"Haha! Trại Linh, cho vào miệng đi."

"Cái gì?"

"Anh bỏ vào miệng, không nghe thấy sao? Hay là anh chỉ giả vờ ngơ ngác thôi?"

Long Nhật Thiên cố ý dùng giọng điệu ủ rũ hỏi. 

"À! Tôi...hiểu rồi."

Trại Linh ngước nhìn Ritian, sau đó nhanh chóng vùi đầu vào háng Long Nhật Thiên, mở cái miệng gợi cảm ra và cố gắng ngậm con cặc to lớn và nóng bỏng vào miệng. 

Một chiếc lưỡi mềm mại bay lên trượt xuống trong miệng anh, liếm lên quy đầu nóng bỏng cho đến khi nó run rẩy. Đầu của Trại Linh nhấp nhô lên xuống, và một con cặc đang ra vào trong miệng anh ta. 

Trên thực tế, âm đạo của cô đã tràn ngập tinh dịch và cảm giác ngứa ngáy không thể ngăn cản được. Cô thực sự ước mình có thể nhét được một dương vật tốt như vậy ngay lập tức. 

"Không, Trại Linh, anh không thể ác độc như vậy được.

Mệnh lệnh của Ritian phải được thực hiện, nhưng sao anh ta lại có thể có những suy nghĩ vô liêm sỉ như vậy?

"Trại Linh mạnh mẽ kiềm chế trái tim thiếu nữ trưởng thành trong lòng. 

Long Nhật Thiên dùng tay ôm đầu Trại Linh, bụng dưới run rẩy kịch liệt, "A... a..."

Một dòng chất lỏng nóng hổi bắn thẳng vào cổ họng Trại Linh, bởi vì quy đầu của Ritian đã áp vào cổ họng anh. 

"Ừm! Ừm..."

Trại Linh ho dữ dội, mặt đỏ bừng vì đau và thở hổn hển.

"Tôi đi nghỉ đây."

"Vâng, Ritian."

"Được! Trèo lên mặt đất hai vòng, để ta xem ngươi có nghe lời không!"

"A? Cậu... Ritian..."

Trại Linh thực sự không ngờ Long Nhật Thiên lại sỉ nhục mình như vậy, trong lòng thầm nghĩ: "Bò à? Chẳng phải cũng giống như một con chó sao?"

Trại Linh chịu đựng sự sỉ nhục cùng cực và phải bò chậm rãi phía sau Long Nhật Thiên.

Trại Linh bị bỏng từ trong ra ngoài. Anh ta xấu hổ đến mức bò dưới chân Long Nhật Thiên và không thể đứng dậy. 

"Ha ha, ha ha..."

Long Nhật Thiên tiếng cười vẫn ôn hòa: "Trạch Linh, ngươi như vậy theo ta đi vào, ngươi có biết điều này có ý nghĩa gì không? Biết tiếp theo nên làm như thế nào?"

"Tôi...Riti...tôi hiểu."

Trại Linh lẩm bẩm phục tùng. 

"Ồ, đã hiểu thì cứ nói đi."

"Tôi... tôi sẽ là... con chó... của Ritian kể từ bây giờ. Dù Ritian... nói gì... tôi... sẽ làm... bất cứ điều gì."

Trại Linh toàn thân run lên vì xấu hổ, giọng nói cũng run lên. 

"Chà, không chỉ là một con chó, mà còn là một con chó cái, bạn biết không? Con khốn."

"Phải, Ritian, tôi là một con chó cái."

Tất nhiên Trại Linh hiểu tại sao Ritian lại nói từ "con khốn" với giọng điệu nhấn mạnh, tức là cơ thể của anh ta... Trại Linh không dám nghĩ tới nữa: "Ôi! Tại sao tôi lại phải chịu đựng nhiều tủi nhục như một người phụ nữ?" "Được rồi, thay đồ hầu gái rồi đi nấu ăn cho tôi đi, tôi đói quá!"

Long Nhật Thiên bình tĩnh nói rồi bước vào thư phòng. 

"Cảm ơn Ritian."

Trại Linh lúc này không biết là biết ơn hay sợ hãi. Trong lòng anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh lau nước mắt, mặc lại bộ đồng phục hầu gái Pháp và gói ghém một cách khéo léo. 

Trại Linh đi xuống nhà lấy bát đĩa, bắt đầu chuẩn bị bữa tối và đang rửa dưa chuột thì bất ngờ nhìn thấy bóng dáng Long Nhật Thiên phản chiếu trong gương. Anh ta mặc quần áo bình thường và mỉm cười nhìn bóng lưng của Trại Linh. 

"Ritian..."

Địch Lăng ngượng ngùng cười, tiếp tục rửa rau: “Ồ…”

Trại Linh cảm nhận được bàn tay của Ritian đang vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô, vòng eo thon gọn của cô đột nhiên cứng đờ, "Ritian..."

Địch Linh không dám né tránh, chỉ hơi vặn mông, mặt đỏ bừng nói tiếp. 

"Trại Linh có dáng người tốt!"

"Ritian..."

Trại Linh ngượng ngùng thì thầm: "A!...Không...đừng..."

Giọng nói nhỏ đến mức ngay cả anh cũng khó có thể nghe thấy. 

Bàn tay Long Nhật Thiên đã thò vào trong váy cô, xoa xoa gò thịt mịn màng. Những làn sóng tê dại ập vào thần kinh của Trại Linh một cách mạnh mẽ. Mông, đùi và toàn thân cô đều run rẩy. Nhưng, nhưng... Trại Linh không thể tránh được, điều duy nhất cô có thể làm là tiếp tục rửa rau. 

Trên thực tế, bát đĩa đã được rửa sạch, nhưng Long Nhật Thiên vẫn không dừng lại, Trại Linh đành phải tiếp tục xòe cái mông béo của cô ra cho anh sờ, chơi đùa. 

"Không...làm ơn...đừng làm thế."

Trại Linh toàn thân run rẩy và cảm thấy xấu hổ. Thì ra tay Long Nhật Thiên đang cởi quần lót của cô. 

Trại Linh vẫn chưa nghĩ đến việc làm thế nào để tạm ứng lương cho Long Nhật Thiên sau bữa tối để có thể mua thuốc cho bố. Lúc này hắn sao dám làm trái ý Long Nhật Thiên? 

"A!..."

Quần lót được cởi ra, cặp mông trắng nõn mềm mại lộ ra, thật gợi cảm quyến rũ, Long Nhật Thiên vui mừng khôn xiết. 

Trại Linh trong lòng đang khóc nhưng cô phải thỏa hiệp. Ngay cả khi có tín hiệu của ngón tay Long Nhật Thiên, cô vẫn hơi dang rộng chân ra để các ngón tay của Long Nhật Thiên tự do di chuyển. 

"Thật là một cái mông đẹp!"

Bàn tay Long Nhật Thiên vuốt ve cô một cách chân thành, một dòng điện khoái cảm từ bờ mông mịn màng và mập mạp truyền đến khiến Trại Linh cũng bị sốc. 

Hai cánh hoa có lẽ đã bí mật mở ra nhưng Địch Linh lại cảm thấy ngứa ngáy ở đó. 

"Con đĩ nhỏ, em thích điều này phải không?"

Long Nhật Thiên hỏi Trại Linh một cách xúc phạm. 

"Không, không phải...Riti...tôi...không phải như vậy."

Trại Linh cảm thấy xấu hổ và cố gắng phủ nhận. 

"A!..."

Trại Linh toàn thân run rẩy, Long Nhật Thiên nhúng ngón tay vào miệng lỗ hoa. 

"Con điếm nhỏ, ngươi cho rằng đây là cái gì?"

Ritian giơ ngón tay lên trước mắt Trại Linh, đầu ngón tay được bao phủ bởi nước pha lê. Một sợi nước bọt chảy xuống, một mùi hương khiêu dâm nồng nặc xộc vào mũi Trại Linh, càng kích thích Trại Linh. 

Tình trạng thể chất đáng xấu hổ của Trại Linh đã bị Ritian nhìn thấy, điều này càng khiến Trại Linh càng xấu hổ và bẽ mặt. Tuy nhiên, không thể phủ nhận cơ thể người phụ nữ trưởng thành đang được những ngón tay khéo léo của Ritian dẫn vào cõi thần tiên.

"Mông em đẹp quá, đi ra ngoài cũng không mặc quần lót nữa."

"Riti... tôi... là." 

Trại Linh ngần ngại không nói nên lời và phải đồng ý với quy định nhục nhã này.

“Đừng mặc áo lót nữa.”

"Ồ, vâng, Ritian. Nhưng...nhưng điều đó thật bất tiện!"

Trại Linh cúi đầu và thì thầm lý do của mình. 

"Không sao đâu, tôi sẽ cho bạn một chiếc áo lót và quần lót tốt hơn."

Long Nhật Thiên âm thầm nói cho nàng biết. 

"Vâng."

Trại Linh vẫn không biết sau này Ritian sẽ cho cô bộ quần áo gì, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng bộ quần áo đó còn nhục nhã hơn việc không mặc bộ quần áo nào. 

"Anh nấu tiếp đi!"

"Tôi..."

Trại Linh không còn cách nào khác là phải tiếp tục. 

Long Nhật Thiên đi theo Trại Linh, thỉnh thoảng trò chuyện và chạm vào mông trần của Trại Linh. 

Trại Linh dần dần quen, thậm chí còn cố tình lắc lư cặp mông béo để tán tỉnh Long Nhật Thiên. 

"Đây, đeo chiếc tạp dề lớn này vào."

Long Nhật Thiên mang một chiếc tạp dề từ ngực đến đầu gối ra lệnh cho Địch Linh cởi quần áo và chỉ mặc chiếc tạp dề này. 

"Than ôi..."

Trại Linh cảm thấy nhục nhã nhưng anh chỉ có thể nghe lời cởi bỏ quần áo trước mặt Long Nhật Thiên. 

Lần đầu tiên phơi bày cơ thể trước một người đàn ông không phải chồng mình, cô như bị mê hoặc bởi Long Nhật Thiên. Cô phải làm bất cứ điều gì Long Nhật Thiên nói. 

Long Nhật Thiên chưa bao giờ đe dọa cô bằng bạo lực để làm như vậy, nhưng... nhưng... không hiểu sao, Trại Linh luôn cảm thấy trong lời nói dịu dàng của Ritian có một vẻ uy nghiêm không thể cưỡng lại, khiến cô phải khuất phục. 

Cơ thể trần truồng đeo tạp dề lại càng gợi cảm hơn. 

Trại Linh bắt đầu nấu ăn, Ritian vẫn đang sờ mông cô ở phía sau. 

"Này! Dưa chuột này dày quá, cậu thích à?"

"Ừ, quả dưa chuột này ngon đấy, nó to hơn quả kia rất nhiều. Hơn nữa còn có thể nhìn thấy những chiếc gai nhỏ trên đó, nghĩa là nó rất tươi."

"Vậy cậu thích cái này à?"

"Tất nhiên rồi."

Trại Linh không biết Long Nhật Thiên có ý gì nên trả lời một cách tự nhiên.

“Được, tôi sẽ đưa cô ấy cho cậu ăn.” 

Vừa nói, Long Nhật Thiên vừa nhặt quả dưa chuột dày và dài lên, quét hai miếng thịt mông từ phía sau, ấn xuyên qua lớp đất dày của hoa cúc rồi đào thẳng vào hố hoa. 

"A! Không... đừng... Ritian, làm ơn..."

Trại Linh kẹp chặt hai chân và vặn mạnh mông để chống lại sự xâm chiếm của dưa chuột.

"Phà! Phả!" 

Hai cái tát thật mạnh giáng vào gò thịt trái phải, hai cái tát đột nhiên xuất hiện. Cơn đau rát khiến Trại Linh run rẩy. 

“Thức ăn sẽ nhão mất.”

"Ồ..."

Trại Linh nhanh chóng xào nhưng mông cô vẫn bị kẹp và xoắn. 

"Ngươi có phải là không vâng lời?"

"Tôi...Riti...không muốn điều đó."

Trại Linh ngượng ngùng cầu xin. 

“Anh đã quên lời hứa vừa rồi rồi à?”

Long Nhật Thiên nhắc nhở Trại Linh bằng giọng điệu giễu cợt: "Dang rộng chân ra!" 

Một mệnh lệnh không thể cưỡng lại được. 

"Tôi... tôi... woo woo..."

Trại Linh buộc phải khóc, cô không thể kiềm chế được những giọt nước mắt tủi nhục của mình nữa. 

Hai chân chậm rãi tách ra, "Ritian, tại sao ngươi lại làm như vậy với ta..."

Trại Linh buồn bã khóc nức nở.

"À... à ừ..."

Mông của Trại Linh run lên, dưa chuột gai hạ lối vào âm hộ của cô xuống, từng inch một, chậm rãi xâm nhập, "A!...Đau quá!"

Mông của Trại Linh bất giác vặn vẹo: "Ritian...đau quá...được rồi, xin anh đừng vào sâu hơn nữa."

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, vẫn còn lâu như vậy!"

Long Nhật Thiên không quan tâm đến sự đau đớn và xấu hổ của Trại Linh. Anh ta nhét một quả dưa chuột có gai tươi lên bề mặt và dày khoảng hai mươi cm, để lại khoảng năm hoặc sáu cm, giống như một dương vật cứng.

"Ha ha! Nơi này thật đẹp, được rồi, lần này ngươi tận hưởng đi! Đừng rơi ra ngoài, nếu không ta sẽ trừng phạt ngươi thật nặng."

Long Nhật Thiên ngưỡng mộ kiệt tác của mình một cách tự hào. 

"Thật đáng buồn! Nấu ăn không tiện. Ritian, cậu...tệ quá!"

Trại Linh có chút ngại ngùng và có chút nũng nịu. 

"Hả? Ngươi đang nói chuyện với ai vậy? Ngươi thật ngang ngược, đừng quên thân phận của mình, con khốn này."

"À!...tôi...là Ritian."

Trại Linh quả thực vừa rồi đang hành động quyến rũ. Cô nghĩ rằng những bộ phận riêng tư nhất của cô đã bị Ritian xâm chiếm, và lẽ ra họ nên ở gần nhau hơn. Cô không bao giờ ngờ rằng Ritian chỉ coi cô như một món đồ chơi. 

"Anh không muốn cảm ơn tôi à?"

"Vâng, cảm ơn Ritian!"

"Cảm ơn vì điều gì?"

"Cái này...cảm ơn Ritian vì đã cho tôi ăn dưa chuột nô lệ."

Trại Linh đã nói những lời dâm đãng và đáng xấu hổ như vậy và cảm thấy mình quả thực đáng khinh. 

"Ha ha! Ha ha..."

Long Nhật Thiên quay lại phòng khách. 

Sở dĩ Long Nhật Thiên làm nhục cô đến vậy là vì anh vừa đọc được một bài báo trên Internet về việc huấn luyện một nô lệ chó hình người. Bài báo cũng giới thiệu chi tiết loại phụ nữ nào đáp ứng tốt nhất yêu cầu của một nô lệ chó hình người, và Trại Linh rất phù hợp với điều đó. 

Trại Linh bất lực. Có một quả dưa chuột dày được đưa vào âm đạo của cô và chân cô không thể cử động linh hoạt. Cô phải tiếp tục nấu nướng, phải kẹp âm đạo để dưa chuột không bị rơi ra ngoài. Điều này thực sự khiến Trại Linh xấu hổ và buồn bã. 

“Riti, đồ ăn đã sẵn sàng rồi, mời dùng.”

"Ồ, được rồi."

Long Nhật Thiên chậm rãi ngồi xuống ăn, trong khi Địch Linh khoanh tay đứng sang một bên, sẵn sàng gọi món bất cứ lúc nào. 

"Ồ, đồ ăn của bạn rất ngon, kỹ năng nấu nướng của bạn cũng rất tốt!"

"Cảm ơn lời khen của Ritian. Tôi sẽ rất vui nếu bạn có thể khiến Ritian vui vẻ và thích thú khi dùng bữa."

"Ồ? Haha, cậu khá đấy. Nào, chui xuống gầm bàn đi."

"Hả? Vậy... Ritian... đang...làm gì vậy?"

Trại Linh có chút bối rối.

"Hả? Bạn thông minh quá, bạn không hiểu ý tôi à?" 

"Ồ!...đó...là."

Trại Linh hiểu ý của Ritian, xấu hổ đến mức lập tức cúi xuống gầm bàn, mặt đỏ bừng xấu hổ, sợ Long Nhật Thiên nhìn thấy. Trại Linh khéo léo mở chiếc quần thường ngày của Long Nhật Thiên và đưa con cặc mềm mại của Ritian vào miệng. Anh dùng hai bàn tay mềm mại cầm túi thịt nâu lên, chậm rãi xoa nhẹ. Chiếc lưỡi mỏng manh của anh quấn quanh quy đầu của Ritian.

"Wow! Trại Linh, kỹ năng của bạn ngày càng tốt hơn!" 

Long Nhật Thiên chậm rãi thoải mái nếm thử rượu vang đỏ, món ăn kèm, cơm thơm, đồ ăn nhẹ, đồng thời cảm nhận được từng đợt khoái cảm râm ran từ phía dưới truyền đến. 

"Ừm..."

Đầu Trại Linh chuyển động lên xuống và cô có thể cảm nhận được Ritian sắp xuất tinh. 

"A!...A!..."

Con cặc của Long Nhật Thiên đập mạnh trong miệng Trại Linh, một dòng tinh dịch đặc sệt tràn vào cổ họng Trại Linh. 

Rút dương vật của mình ra, Trại Linh tham lam liếm sạch nó. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn lấy vài giọt tinh dịch từ khóe miệng và nuốt nó như mật ong. 

"Để Ritian nghỉ ngơi đi. Sau khi tôi dọn dẹp xong, tôi sẽ mát-xa cho Ritian."

Địch Linh leo ra ngoài, nhanh chóng đỡ Long Nhật Thiên vào phòng khách nghỉ ngơi, còn cô thì nhanh chóng dọn bàn ăn, bát đĩa và đũa. Sau một thời gian, vẫn còn công việc dâm đãng đang chờ đợi cô! 

Địch Linh dọn dẹp phòng ăn và nhà bếp xong, chuẩn bị nước tắm cho Thiếu Long Nhật Thiên. 

"Riti, xin hãy tắm đi!"

Trại Linh khéo léo cởi bỏ quần áo của Long Nhật Thiên. Cô đã quen và không còn ngại ngùng khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của Long Nhật Thiên nữa. 

Trại Linh lập tức đi vào phòng tắm, giúp Ritian lau khô người cho cô: “Ritian, em có muốn mặc đồ ngủ không?”

"Không, tôi thấy thoải mái khi khỏa thân."

"Được rồi, mỗi ngày ra phòng khách nghỉ ngơi đi, tôi tắm rửa rồi sẽ quay lại ngay."

Địch Lăng ngọt ngào đỡ Long Nhật Thiên vào phòng khách: “Tôi pha cà phê cho anh.”

Sau đó hắn xoay người đi đi tắm. 

Trại Linh thoải mái tắm rửa cơ thể cho cô xong, lau đi những giọt nước, ngượng ngùng cười một mình, đỏ mặt rồi khỏa thân đi vào phòng khách. 

"Này! Hôm nay có chuyện gì vậy?"

Ritian mỉm cười hỏi Trại Linh. 

"Tôi..."

Trại Linh lo lắng khoanh tay bảo vệ bộ ngực đầy đặn của mình, siết chặt đùi cô, chậm rãi di chuyển đến trước mặt Long Nhật Thiên: “Tôi nghĩ Ritian hẳn là thích tôi như thế này… ôi, tôi xấu hổ quá!”

Nói xong, Trại Linh ngượng ngùng cúi đầu. 

"Haha, có tiến bộ rồi! Được rồi, ấn chân tôi đi."

"Chào."

Trại Linh đồng ý, quỳ xuống trước mặt Long Nhật Thiên một cách khéo léo và bắt đầu xoa bóp bàn chân, bắp chân, đùi, bìu, sau đó ấn ngực độc đáo vào lòng bàn chân, sau đó xoa bóp đầu, cổ, vai và lưng. 

Sau khi xoa bóp toàn thân, Long Nhật Thiên cảm thấy toàn thân dễ chịu, nhưng làn da ngọc ngà của Trại Linh đã phủ một tầng mồ hôi thơm tho. 

"Riti, cậu thấy thoải mái không?"

Trại Linh nhẹ nhàng hỏi. 

"Được rồi, tay nghề của ngươi càng ngày càng tốt, rất tốt, ngươi ở phía trước cùng ta nói chuyện."

"Vâng, Ritian."

Trại Linh ngoan ngoãn quỳ xuống dưới chân Long Nhật Thiên, tựa vào chân Long Nhật Thiên, một tay ôm chân Long Nhật Thiên, ngón trỏ tay kia nhẹ nhàng gãi bắp chân Long Nhật Thiên, khuôn mặt dịu dàng hôn lên đùi Long Nhật Thiên. 

Trại Linh thực sự bắt đầu thích Long Nhật Thiên từ tận đáy lòng. Rốt cuộc thì con cặc to của Long Nhật Thiên rất dày. Hơn nữa, anh cũng không còn trinh, vậy sao không buông tay và vui vẻ tận hưởng khoái cảm mà con cặc to của người đàn ông mang lại? 

"Ngươi càng ngày càng tốt!"

Long Nhật Thiên hài lòng vuốt tóc Trại Linh. 

"Ritian, tôi..."

Trại Linh do dự. 

"Có khó khăn gì không?"

Long Nhật Thiên quan tâm hỏi: “Nhìn xem, chỉ cần ngươi nghe lời, ta sẽ giúp ngươi.”

Những lời quan tâm của Long Nhật Thiên chân thành đến mức khiến Trại Linh rơi nước mắt. Trại Linh nức nở nói: "Ritian, em thật tốt bụng! Cảm ơn Ritian!"

"Này...bạn vẫn chưa đề cập đến khó khăn nào cả!"

"Tôi... tôi có thể thoải mái hơn về những điều kiện mà tôi đặt ra cho chồng mình ngày hôm qua không?"

Trại Linh có chút xấu hổ. 

"Trạch Lăng, không phải không có khả năng, chính là như vậy!"

"Ritian...tôi...tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì miễn là tôi không bị phát hiện. Tôi đã bị rất nhiều người mắng mỏ vì sự cố Beast Gate lần trước!"

Trại Linh nói xong lời này, anh không thể kìm được nỗi buồn nữa. Anh ôm lấy chân Long Nhật Thiên, bắt đầu cảm thấy buồn bã và đau đớn: “Ôi... Ô ô…”

Long Nhật Thiên âu yếm vuốt ve Trại Linh đầu: "Đừng khóc, đừng khóc."

"Sau đó cậu đồng ý?" Trại Linh hỏi. 

"Ừ, tôi đồng ý, nhưng có điều kiện."

Long Nhật Thiên ngồi trên sô pha, cố ý chiêm ngưỡng dung mạo của mỹ nữ khỏa thân trước mặt. 

"A! Vậy thì...đó...là...điều kiện là gì?"

Trại Linh hưng phấn đến mức quỳ xuống đất, đầu áp vào chân Long Nhật Thiên, toàn thân run lên. 

"Haha, Trại Linh, rất đơn giản. Bạn không cần phải trả tiền. Chỉ cần giúp tôi tạo ra sự tiện lợi và để tôi đụ vào lồn đồng nghiệp xinh đẹp của bạn!"

"Riti, tôi biết, tôi biết!"

"Vậy để tôi nới lỏng điều kiện cho cô. Chồng cô có thể đụ lồn cô mà không cần đeo bao cao su luôn, nhưng hãy nhớ, cô chỉ được giao bánh kem cho tôi."

"Ừ" Trại Linh vui vẻ đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Lập kế hoạch Hà Tùy (1)

"Đừng nói nữa, bây giờ liếm nó cho tôi." Nói xong, anh ta thả con cặc đang cương cứng của mình ra. 

Ngay khi Trại Linh nhìn thấy con cặc của Ritian cương cứng, bộ phận của anh bắt đầu ướt át, "Tôi đúng là một con điếm bẩm sinh!"

Trại Linh tự mắng mình. 

Nhìn dương vật dày đặc và hơi cương cứng trước mặt, Trại Linh cảm thấy ham muốn trào dâng. Anh không nhịn được cúi xuống nhẹ nhàng ngậm con cặc của Long Nhật Thiên vào miệng, cẩn thận thưởng thức. 

Con cặc càng ngày càng nóng, động tác của Trại Linh càng ngày càng nhanh. Một bàn tay ngọc của hắn vẫn giữ tinh hoàn của Long Nhật Thiên, nhẹ nhàng bóp chặt. 

Một lúc lâu sau, Long Nhật Thiên xuất tinh. Có rất nhiều tinh dịch. Trại Linh nuốt hết không để một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài. Cuối cùng, anh cẩn thận liếm toàn bộ con cặc của Ritian: "Hả? Sao hôm nay tinh dịch này ngọt thế?"

Trại Linh cẩn thận hút sạch cặc của Long Nhật Thiên và kéo khóa lại cho Long Nhật Thiên. 

"Trại Linh, từ giờ trở đi anh sẽ là con chó cái của tôi. Anh đã xác định rằng tôi có hai nguyên tắc chung: thứ nhất, anh phải tuân theo tôi vô điều kiện; thứ hai, nếu anh vi phạm nội quy, anh phải yêu cầu tôi trừng phạt anh ở mức độ nào đó."

"Vâng, Ritian."

"Được rồi, trong phòng làm việc có một sợi mây mỏng. Đi lấy nó đi."

"Vâng, Ritian."

Trại Linh cầm lấy cây gậy và giơ nó lên cho Long Nhật Thiên bằng cả hai tay. 

“Đẩy mông lên, ta quất ngươi mười roi, ngươi phải đếm, nhưng không được phép la hét.”

"À!"

Trại Linh sợ hãi: “Ritian, tôi… tôi có phạm sai lầm gì không?”

"Tất nhiên là tôi đã làm thế!"

"A! Tôi...tôi không có nó! Ritian."

Trại Linh cảm thấy khó chịu. Cô thực sự không biết mình đã phạm phải sai lầm gì! 

"Thật là ngu ngốc! Để ta nói cho ngươi biết ngươi đã phạm sai lầm gì: Ta muốn đánh ngươi, ngươi phải tuân lệnh vô điều kiện, nhưng ngươi lại muốn hỏi tại sao, đây là sai lầm của ngươi nằm ở chỗ này! ngươi hiểu không?"

"Hả?...Tôi...hiểu rồi!"

Trại Linh bất lực cúi đầu, đá cái mông béo lên. 

"Một, hai...ừm...ba, bốn...ah woo...năm...sáu, bảy...ah...tám...uh huh...chín...bíp...mười."

Mông của Trại Linh đã nổi lên mười lằn đỏ như máu, nóng rát và đau đớn. 

Trại Linh buồn bã nhìn Ritian với những giọt nước mắt tủi nhục và bất bình: "Ritian, vậy được không?"

"Haha, được thôi. Nhưng thôi nào, nhét cây gậy này vào đây sẽ tốt hơn."

Long Nhật Thiên ra hiệu cho Trại Linh nâng mông cô lên lần nữa, đồng thời yêu cầu cô dang rộng hai miếng mông. Cái hậu môn xinh đẹp đang vặn vẹo. 

Long Nhật Thiên hạ đầu dày của cây gậy xuống lỗ đít của Trại Linh, từ từ đẩy vào rồi nhét từng chút một. 

"Uh... ah... uh huh... Ritian... làm ơn... Ritian... Tôi buồn quá..."

Nó dài gần một foot khi nó được đưa vào. Trại Linh đau đớn đến nỗi toát ra một lớp mồ hôi lạnh trên làn da non nớt của cô, làn da xinh đẹp run rẩy. 

Sợi mây trên mông Trại Linh vẫn dài hơn một thước. Nó lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động của Trại Linh. Nó thực sự rất đẹp!

Nhưng mảnh mây nhét vào trực tràng khiến Trại Linh cử động khó khăn, như thể ruột sắp bị thủng. 

"Chao ôi! Con khốn này không dễ xử lý, nó có thể hành hạ tôi mỗi ngày mà không cần lý do..."

Trại Linh cảm thấy như một con thỏ nhỏ đang nhảy múa trong lòng. 

"Đi thay đồ hầu gái đi"

Trại Linh mặc một bộ váy hầu gái kiểu Pháp gợi cảm, cố tình không mặc nội y, chỉ đi tất đen có dây đeo và không mặc áo lót. Bộ ngực của cô ấy được hóp lại, để lộ khe ngực quyến rũ. 

"Hehe, đúng là con điếm nhỏ!" Long Nhật Thiên trêu chọc. 

Trại Linh hãnh diện đến mức lao vào vòng tay Long Nhật Thiên, ôm thật chặt cổ anh, không nhịn được dùng đôi môi nồng nàn hôn lên miệng Long Nhật Thiên. 

“Chíp, chíp,” Long Nhật Thiên nhiệt tình đáp lại, hai cái lưỡi cuồng nhiệt quấn lấy nhau, mãnh liệt hút lấy nước của nhau. 

Long Nhật Thiên hai tay luồn vào trong váy Trại Linh, cặp mông trần bị hắn tùy tiện nhéo nhéo, "Ách..."

Trại Linh mơ hồ rên rỉ. 

Long Nhật Thiên kéo dây áo xuống, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào ngực Long Nhật Thiên, "Ồ... à... Ritian!"

Trại Linh lẩm bẩm điều gì đó, dùng tay ôm chặt cổ Long Nhật Thiên, áp bụng dưới của cô vào anh. Trại Linh cảm thấy một cây gậy cứng chọc vào chỗ ẩm ướt của mình. 

"Ritian, tôi muốn..."

Trại Linh ngượng ngùng, giống như người yêu, muốn Ritian...

"Không, không, con khốn này, còn có việc phải làm."

"Hả? Phải làm gì đây?"

Trại Linh vẫn ôm Long Nhật Thiên và tế nhị hỏi.

"Uh-huh, thôi nào, thôi nào."

Long Nhật Thiên nắm tay Địch Lăng đi vào phòng ngủ. 

Trại Linh tràn ngập niềm vui, nghĩ rằng cô có thể lên giường và quan hệ tình dục. Dù sao Long Nhật Thiên cũng chưa từng nghiêm túc quan hệ với cô bao giờ!

Long Nhật Thiên cũng không vội. Anh lấy ra một chai rượu vang đỏ nhỏ trên bàn cạnh giường ngủ, rót đầy một chiếc ly cao tinh xảo rồi đưa cho Trại Linh: "Đây, ngon lắm, uống đi!"

"Đây là cái gì?"

Trại Linh cầm lấy ly rượu và tò mò hỏi. 

“Đây có phải là điều mà một con chó cái nên hỏi không?”

Long Nhật Thiên giả vờ tức giận. 

"Ồ..."

Địch Linh biết mình có chút kích động, vội vàng che đậy: “Ừ, Ritian.”

Vừa nói, anh vừa uống rượu một cách chậm rãi. "

Ừ, nó ngọt và ngon lắm. "

Trại Linh bối rối nhìn chủ nhân của mình bằng đôi mắt đẹp. 

“Đây, uống thêm ly nữa đi.”

"Anh không say à?"

"Hả? Hỏi lại đi!"

“Ồ… không, không… Tôi không hỏi nữa, tôi sẽ uống, người khác uống cũng không được!”

Trại Linh cụp mày, nheo mắt nhìn chủ nhân, rồi uống một ngụm nữa. 

"Được rồi, nếu tôi cho bạn thêm một ly nữa, bạn sẽ phát điên. Nếu bạn không muốn uống nữa, tôi sẽ xịt cho bạn một ít nước hoa."

Long Nhật Thiên đặt chai rượu xuống, lấy ra một chai thủy tinh đẹp tựa như nước hoa, bên trong chứa chất lỏng màu vàng. 

"Chi, chi, chi" Long Nhật Thiên ôm bộ ngực khủng của Trại Linh và xịt chúng lên quầng vú. 

"Thơm quá! Ritian, sao cậu lại xịt vào đó?"

Trại Linh thắc mắc có nên xịt nước hoa lên cổ và nách không? 

"Nô tài ngu ngốc không có trí nhớ! Nếu ngươi còn hỏi nữa, ta sẽ cắt lưỡi ngươi!"

"Ôi... trời ơi! Tôi lại quên mất!"

Trại Linh thè lưỡi như một đứa trẻ nghịch ngợm, không đặt câu hỏi nữa mà để Long Nhật Thiên làm theo ý mình. 

Long Nhật Thiên đẩy Trại Linh khỏa thân lên giường, còng tay chân cô và dùng khăn bịt mắt cô lại. 

Địch Lăng bắt đầu cảm thấy có chút sợ hãi: "Chuyện gì... chuyện này sẽ xảy ra?... Đánh tôi?..."

Địch Linh đầy nghi hoặc: "Híc... ờ... tại sao... sao nóng thế? Ngứa quá..."

Trại Linh bắt đầu cảm thấy tê và ngứa ở ngực và âm đạo, cơ thể như bốc cháy.

Cảm giác ngứa ngáy khi động dục càng lúc càng mãnh liệt. Hơi thở của Trại Linh bắt đầu trở nên dày đặc hơn và nhịp tim của anh bắt đầu tăng nhanh, nhưng anh không thể cử động. Kết quả của cuộc đấu tranh của anh ta chỉ là sự run rẩy của bộ ngực và làn da trắng nõn của anh ta. 

"Ồ...ah...nóng quá...uh huh...muốn...tôi muốn...Ritian...đến và đụ tôi đi..."

Ham muốn trong cơ thể Trại Linh đột nhiên trở nên mãnh liệt như núi lửa phun trào. 

Ngực tôi ngứa quá! 

Âm đạo của tôi ngứa quá! 

Mông tôi ngứa quá! 

Ngay cả âm đạo, trực tràng và miệng của tôi cũng ngứa ngáy vô cùng! 

Ước gì có ai đó dùng dao cắt từng cái một trên cơ thể cô ấy! 

Môi âm hộ đang vặn vẹo, cố gắng một cách mù quáng để quấn lấy thứ gì đó xung quanh; trực tràng đang quằn quại, háo hức muốn có thứ gì đó kích thích! 

Chiếc lưỡi lang thang trên đôi môi nứt nẻ! 

Ngọn lửa dục vọng trong cơ thể cô đang dần đốt cháy cơ thể thiếu nữ trưởng thành của Trại Linh, một vũng mật ong lớn đã chảy ra. 

"Riti...sao cậu không đến?"

Trại Linh đang đau khổ trong địa ngục dục vọng, mỗi phút dường như dài như một giờ hoặc một ngày. 

"Ritian...thôi nào...cố lên chết tiệt tôi...cố lên tôi!"

Trại Linh cuối cùng hét lên điên cuồng, nhưng không ai có thể nghe thấy anh ta. 

"Ritian..."

Trại Linh cố gắng hết sức. Nếu tay cô được tự do, cô sẽ lập tức xé âm đạo của mình ra từng mảnh và nghiền nát bộ ngực thành từng mảnh. 

Nhưng lúc này cô không thể cử động được bất cứ thứ gì, cô chỉ có thể để cơ thể nhạy cảm của mình bị dục vọng mãnh liệt tàn phá, toàn thân run rẩy, làn da đỏ bừng và một lớp mồ hôi mỏng rỉ ra. 

"Riti...tại sao anh lại tra tấn tôi như thế này?"

Nước mắt của Trại Linh chảy ra, không phải vì tủi nhục hay đau đớn mà vì ham muốn, kỳ vọng và ham muốn tình dục. 

Trại Linh nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng, "Ritian, làm ơn, địt tôi nhanh lên, đụ con mèo nhỏ dâm đãng của tôi! Ritian, tôi không thể chịu đựng được nữa, địt tôi nhanh lên!..."

Trại Linh không còn xấu hổ nữa. Ham muốn của cô mãnh liệt đến mức cô mất đi lý trí và rơi vào vực thẳm của dục vọng. 

Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng, môi âm hộ của cô gãi một cách vô mục đích, không thể cắn được bất cứ thứ gì. 

Long Nhật Thiên mặc bộ đồ ngủ bằng lụa không nói một lời chậm rãi đi đến trước mặt Trại Linh, cúi đầu kiểm tra âm đạo của Trại Linh: "Ôi trời! Đúng là một con khốn dâm đãng. Nhìn xem, nơi này đã ngập nước rồi!"

Vừa nói, anh vừa dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào nụ thịt đỏ mềm mại của Trại Linh. 

"A!...rít..."

Cơ thể cực kỳ nhạy cảm của Trại Linh, đặc biệt là những chồi thịt run lên khi anh chạm vào, một dòng mật ong tràn ra từ âm đạo của cô. 

Long Nhật Thiên lại nhéo nhéo núm vú: "A!... Ngô..."

Trại Linh thoải mái đến mức toàn thân run lên: "Ritian... ừm... Ritian..."

Trại Linh không ngừng lẩm bẩm. 

"A!..."

Trại Linh hét lên, nhưng nó không hoàn toàn đau đớn. Tiếng hét dường như hòa lẫn với niềm đam mê.

"Đó là cái gì vậy?" 

Trại Linh cảm thấy kỳ lạ. Núm vú của cô ấy dường như bị kim đâm vào. Chúng lạnh, nhưng nó không chỉ có cảm giác đau đớn. Cùng với cảm giác đau đớn ban đầu còn có một loại khoái cảm mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua! 

Niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ núm vú khiến cơ thể và tâm trí cô choáng váng như một viên đạn xuyên qua tim cô. Lúc này, ham muốn tình dục dồi dào đã tích tụ và phun ra từ âm hộ của cô. Những nụ thịt đang rung chuyển dữ dội. Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng trong suốt màu vàng nhạt trong âm hộ của cô vẽ nên một vòng cung trong không khí và lần lượt phun ra. Trại Linh đạt đến đỉnh cao tột độ đầu tiên trong đời.

"A!...A!...A!"

Trại Linh hét lên điên cuồng. 

"A!..."

Trong lúc cao trào bạo lực, Trại Linh dường như cảm thấy có thứ gì đó xuyên qua núm vú của mình. 

"Ồ...con khốn nhỏ..."

Long Nhật Thiên bắt đầu vuốt ve, nhào nặn hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Trại Linh, ép cô bước vào làn sóng cực khoái thứ hai. 

"Ồ... ơ... Ritian... tôi muốn..."

Trại Linh lẩm bẩm với chính mình như thể cô đang mơ. Rõ ràng là cô đã để cơ thể mình đuổi theo và tận hưởng đoạn cao trào tiếp theo. 

Hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác, Trại Linh dường như cảm thấy Long Nhật Thiên đang liếm âm đạo và kéo ngực cô, khiến cô đau đớn nhưng cũng là một khoái cảm kỳ lạ! 

Cuối cùng, Trại Linh bị đánh bất tỉnh do liên tục lên cao trào. 

Long Nhật Thiên ôm mãnh thú bất tỉnh lên giường sau khi xoay người rời đi. 

Ngày hôm sau, Long Nhật Thiên bị điện thoại di động đánh thức, nhìn thấy Thú Thú gọi đến, liền bắt máy. 

"Trạch Linh, có chuyện gì vậy?"

"Trời ơi! Bạn thật may mắn. Hôm qua vì cho chồng tôi đụ con mèo của tôi mà không dùng bao cao su nên bạn đã nhờ tôi giúp bạn thiết kế âm hộ của tôi để bạn đụ. Chiều hôm đó Hà Tùy tình cờ có mặt ở đây, cô ấy có làm được không?"

"Ừ, được." Long Nhật Thiên hỏi

"Vậy buổi chiều đến bảo tôi học lái xe, sau đó tôi lấy cớ có việc phải đi, nhờ Hà Tùy mời cậu lái xe. Dùng thủ đoạn của cậu, hôm nay cậu có thể khiến Hạ Tùy dưới háng rên rỉ."

"Được, không thành vấn đề, chỉ cần ngươi cho ta mấy canh giờ, ta liền có tin tưởng có thể thắng."

"Bạn có thể đồng ý với yêu cầu của tôi về Hà Tuỳ không?"

"Nếu có thể đánh bại Hà Tùy, ngươi sẽ là anh hùng lớn nhất, được không."

"Dùng con cặc to của anh làm cho âm hộ của cô ấy sưng lên, xuất tinh của anh vào âm hộ của cô ấy, sau đó dùng tất chặn lại, cuối cùng yêu cầu cô ấy dùng âm hộ của anh để giữ tinh dịch của anh lại cho tôi uống."

"Chuyện lớn như vậy sao?"

"Nếu bạn đồng ý, tôi có thể làm một video và hướng dẫn bạn cách xem."

"Được rồi, thỏa thuận, gặp lại cậu vào buổi chiều."

-----------------

Buổi chiều Long Nhật Thiên đúng giờ mà thú thú nhắc đến thời điểm, hắn phát hiện thú thú đang đứng ở cửa khách sạn, vẫy tay ra hiệu cho hắn đi qua. 

Khi tôi bước tới chỗ Thú Thú, tôi nhận ra bên cạnh cô ấy có một người phụ nữ xinh đẹp. Tôi nhìn kỹ:

Nhân vật: Hà Tùy

Cấp độ: Cấp quận

Kích thước cốc: F

Tuổi: 27

Kiểu: Vợ, phụ nữ trẻ

Điểm yếu: Thích sự mơ hồ

Gợi ý: làm quen với cô ấy, giải quyết sự mơ hồ và nắm bắt cô ấy. 

Nhưng khi nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp với đôi chân dài, mái tóc dài bắt mắt, bộ váy màu xanh đậm, thiết kế cổ thấp trước ngực, đôi mắt Lâm Thiên Long sáng lên! 

Những bông hoa trắng kích thích mạnh mẽ đôi mắt anh.

Thiếu nữ xinh đẹp trước mặt có thân hình cực kỳ cao lớn. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh đậm thêu hoa, ôm chặt lấy thân hình mảnh dẻ và duyên dáng. Vòng eo của cô ấy vẫn thon thả, hông tròn và mập, đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt ôm lấy đôi chân trong suốt như pha lê của cô ấy. Cô ấy duyên dáng không thể tả, với những đường cong duyên dáng, khuôn mặt như nước mùa thu và đôi mắt quyến rũ truyền tải vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Dù vô hình nhưng với lượng trang điểm phù hợp trên khuôn mặt, có thể thấy người phụ nữ này không phải là một người phụ nữ bình thường, biết cách ăn mặc và chăm sóc bản thân. Chiếc váy có dây treo để lộ bờ vai hoàn hảo, thân hình bó sát và thẳng tắp. Điều quan trọng nhất là người phụ nữ này sinh ra đã có khí chất cao quý và kiêu hãnh. Nó khiến người ta có cảm giác như muốn cưỡi lên dưới cô và tàn phá cô một cách dữ dội.

"Chị Hà Tùy, anh ấy là em trai của tôi, Long Nhật Thiên. Hôm nay anh ấy đến gặp tôi để dạy anh ấy lái xe, nhưng tôi có việc phải làm, xin hãy giúp tôi dạy anh ấy." Trại Linh nói với Hà Tuỳ.

"Không thành vấn đề, chỉ cần anh trai em không ngốc, tôi hứa sẽ dạy dỗ anh ấy," Hà Tùy Kiều cười nói. 

"Ca ca của ta rất lợi hại, ta đi trước. Tạm biệt." Thú Thú ý tứ nói, sau đó xoay người rời đi.

"Tạm biệt." Hà Tùy quay lại. 

Sau đó hắn quay người lại nói với Long Nhật Thiên: "Tiểu tử này, ngươi có muốn học lái xe không?"

Mặc dù đã lấy được bằng lái xe ở trường nhưng Long Nhật Thiên vẫn vui mừng khôn xiết và cười nói: "Tôi nghĩ vậy! Mấy ngày trước bố mẹ tôi nói rằng họ muốn tôi nộp đơn xin bằng lái xe càng sớm càng tốt!"

"Được, vậy để ta dạy ngươi!" Nói xong, Hà Tùy ánh mắt mơ hồ liếc nhìn Long Nhật Thiên: "Ta chưa từng dạy ai, tiểu gia hỏa, lần này ta có thể cho ngươi ưu thế!"

Bạn không thể bác bỏ những gì một người phụ nữ nói, đặc biệt là một người phụ nữ đang bối rối.

Long Nhật Thiên sẽ không ngu ngốc đáp lại. Anh chỉ cười ngượng ngùng nói: “Cám ơn cô Hà Tùy.”

"Này, đừng gọi tôi là cô. Tôi không thích danh hiệu này." Hà Tùy vỗ vỗ Long Nhật Thiên vai, cười nói: "Nhìn ta giống như tiểu thư đi ra khoe lồn. Ta biết rất rõ em gái ngươi Trại Linh. Xét về tuổi tác, ta cũng quá đủ để làm em gái của ngươi!"

Long Nhật Thiên vội vàng nói: "Được, được, vậy ta gọi ngươi là tỷ tỷ."

"Vâng."

Trên mặt Hạ Tùy lại có một chút đỏ bừng.

Nghe vậy, Hạ Tùy hài lòng mỉm cười nói: "Được rồi, bây giờ tỷ tỷ ta sẽ dạy ngươi lái xe." 

Hà Tuỳ đã chịu khó giải thích cho Long Nhật Thiên chức năng của các loại dụng cụ, bộ ly hợp, phanh và một số chức năng nút bấm, đồng thời thử nhiều lần các bước lái xe cũng như các biện pháp phòng ngừa liên quan.

Mặc dù Hà Tuỳ nói rất cẩn thận và nghiêm túc, với đôi môi đỏ mọng phun ra, hương thơm tràn ngập. Long Nhật Thiên đã biết điều đó trong tâm trí anh. Anh không khỏi bị cô hấp dẫn, chăm chú nhìn cô, từ từ hạ mắt xuống...

Càng nhìn cô, Long Nhật Thiên càng yêu Hà Tuỳ, một phụ nữ xinh đẹp.

Dù đã trở thành vợ nhưng cô vẫn được giữ gìn chu đáo vì chưa từng sinh con. Mỗi cử động, cử chỉ của cô đều toát lên khí chất và sự quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp.

Trang phục của cô đặc biệt thanh lịch và quyến rũ. Chiếc váy đen dài tới gần 20 phân trên đầu gối ôm chặt lấy thân hình xinh đẹp duyên dáng của cô, bộ đồ lót gợi cảm màu đen mơ hồ không thể che đi bộ ngực khủng vốn chỉ có ở phụ nữ trưởng thành và đầy co giãn. 

Đôi tất pha lê trong suốt màu da làm nổi bật đôi chân tròn và cặp mông đầy đặn của cô. 

Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông đầy đặn xinh đẹp của cô cách đây không lâu, với làn da trắng như tuyết và làn da không tì vết. Đôi chân tròn trịa quyến rũ mang đôi tất pha lê màu da cao cấp mỏng như cánh tằm, khiến đường cong từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như sa tanh lụa. 

Đôi giày cao gót ba inch màu pha lê ở chân khiến bắp chân cô thon thả hơn, tạo cho những đường cong trên toàn cơ thể cô một lớp kem huyền diệu trên chiếc bánh. 

Cảm nhận được ánh mắt của đại thiếu niên, Hạ Tùy hơi đỏ mặt, tức giận nói: "Tiểu tử ngươi nhìn đi đâu vậy? Nghe đây."

Long Nhật Thiên cười nhẹ, miễn cưỡng rời mắt khỏi Hà Tùy, nói: "Này, tôi có nghe không?" Nói xong, anh kề miệng vào đôi tai đỏ hoe của mỹ nhân thì thầm: "Chị ơi, chị đẹp quá!" Nói xong, anh thổi hơi nóng vào tai người đẹp.

Hơi nóng biến thành hơi nóng, khiến đôi tai mỹ nữ bỗng chốc đỏ bừng. Giọng nói của cậu bé lớn trầm và khàn khàn. Trong tình huống này, có một sự mơ hồ không thể nói ra.

Hà Tuỳ không hề chán ghét hành vi quá đáng của cậu bé lớn. Ngược lại, hắn có chút hưng phấn.

Cô ấy nói: "Thằng nhóc đó sẽ làm cho tôi hạnh phúc." 

Nhìn Long Nhật Thiên muốn nói cái gì, Hà Tùy nói: "Được rồi tiểu tử, đừng suy nghĩ lung tung nữa, ngươi có hiểu ta vừa nói gì không?"

Nghe vậy, Long Nhật Thiên đột nhiên đi tới, nói: "Đúng vậy", "Ta hiểu được."

Hà Tùy tức giận cười nói: "Nhìn ngươi ngu ngốc như vậy. Bây giờ, nhìn ta lái xe, chú ý bước đi của ta. Thực ra, lái xe rất đơn giản."

Trong vài năm qua, sự phát triển của Trung Quốc như một cơn lốc. Nhiều người bình thường có ô tô, nhưng sự khác biệt chỉ là giá cả.

Và việc sở hữu chiếc xe hơi cao cấp của riêng mình vẫn là một biểu tượng địa vị ở một mức độ nhất định. 

Với địa vị, một cảm giác ưu việt tự nhiên nảy sinh.

Vì vậy phụ nữ lái xe đều có khí chất nhất định. 

Hà Tuỳ, người đang lái xe, phát huy tối đa khí chất này. 

Nhìn Hà Tùy, Long Nhật Thiên có chút lơ đãng, cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi chưa từng dạy người khác lái xe phải không?" 

"Tất nhiên là không."

"Này, chị tốt, tôi thực sự rất hãnh diện phải không?"

Khi hai cơ thể tiến lại gần nhau và ngửi thấy khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể Ritian, khuôn mặt của Hà Tuỳ ngày càng quyến rũ hơn, đôi mắt ngấn nước của anh ta đã hút đi trái tim của Long Nhật Thiên trong nháy mắt.

Anh thận trọng liếc nhìn Hà Tuỳ và đặt bàn tay to lớn của mình lên đùi tròn trịa của cô. Thông qua chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt giống như cánh ve sầu, đùi càng có cảm giác mịn màng và thanh tú hơn. Anh động tâm, cười nói: “Không biết phải cảm ơn tỷ tỷ sao?”

"Tiểu hỗn đản, đừng đi lung tung. Hãy thành thật một chút, đừng hành động thiếu thận trọng." Đôi chân của Hà Tuỳ được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt không thể không cử động. Cô liếc nhìn Long Nhật Thiên với ánh mắt rất ngượng ngùng, nũng nịu nói: "Sao anh lại bảo tôi lái xe như vậy?"

Long Nhật Thiên thấy Hà Tùy chỉ động đậy một chút, tức giận không phản đối. Anh cảm thấy tự tin và trở nên táo bạo hơn. Anh không rời tay khỏi cặp đùi tròn trịa và đàn hồi của thiếu nữ xinh đẹp. Anh cười nói: “Chị ngoan, nói cho em biết đi, không sao đâu, em sẽ ghi nhớ.”

Khi anh nói, sức mạnh trong tay anh tăng lên một chút. 

Khi sức mạnh của anh tăng lên, anh có thể cảm nhận được sự dịu dàng trên làn da của thiếu nữ xinh đẹp Hà Tuỳ ngày càng nhiều. 

Hà Tuệ vốn rất hài lòng với vẻ ngoài tuấn tú của Long Nhật Thiên, nhưng lần này trên xe chỉ có một nam một nữ, khó tránh khỏi có chút quẫn trí. Ngoài ra, họ cũng gần bằng tuổi nhau. Nhìn những lời anh nói, chỉ cần anh không đẩy phong bì ra, cô giả vờ như không nhìn thấy động tác nhỏ của Long Nhật Thiên, để anh muốn làm gì thì làm. 

Bàn tay của cậu bé to lớn dường như có một sức mạnh kỳ diệu. Chạm vào chân anh có cảm giác như bị điện giật. Một lúc sau, phía trên truyền ra một tia hơi nóng, tựa như có sâu bướm đang bò qua. Nó rất ngứa. Một cảm giác thoải mái hay khó chịu dâng lên trong lòng anh. Môi ngọc của hắn hơi đỏ lên, không nhịn được rên rỉ. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh ấy sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc. Hà Tùy vội vàng kéo tay cậu bé lớn ra, tức giận nói: "Tiểu hỗn đản, đừng bất cẩn như vậy, em gái tôi hiện tại đang lái xe?"

"Chị tốt, nghe chị nói tôi không khỏi ngứa ngáy. Chị có thể để tôi thử mở nó ra được không?" Ritian đảo mắt và nghĩ về điều đó. Anh chỉ đơn giản đến gần cơ thể tròn trịa đầy đặn của Hà Tuỳ và ôm lấy vòng eo mềm mại của cô. 

Khi hắn nói, khóe miệng hiện lên một đường cong rất tà ác. Đáng tiếc Hà Tùy không nhìn thấy, nếu không, cô có lẽ sẽ nghĩ tới. 

Từ kinh nghiệm của mình, cô có thể chắc chắn rằng vòng cung của một cậu bé lớn thường xuất hiện khi cậu ta muốn làm điều xấu. 

"Tiểu hỗn đản, đừng có nói nhảm, ngươi thật sự nhớ rõ ta nói gì sao? Ngươi không thể sơ suất một chút." Anh Sui vội vàng đỗ xe bên đường, giả vờ tức giận và chửi bới. 

Hà Tùy có chút nghi hoặc nhìn Long Nhật Thiên. 

Một phần lớn các vụ tai nạn giao thông hiện nay là do người điều khiển phương tiện là “người mới” trở thành kẻ giết người trên đường vì tò mò và táo bạo. Một số người thậm chí còn không có bằng lái xe. Tất nhiên, cũng có nhiều kẻ sát nhân được các trường dạy lái xe thả ra và nhận hối lộ vì đánh giá lỏng lẻo. 

"Em gái ngoan, cho anh quan hệ một lần đi!" Ritian cố tình hành động khêu gợi, thậm chí còn dùng đôi tay to chạm vào cơ thể tròn trịa và đầy đặn của Hà Tuỳ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi lần đầu tiên học lái xe, làm sao có thể lái xe? Một đứa bé nửa tuổi, đứng chưa được liền muốn chạy? Ngươi thật có dã tâm, khát vọng thành công!" Hà Tuỳ nắm lấy bàn tay dâm đãng của Ritian và khiển trách: "Thành thật mà nói! Thằng khốn nạn, học sinh quấy rối giáo viên đâu rồi?"

"Chị ơi, chị không biết tình cảm thầy trò bây giờ cũng thời thượng như tình chị em à? Chị ơi, để em lái xe nhé." Vừa nói, chàng trai lớn vừa nắm lấy bàn tay mượt mà của người mẫu xinh đẹp, nhẹ nhàng cầu xin: “Nhờ có chị hướng dẫn tận nơi, em nhất định sẽ lái xe thuận lợi.”

Nhìn Long Nhật Thiên nóng lòng muốn thử một lần, Hạ Tùy muốn cự tuyệt nói: "Được, nhưng ngươi phải chậm lại."

Nói xong, hai người đổi vị trí. 

Sau khi thắt dây an toàn, anh làm theo lời Hà Tùy, đánh lửa, quan sát xem các đồng hồ có hoạt động bình thường không, khởi động xe, bật đèn xi nhan, cài số, bóp còi, nhả phanh... xe thực sự bắt đầu di chuyển êm ái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Kế hoạch Hà Tùy (2)

"Tiểu tử, ngươi thật thông minh, có thể nhanh chóng học được, thật lợi hại."

Bạn có thể làm được điều đó không? 

有一种人就是不禁夸龙日天或许就是那种人吧。

何穗的夸奖,龙日天骄傲得意,心神不知飞到哪里去了。

Bạn có thể làm được điều đó. 

见此,何穗吓了一大跳,不禁啊了一声,眼急手快,双手并用, 挂空挡,拉手刹,逆时针旋转钥匙,将车熄火。

Hà Tuệ vỗ ngực sợ hãi, tức giận nhìn Long Nhật Thiên, bất mãn nói: "Tiểu gia hỏa, vừa rồi ngươi đang nghĩ gì vậy? Suýt chút nữa đã xảy ra chuyện gì đó." 

“我在想姐姐呢!哈哈!”龙日天却不以为然地调笑道。

"Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì?" Hà Tùy xấu hổ và oán hận trừng mắt nhìn Ritian, sau đó dừng lại nói: "Tốt nhất là tôi nên lái xe. Nếu anh cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ phát ốm vì sợ hãi." 

"Vừa rồi là một tai nạn." Long Nhật Thiên cười không biết xấu hổ, ôm lấy cánh tay Hà Tùy cười nói: "Tỷ tỷ, để ta lái xe lần nữa, ta cam đoan lần này sẽ không có việc gì."

Hà Tuỳ đã dần quen với bàn tay của Long Nhật Thiên. Lần này anh không rút tay ra nữa. Anh chỉ nói: "Tôi không muốn nữa, lái xe không phải trò đùa, rất nguy hiểm. Trong trường dạy lái xe, ghế phụ của người hướng dẫn có một cặp cần phanh có thể xử lý những trường hợp khẩn cấp. Xe của tôi không có, sau này nếu xảy ra tai nạn nữa thì sẽ tệ lắm. Nếu có kẻ xấu, tôi cũng không có cách nào giải thích với chị Nianci và anh Lương!"

你若是真要学车的话,改天我帮你报个驾校。”

龙日天眼珠子一转，笑道:“不用那么麻烦了。好姐姐, 我倒有一个主意。绝对不会出危险的。”

"Mày có ý gì vậy? A, thằng ranh con này, mày định làm gì thế?" Hà Tuỳ vùng vẫy trong sự xấu hổ và hoảng sợ. Lời còn chưa dứt, cô không ngờ anh vừa nâng mông cô lên. Anh ta di chuyển và thay vào đó đã ngồi vào ghế lái. Sau đó anh ôm cô vào lòng, phát hiện toàn bộ cơ thể cô đều bị Long Nhật Thiên bế lên, đặt lên người anh.

Dù trong lòng có ác ý nhưng cô vẫn rất sợ bị một nam sinh lớn tuổi đột nhiên ôm như vậy.

Long Nhật Thiên ôm thiếu nữ xinh đẹp vào lòng, ghé sát mặt vào tai cô nói: "Tỷ tỷ, giúp ta cầm vô lăng, ta sẽ đạp phanh và côn, noi gương mèo, hổ, bầu, bầu. Chúng ta phân công lao động sẽ không có nguy hiểm gì! Nhưng xin muội nhấc mông lên trước!"

Thân thể của cậu bé to lớn rất khỏe mạnh, khi được cô ôm như vậy, Hạ Tùy cảm thấy mình giống như một con cừu nhỏ.

Cô thực sự không ngờ rằng một chàng trai to lớn trông yếu ớt như vậy lại mang đến cho cô cảm giác như vậy sau khi ở gần anh ta.

Ngồi trong vòng tay anh, ấm áp và an toàn.

Đây chẳng phải là điều mà một người phụ nữ mong muốn cả đời sao?

"Làm sao điều này có thể xảy ra? Nếu có người nhìn thấy thì sẽ như thế nào?" Hà Tuỳ xấu hổ và lo lắng. Cô muốn thoát khỏi vòng tay của chàng trai to lớn, nhưng cô không thể rời xa anh vì anh ôm cô thật chặt.

"Tỷ tỷ, sao vậy, ngươi quên xe của ngươi dán phim, người ở bên ngoài không thấy được bên trong xảy ra chuyện gì sao?" Cậu bé vừa nói vừa ôm cô thật chặt, rất nghịch ngợm. Miệng anh rất gần tai cô, toàn bộ hơi thở nam tính anh thở ra đều truyền vào cơ thể cô. Sau khi nghe những lời của anh, trong lòng cô nảy sinh một ham muốn kỳ lạ, khiến cô thoải mái hơn rất nhiều.

"Chị tốt, chúng ta có thể hợp tác với nhau được không?"

Cảm giác được người mẫu xinh đẹp không hề chán ghét hành động của mình, Long Nhật Thiên yên tâm rất nhiều.

Anh ấy không phải là một người ôn hòa. Anh đang ôm một cô gái trẻ xinh đẹp trong tay. Làm thế nào anh ta có thể không làm điều gì đó?

Đó thực sự là một công việc tốt.

Anh đặt tay lên chiếc eo không còn chút thịt chó ngao của thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại của cô. 

配合什么啊？”

"Chị tốt, chị muốn làm gì với em?"

Ánh mắt tà ác, giọng điệu không kiềm chế được, thực sự mơ hồ đến khó tả.

Nghe được đối phương nói như vậy, Hà Tùy đột nhiên tỉnh táo lại. Anh xấu hổ vì bị hiểu lầm nên mặt đỏ bừng như lửa.

当然是配合开车了。”

"Chị tốt, chị có bằng lòng hợp tác với em không?" 

"Thật sự không có cách nào chống lại ngươi, tiểu tử này. Được rồi, hôm nay ta muốn lộ ra bộ mặt già nua của mình, chơi với ngươi một lát." 

Bạn có thể làm được điều đó.

Sự xuất hiện của thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ đó đã khiến linh hồn Long Nhật Thiên bị cướp đi.

"Này, chị tốt, chị giỏi quá."

龙日天情急激动之下,嘴凑到美少妇的脸上狠亲了一下。

Hà Tuỳ không có phản ứng gì với điều này, như thể anh ta bị sét đánh. Anh ta sửng sốt vài giây mới kịp phản ứng, tức giận nói: "Tiểu quỷ, ngươi đang làm gì vậy?"

龙日天嘿嘿一笑，道:“好姐姐,你对我那么好,我自然要好好感谢你了。”

Tai Hạ Tùy đỏ bừng. Hắn tức giận nhìn Long Nhật Thiên, nói: "Tiểu tử này, sao có thể cảm kích như vậy?" 

"Này chị tốt, chị muốn em cảm ơn chị thế nào đây?"

Long Nhật Thiên nghiêng đầu, nhìn thẳng vào cô.

Đôi mắt lóe lên ngọn lửa khiến trái tim phụ nữ run rẩy. 

Trong khi nói chuyện, Long Nhật Thiên ôm thiếu nữ xinh đẹp chặt hơn một chút, giữ thân hình mềm mại uyển chuyển của cô áp sát vào mình, cặp mông xinh đẹp tròn trịa và đầy đặn ngồi vững chắc trên đùi anh.

Cảm nhận được sự bạo ngược của chàng trai lớn, trong lòng Hà Tùy nóng lên, cô thầm nghĩ: “Nhìn bộ dáng thật thà của anh ta, không ngờ bên trong anh ta lại tệ đến thế. Trời ạ, chuyện này càng ngày càng thú vị.”

Tuy trong lòng nghĩ như vậy nhưng tôi vẫn tức giận nói: "Thằng nhãi ranh này, đừng bắt nạt tôi. Sao tôi dám nhờ anh cảm ơn?" 

Bị đại nam hài ôm chặt như vậy, mỹ nữ có chút khó chịu, không khỏi vặn vẹo thân thể. 

Nhưng anh không ngờ hành động của cô sẽ trêu chọc cậu bé bồn chồn đến thế nào.

Cặp mông tròn trịa đang vặn vẹo qua lại dưới háng anh...

Long Nhật Thiên ban đầu chỉ muốn vui vẻ, trêu chọc người mẫu trẻ xinh đẹp này. 

Thành thật mà nói, ngay cả với sự táo bạo của mình, anh ta cũng không dám hành động liều lĩnh trên đường cao tốc.

Điều này thực sự quá nguy hiểm. Nếu bạn làm điều gì sai, bạn không chỉ làm hại chính mình mà còn làm hại người khác.

Nhưng vào lúc này, lời trêu chọc vô tình của thiếu nữ xinh đẹp trong phòng riêng giống như sấm sét từ trên trời khuấy động địa hỏa, dục vọng trào ra khỏi cơ thể. Vật đó giống như một chiếc dùi cui vàng Như Ý tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, cứng như sắt, áp vào cặp mông tròn trịa của thiếu nữ xinh đẹp. 

Long Nhật Thiên nhịn không được rên rỉ, có chút khó chịu cầu xin: "Tỷ tỷ, ngươi đừng lắc nữa, ngươi tiếp tục lắc, ta thật sự không chịu nổi." 

Lúc này, người đẹp cũng nhận thấy sự thay đổi ở phần thân dưới của chàng trai. 

Dù có hai lớp vải nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được thân hình to lớn và nóng bỏng của chàng trai. 

Trước đây tôi đã bị điện giật trong phòng tắm của Công ty Truyền thông Trung Quốc, và lần này tôi lại bị tấn công. Sự tiếp xúc và mài giũa như vậy khiến tôi càng cảm nhận rõ ràng chàng trai bên dưới cậu bé to lớn, cứng rắn và nóng bỏng đến mức khiến tôi ngây ngất. 

Mãng xà to lớn cường tráng áp vào mông thiếu nữ xinh đẹp, giống như một hòn đá rơi vào xô nước, khiến trong lòng thiếu nữ gợn sóng, nhiều ý nghĩ khác nhau hiện lên trong đầu cô: “Không biết tuổi trẻ như vậy mà tiểu ác nhân lại lớn như vậy, không biết làm như vậy sẽ có cảm giác như thế nào?” 

Về suy nghĩ của bản thân, thiếu nữ xinh đẹp có phần e dè nhưng cũng có phần hy vọng.

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

Cảm nhận được Hạ Tùy thay đổi, Long Nhật Thiên vui mừng khôn xiết, trong lòng chợt nổi lên một tia tà niệm: “Tỷ tỷ, sao ta dám ức hiếp ngươi?” 

Tuy nói như vậy nhưng khi đang nói, anh ta đã dịch chuyển chiếc lều đã dựng lên cao để nó cắm vào giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp.

Con trăn khổng lồ dày và cứng dường như sắp chui vào tấm vải. Thiếu nữ xinh đẹp càng cảm nhận được cảm giác nóng bức rõ ràng hơn. Cô không khỏi "kít" một tiếng, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, đừng lộn xộn... Ôi, bây giờ từ từ nhấc côn lên... a... tiểu tử... sao ngươi lại xấu như vậy?" 

Thì ra Long Nhật Thiên đã nghe lời anh, từ từ đạp côn. 

Với hành động như vậy, gã to con với ý đồ xấu xa đã đẩy con trăn dày và cứng của mình suýt rơi vào khe núi xuyên qua váy của thiếu nữ xinh đẹp.

Mặc dù đó không phải là cảm giác xuất thần thực sự nhưng cảm giác lại khá khác so với thực tế. Nó cho thấy rằng Hà Tuỳ rốt cuộc đã trống rỗng từ lâu. Trái tim của thiếu nữ xinh đẹp run lên, một dòng nhiệt nhỏ từ vùng mu truyền xuống phía dưới cơ thể cô.

Không biết là do khó chịu hay là... thiếu nữ xinh đẹp vô thức nâng cái cổ hồng hào lên, hơi hé môi, cố gắng hết sức kiềm chế bản thân không phát ra tiếng rên rỉ.

Nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô lại mờ đi, toàn thân mềm nhũn, cô không nhịn được. 

Dường như không biết, Long Nhật Thiên quan tâm hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi làm sao vậy? Thân thể không khỏe sao?"

Anh chàng nhỏ bé này đã đặt câu hỏi một cách cố ý. Thiếu nữ xinh đẹp Hà Tùy vô cùng khó chịu. Nàng oán hận liếc nhìn Long Nhật Thiên, nhẹ giọng nói: "Không sao đâu, tiểu tử, ngươi..."

Cô muốn bảo cậu bé lớn tránh xa cô ra, nhưng những lời này cô lại không thể nói ra. 

"Chị tốt, có chuyện gì vậy?" Long Nhật Thiên nhìn Hà Tuỳ như một đứa bé ngoan. Khi anh nói, đầu họ chạm vào nhau và nhẹ nhàng cọ xát vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. 

Thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, không khỏi vặn vẹo thân thể lần nữa. 

Cặp mông tròn trịa của thiếu nữ xinh đẹp cọ vào lều khiến Long Nhật Thiên càng thêm hưng phấn. Con trăn khổng lồ trở nên to hơn, cứng hơn, dày hơn và nóng hơn.

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp ngay lập tức cảm nhận được những thay đổi ở cậu bé lớn.

Cô kết hôn được hai năm, trải qua thế giới phàm nhân, nhưng đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được một gã to lớn như vậy, trong lòng cô thầm kinh ngạc. 

Mẹ kiếp, vật lớn như vậy, có đâm vào người cũng không vỡ.

Cậu bé lớn đang nhìn chằm chằm vào cô ấy ở đâu? Hà Tùy vội vàng quay đi, ngượng ngùng nói: “Không có gì?” 

Ritian vòng tay quanh eo liễu mềm mại của Hà Tuỳ và hôn chiếc cổ trắng như tuyết được chạm khắc bằng ngà voi của cô. 

"Mày đang làm gì vậy? Đồ khốn nạn?" Hạ Tùy nịnh nọt nói: "Lái xe thành thật! Đừng ức hiếp em gái tôi! Thử phanh lại xem sao?" 

"Chị tốt, sao tôi dám bắt nạt chị?" Nhật Thiên nói vậy nhưng lại di chuyển chiếc lều đã dựng lên cao để nó cắm vào giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của Hà Tuỳ. Khi đạp phanh, anh va vào rãnh mông cô một cách nặng nề. 

Hà Tuỳ gần như không thể kìm được tiếng “嘤咛”, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, cô cố gắng thở hổn hển và hét lên: “Được rồi, từ từ nhấc côn lên…” Nhưng cô gần như không nói nên lời, bởi vì Ritian điều khiển xe khởi động và phanh theo hai bước, vừa tiến về phía trước vừa dừng lại, đồng thời Anh cũng nhân cơ hội nện vào giữa cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. Hà Tuệ không tự chủ được nâng chiếc cổ hồng hào lên, há miệng anh đào, cố gắng kiềm chế bản thân không phát ra tiếng rên rỉ, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại mờ đi, thở hổn hển, toàn thân mềm mại đến mức không tự chủ được.

"Chị tốt, tôi đã biết lái xe rồi, nên cảm ơn thế nào mới đúng đây?" Ritian cười tà ác, ấn hai móng vuốt Lushan của mình lên bộ ngực tròn trịa đầy đặn dưới chiếc áo sơ mi trắng như tuyết của Hà Tuỳ, rồi nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn chúng.

Con trai lớn không biết trân trọng những thứ quá dễ dàng có được. 

Cảm giác được bàn tay của anh cả sắp đưa lên chạm vào ngực mình, thiếu nữ xinh đẹp nghiến răng nghiến lợi, tỉnh lại, nắm chặt tay anh trai lớn để ngăn cản anh thành công: “Anh đãi em một bữa thì sao.” 

Cảm nhận được sự thay đổi của thiếu nữ xinh đẹp, Long Nhật Thiên sửng sốt. Người phụ nữ này quả thực không hề đơn giản.

Tuy nhiên, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ về điều đó.

Người phụ nữ này đã làm người mẫu rất nhiều năm. Nếu không có chút thủ đoạn và ý chí, với vẻ đẹp của mình, cô sẽ không bị những kẻ biến thái trong làng giải trí nuốt chửng. 

"Được rồi." 

Anh ta không thể ăn đậu phụ nóng một cách vội vàng, khăng khăng vào lúc này có thể sẽ khơi dậy sự oán giận của thiếu nữ xinh đẹp, vì vậy Long Nhật Thiên không ngừng giơ tay lên. 

Lúc này, mây đen kéo đến, bầu trời càng ngày càng tối. Trong xe tuy đã bật điều hòa nhưng không khí càng lúc càng nóng nực khó chịu. Thiếu nữ xinh đẹp Hà Tùy miễn cưỡng hít một hơi thật sâu nói: "Thằng nhãi này, vừa rồi ngươi xuống muộn như vậy, ngươi đang hẹn hò với chị Meizhen đó à?"

Hà Tuỳ đột nhiên liếc nhìn Long Nhật Thiên đầy quyến rũ, Long Nhật Thiên càng ngây ngất hơn. Những người đẹp trưởng thành khác Hà Tuỳ và Long Nhật Thiên từng tiếp xúc đều có đôi mắt quyến rũ. Đôi mắt cô dường như có điện. Tình yêu hay dòng điện dai dẳng và bi thương luôn vô tình hiện ra, làm say đắm đôi mắt chàng trai lớn. 

Long Nhật Thiên cười dâm đãng, đặt một tay lên cặp đùi mịn màng mềm mại được bọc trong đôi tất ngọc trắng béo ngậy của Hà Tuỳ, nhẹ nhàng vuốt ve: "Chị, chị có thật sự thích em không? Bây giờ chị bắt đầu quan tâm đến đời tư của em rồi à?"

"Ai thích ngươi? Ta biết ngươi là tiểu nhà giàu vô tư thế hệ thứ hai." Sau khi bình tĩnh lại một chút, Hà Tuỳ mắng. Anh bị Long Nhật Thiên chạm vào đến mức toàn thân mềm nhũn nhưng anh không còn cách nào khác ngoài cảm nhận được sự mát lạnh ở phần dưới cơ thể. Anh không khỏi vặn vẹo thân thể một chút. 

Hai chân thon dài trắng nõn quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt đứng cạnh nhau, sẵn sàng khởi động chiếc xe Nissan màu đỏ lần nữa. 

"Không, chị ơi, em sẽ lái nó!"

Long Nhật Thiên không khỏi cười thầm khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Tùy đỏ bừng, hai chân bị kẹp chặt. Anh có thể tưởng tượng ra khung cảnh quyến rũ trong bộ đồ lót nhạy cảm của Hà Tuỳ và con đường thung lũng bị trêu chọc. 

Không ngờ, Long Nhật Thiên không khỏi cảm thấy dục vọng trong mình đang dâng trào. Tiểu Long giống như một con mãng xà khổng lồ đang thả lỏng, chậm rãi ngẩng đầu lên. 

"Ừm, được."

Hà Tuỳ cũng biết rằng tình trạng vừa rồi của anh không thích hợp để lái xe. Anh vừa bối rối vừa say sưa, nếu không sẽ xảy ra chuyện lớn, lúc này anh cũng vô cùng khó chịu. Cậu bé to lớn này đến đảm nhận việc lái xe cho anh, đó chính xác là điều anh muốn.

Vốn dĩ Hà Tuỳ muốn xuống xe và đổi chỗ với Long Nhật Thiên, nhưng thời tiết không tốt, sấm sét ầm ầm nên trời lại mưa. 

Vì thế Long Nhật Thiên đề nghị Hà Tùy: "Chị, quên đi, bỏ qua cho em đi!"

Mặt Hạ Tùy đột nhiên đỏ bừng. Long Nhật Thiên không phải quá tàn nhẫn sao? 

Không phải rõ ràng là anh ta lại muốn lợi dụng mình sao? 

Hà Tuỳ liếc nhìn chàng trai trẻ một cách ngượng ngùng và quyến rũ, nhưng cẩn thận nhấc chân lên, chuẩn bị bước qua Long Nhật Thiên và ngồi vào ghế phụ. 

Về phần Long Nhật Thiên, hắn cũng đang chuẩn bị di chuyển thân thể tới ghế lái. 

Khi đôi chân ngọc vừa nhấc lên, một dòng suối lập tức phun ra từ lối đi trong thung lũng không bị kẹp chặt. 

Thân thể mềm mại của Hạ Tùy đột nhiên mềm nhũn ra, một tiếng vang lên, toàn bộ thân thể mềm mại thanh tú của hắn đều ngã vào lòng Long Nhật Thiên. 

Bởi vì Long Nhật Thiên ngồi ở ghế phụ, mặt hướng về phía trước, mặc dù Long Nhật Thiên hơi rời khỏi ghế, vốn muốn chuyển sang ghế lái, nhưng không ngờ Hà Tùy lại di chuyển nhanh hơn. Kết quả là, Long Nhật Thiên còn chưa kịp rời đi, Hà Tùy đã lại ngồi trên đùi Long Nhật Thiên. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn bị ép chặt vào đùi Long Nhật Thiên. Hương thơm tươi mát của cơ thể thanh tú Hà Tùy xông thẳng vào mũi Long Nhật Thiên. Cùng với sự tiếp xúc gần gũi giữa các làn da, Long Nhật Thiên lập tức phản ứng. Con rồng nhỏ đứng cao và đứng trên cặp mông tròn trịa của Hà Tuỳ. 

Khi Hòa Tùy ngồi xuống, Long Nhật Thiên ôm lấy Hà Tùy, đặt tay lên vòng eo mềm mại thon thả của cô. Tim Long Nhật Thiên đập thình thịch, anh không khỏi ôm chặt lấy cô. 

Anh đưa miệng ghé sát vào lỗ tai nhỏ nhắn thanh tú của Hà Tuệ, nhẹ nhàng thở ra một hơi khí nóng, sau đó thì thầm với Hà Tuệ: “Chị, sao chị còn bất cẩn như vậy?”

Đôi tai mỏng manh nhạy cảm bị hơi thở nóng bỏng của Long Nhật Thiên thổi bay. Ngoài ra, lúc này Long Nhật Thiên lại ôm hắn, khí tức cường đại của thiếu niên tràn ngập trong cơ thể hắn. Cơn thủy triều mạnh mẽ vừa lắng xuống của Hà Tuỳ dần dần dâng cao trở lại. Mặt anh ta đỏ bừng, mũi thở hổn hển, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng thở hổn hển mỏng manh từ cái miệng đỏ mọng. 

Đôi mắt vốn trong trẻo lại bắt đầu trở nên mờ mịt. 

Bộ ngực cao của cô ấy liên tục đập theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy. 

"Riti, đừng, đừng làm thế! Em gái tôi là phụ nữ đã có gia đình!"

Khi Long Nhật Thiên kêu lên, Hà Tùy mới mở mắt ra, trong lòng tràn đầy dục vọng. Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Long Nhật Thiên trước mắt, cô không khỏi có chút cảm động. Hơi thở của chàng trai to lớn uy nghiêm đi thẳng vào trái tim cô. Trên cặp mông đầy đặn của mình, cô có thể cảm nhận rõ ràng thân hình của Long Nhật Thiên lúc này thật to lớn, nóng bỏng và uy nghiêm. 

Thông qua chiếc váy và quần hẹp ở phần dưới cơ thể của Long Nhật Thiên, người ta vẫn có thể cảm nhận được đôi chút chiếc đầu tròn uy nghiêm được kẹp chặt và cương cứng giữa hai cặp mông xinh đẹp. 

Dục vọng mùa xuân lại dâng trào, cơ thể Hà Tùy không thể khống chế phản ứng. Ngực cô bắt đầu sưng lên từ từ, hai hạt đậu đỏ nhỏ trên đỉnh cương cứng như những viên sỏi, nằm cứng ngắc trong áo lót của cô. 

Vài sợi tóc đen nhánh bồng bềnh trước khuôn mặt đỏ bừng của Hạ Tùy. Qua sợi tóc này, Long Nhật Thiên có thể thấy rõ khuôn mặt kiều diễm của Hà Tùy, quyến rũ như hoa. 

Cái miệng nhỏ màu đỏ hơi bĩu ra, làn da tiếp xúc gần gũi. Hà Tuỳ muốn vùng vẫy để đứng dậy, nhưng vì đang ở trong xe và không gian có hạn nên Hà Tuỳ lại rơi vào vòng tay của Long Nhật Thiên. 

Lúc này, đỉnh cao của Hà Tuỳ hoàn toàn chạm vào bộ ngực rộng của Long Nhật Thiên. 

Vừa tiếp xúc, bộ phận nhạy cảm bỗng nhiên bị tấn công, một cảm giác khoái cảm tê dại như điện giật từ lồng ngực đập vào tim anh. Hà Tùy kêu lên một tiếng, toàn thân dường như không còn xương, dựa vào trong ngực Long Nhật Thiên. 

Mặc dù trong lòng vẫn còn có chút phản kháng, nhưng cơ thể hắn đã trung thành đáp lại, áp chặt vào ngực Long Nhật Thiên. Anh không muốn đứng dậy nữa, anh chỉ muốn nuông chiều bản thân như thế này một lần nữa. 

Nghe He Sui thở dốc, nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của Hà Tuỳ, vì hai người đang đối mặt nhau nên Hà Tuỳ ngồi lên đùi Long Nhật Thiên, con rồng nhỏ cao lớn lập tức tìm được vị trí của mình, áp chặt vào mảnh đất vuông vắn còn ẩm ướt và mịn màng của Hà Tuỳ giữa hai lớp vải mỏng. 

"Chị ơi, em rất thích chị! Chị đừng từ chối em nữa!" Hơn nữa, bộ ngực lớn là một sự cám dỗ, và cái miệng đỏ mọng thỉnh thoảng di chuyển, và đôi mắt mờ mịt. Long Nhật Thiên không còn có thể dập tắt ngọn lửa đã chôn vùi từ lâu trong lòng mình.

Khi lưỡi lần đầu tiên bắt đầu đi vào, Hà Tuỳ đã đưa ra một số lời từ chối bên trong. Dù sao thì hai người cũng ở trên xe, bị đạo đức và đạo đức của chính mình làm vợ hạn chế, sợ người khác nhìn thấy. Tuy nhiên, kỹ năng hôn của Long Nhật Thiên thực sự rất tốt. Khi đối mặt với sự từ chối, Long Nhật Thiên không hề nản lòng mà chậm rãi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Hà Tùy, đồng thời dùng hai tay ôm thật chặt cơ thể mềm mại và nóng bỏng của cô. 

Dựa vào bộ ngực rộng của mình, cô ấn chặt hai viên thịt hồng hào trên bộ ngực lớn của mình. 

Buộc họ phải liên tục thay đổi vẻ ngoài quyến rũ của mình. 

Đồng thời, hai tay đặt lên cặp mông đầy đặn của Hà Tùy, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Sau lần từ chối ban đầu, Hà Tuỳ không thể chịu đựng được cảm xúc mùa xuân trong lòng và không thể che giấu mùa xuân mạnh mẽ trong mắt mình. Thân thể mềm mại thanh tú ngồi trên đùi Long Nhật Thiên vặn vẹo khó chịu, ngực hắn dựng đứng cọ sát vào lồng ngực rộng lớn của Long Nhật Thiên, làm dấy lên những tia lửa càng lớn hơn. 

Giữa hai người giống như natri được cho vào nước, khuấy động những quả cầu lửa nóng bỏng. Khi củi khô gặp ngọn lửa dữ dội, niềm đam mê rực lửa sắp bùng phát. 

Hà Tuỳ đáp lại nụ hôn và động tác cuồng nhiệt của Long Nhật Thiên một cách quyết liệt. 

Chồng cô, Cơ Hồanbo đã bỏ bê cô trong một thời gian dài. Đã lâu rồi cô không có được khoảnh khắc nồng nàn như vậy, tại sao không để bản thân thoát khỏi nỗi đau mà đắm chìm trong đó? 

Có trời mới biết loại chuyện này, vừa rồi tôi vô tình lộ thân trước mặt một cậu bé to lớn trong phòng tắm của Công ty Truyền thông Trung Quốc. Không có gì đáng xấu hổ hơn điều này. 

Hơn nữa, cũng giống như vật to lớn mà anh đang ấn vào mông, anh chưa bao giờ tận hưởng được cảm giác tuyệt vời mà một vật to lớn như vậy mang lại. 

Đương nhiên, Long Nhật Thiên không biết, một mặt, môi lưỡi của Hà Tùy cùng hắn đan xen, thân thể đang phục vụ hắn, nhưng mặt khác, trong lòng lại dâng trào, đủ loại suy nghĩ xuất hiện hỗn loạn. 

Khi He Sui phục vụ cô, Long Nhật Thiên không còn thỏa mãn với ham muốn không thỏa đáng đối với tay chân của mình nữa. Anh không khỏi đặt bàn tay to lớn lên cặp mông đầy đặn của Hà Tuỳ, vén chiếc váy vốn đã ướt đẫm lên, đưa tay vào khám phá bí mật. 

"Không! Ritian, làm ơn!"

Cô cảm thấy bàn tay hung hãn của Long Nhật Thiên sắp chạm vào nơi bí mật nhất của mình. Tuy trong lòng đã chuẩn bị sẵn nhưng sự xấu hổ của nữ nhân đã có chồng vẫn khiến Hà Tùy không khỏi cầu xin sự thương xót, hơi vặn vẹo thân thể để thoát khỏi sự xâm nhập của Long Nhật Thiên. 

"Chị, chị..."

Long Nhật Thiên âm thầm thở dài, tự hỏi mình không nên làm như vậy trong tình huống này, đó chẳng phải là tra tấn sao? 

Nhìn Hà Tuệ chăm chú, cô không hiểu tại sao mình vẫn còn nghị lực để ngăn chặn hành động của mình dù đã đang trong cơn xuân. 

"Ritian, tôi xin lỗi!"

Hà Tùy tràn đầy dục vọng mở to hai mắt, hướng Long Nhật Thiên xin lỗi: "Chỉ cần ngươi không vào, còn lại tùy ngươi!"

Nói xong, Hạ Tùy ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Long Nhật Thiên nghe được lời này, không khỏi kinh ngạc. Không phải chị tôi đang đùa sao? 

Bạn có cho phép mình làm điều đó không? 

Vậy tại sao vừa rồi anh lại dừng hành động của mình? 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa thì vẫn tốt hơn là không có gì. Long Nhật Thiên cười thầm, không tin em gái quyến rũ này có thể thoát khỏi vòng tay của hắn. 

Hà Tuỳ lúc này đang trong tâm trạng bối rối. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nói những lời rõ ràng có ý nghĩa cho phép như vậy. Đó là phản ứng bản năng của cơ thể khi từ chối Long Nhật Thiên và vươn tay tới phần thân dưới của anh ta. Long Nhật Thiên dừng tay lại, trong lòng có một loại cảm giác mơ hồ. Thất vọng, nhưng lại nhìn thấy bộ dáng thất vọng của Long Nhật Thiên, Hà Tùy không khỏi âm thầm buồn bã. Cô vui mừng vì vẫn có thể quyến rũ được đại nam thần Long Nhật Thiên bằng vẻ đẹp như vậy, nhưng cũng cảm thấy có chút đau lòng nên không khỏi thốt ra những câu quyến rũ rõ ràng cho phép hành động của Long Nhật Thiên. 

Chờ hồi lâu, cũng không có cảm giác được Long Nhật Thiên động tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Kế hoạch Hà Tùy (3)

Hà Tùy không khỏi âm thầm trong lòng. Chẳng lẽ kẻ thù nhỏ bé này lại cần một người phụ nữ của riêng mình để chủ động? 

Hà Tùy bẽn lẽn và oán hận mở to đôi mắt đầy yêu thương. Cô muốn chôn vùi Long Nhật Thiên bằng vài lời, nhưng cô còn chưa kịp nói gì thì nụ hôn cuồng nhiệt của Long Nhật Thiên đã đổ xuống khuôn miệng nhỏ nhắn của Hà Tùy. 

Hà Tuỳ Phương tràn ngập sự bối rối và vui mừng. Những lời phàn nàn vừa rồi đã biến mất, cô tập trung tận hưởng tình yêu sâu đậm do nụ hôn ướt át ngọt ngào của người tình nhỏ mang lại. 

Đôi mắt vốn mở ra giờ lại khép hờ, hai tay ôm chặt lấy eo Long Nhật Thiên. Bởi vì bên ngoài trời đang mưa to nên không có nhiều xe qua lại, hơn nữa chiếc xe này là Nissan sedan nên không cần lo lắng bị người khác nhìn thấy. Vì vậy, Hà Tuỳ đã có thể tận hưởng niềm vui ngoại tình một cách trọn vẹn. 

Ngọn lửa trong lòng tôi cứ dâng lên như trào dâng. 

Hai đỉnh núi nhấp nhô đứng cao hơn và áp vào ngực Long Nhật Thiên. 

Đã được Hà Tùy khuyến khích, Long Nhật Thiên tự nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội tuyệt vời như vậy. Anh dùng hai tay nắm chặt mông Hà Tùy đang ngồi trên đùi mình, nhẹ nhàng nhào nặn rồi từ từ bóp chặt. Cặp mông gợi cảm thay đổi diện mạo theo thời gian. Cùng lúc đó, miệng anh tiến đến khuôn miệng nhỏ nhắn của Hạ Tùy, hôn ướt át lần nữa. 

Không có phản ứng khô khan vừa rồi, lúc này Hà Tuỳ dường như chủ động khác thường. Có lẽ anh cảnh giác, có lẽ tình yêu của anh quá áp đảo. Hà Tùy không còn muốn đè nén dục vọng trong lòng nữa, đáp trả nụ hôn của Long Nhật Thiên một cách mãnh liệt. 

Lưỡi gà mềm mại đung đưa nhẹ nhàng, giống như một con cá nhỏ, thỉnh thoảng lắc lư trong miệng hai người, gây ra sóng gió. Chất lỏng thơm ngọt không ngừng chảy vào giữa miệng hai người. Quả táo của Long Nhật Thiên thỉnh thoảng lại di chuyển, nuốt nước mật ngọt ngào. 

Hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của mình, cô không ngừng ấn vào bộ ngực khủng của mình. 

Bộ ngực khủng của Hà Tuỳ được che bởi một chiếc áo sơ mi nhỏ và thỉnh thoảng cuộn tròn. Bộ ngực lớn của Long Nhật Thiên bị ép thành một quả bóng mềm mại. Hai hạt đậu đỏ xinh đẹp đã dựng đứng như hạt sen tuyết. 

Hít thở nhẹ nhàng, hương thơm quyến rũ trên cơ thể thỉnh thoảng nhẹ nhàng lan tỏa, càng khơi dậy ham muốn trong lòng Long Nhật Thiên. 

Hai vị trí trên và dưới cơ thể mang lại hai cảm giác say đắm quyến rũ. Long Nhật Thiên không thể kìm nén ngọn lửa trong lòng. Anh dùng cả hai tay di chuyển về phía cặp mông đầy đặn của Hà Tuỳ. 

Nhưng Hà Tùy tựa hồ không chú ý tới động tác của Long Nhật Thiên. Có lẽ ngọn lửa trong lòng đã xóa sạch ý thức của cô, hoặc có thể Hà Tùy không muốn đi ngược lại ý muốn thực sự của cô. Đối mặt với động tác ngày càng quyết liệt của Long Nhật Thiên, Hà Tùy chỉ nhiệt tình phản ứng mà không có bất kỳ cự tuyệt nào. 

Đây chắc chắn là một sự khích lệ đối với Long Nhật Thiên. Anh nhẹ nhàng vén gấu váy cô lên. Bàn tay to lửa của Long Nhật Thiên tìm thấy hai bắp đùi thon thả của Hà Tuỳ đang mang đôi tất pha lê trong suốt màu thịt. Khi chạm vào chúng, Hà Tuỳ run lên hai lần, rồi mất đi ý định từ chối. 

Nơi Long Nhật Thiên chạm vào đã hơi ẩm ướt, đôi tất pha lê trong suốt màu thịt đã hoàn thành nhiệm vụ. Họ đã được bao phủ bởi dòng nước suối thơm ngát chảy ra từ khe thung lũng khi Hà Tuỳ đang yêu.

Long Nhật Thiên không khỏi âm thầm cười thầm trong lòng. Có vẻ như vẻ đẹp của anh ấy thực sự khá tốt. Người chị này cũng là một thiếu nữ quyến rũ. Là một người mẫu, cô ấy có vẻ đoan trang và xinh đẹp, thánh thiện và bất khả xâm phạm, nhưng cô ấy cũng là một con đĩ trên giường và là tấm gương tiểu thư tốt khi ra ngoài. 

Bàn tay Long Nhật Thiên dần dần đưa vào trong chiếc váy hẹp, bàn tay to nóng hổi chạm vào làn da mềm mại bên trong đùi. Hà Tuỳ càng trở nên thiếu kiên nhẫn và vặn vẹo khắp người. Từ nơi Long Nhật Thiên cầm, hắn có thể cảm nhận rõ ràng dòng nước suối ấm áp chảy ra từ khe núi. 

Hơi thở của Long Nhật Thiên trở nên dày đặc hơn. Từ cấp 3 đến cấp 2 kỹ thuật đến nay, tuy anh chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ nhưng anh cũng chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục với phụ nữ trên ô tô. Anh vừa mới tốt nghiệp và gặp được một người mẫu xinh đẹp như vậy, đặc biệt là một người vợ. Khi nghĩ đến người em gái xinh đẹp, quyến rũ, dịu dàng và quyến rũ dưới anh, với mái tóc bồng bềnh này, Long Nhật Thiên cảm thấy mình sắp nổ tung! 

Cơn mưa hè lảng vảng ngoài xe, gió xuân lảng vảng trong xe. 

Khuôn mặt quyến rũ, hơi thở thanh tú, hương thơm nồng nàn của thiếu nữ, dưới mái tóc rối bù, đôi mắt quyến rũ tràn đầy đam mê mùa xuân, đôi má ửng hồng, cảm giác xuân mạnh mẽ không thể che giấu được. 

Bộ ngực vốn đã cương cứng lại nhấp nhô đầy hưng phấn, tạo thành những vòng sóng ngực quyến rũ. 

Hai người lúc này ngực kề ngực, miệng kề miệng, môi lưỡi đan vào nhau, tình yêu sâu đậm không ngừng được truyền tải trong nụ hôn này. Dưới sự vuốt ve của Long Nhật Thiên, Hà Tuỳ đã chìm đắm trong tình yêu và nó đã vượt quá tầm kiểm soát. Từ lâu cô đã quên mất mình là một người mẫu và một phụ nữ đã có gia đình. 

Bàn tay to lớn đầy hơi nước của Long Nhật Thiên đặt trên cặp đùi thon gọn hoàn hảo của Hà Tuỳ đã bị nước suối phun ra từ khe thung lũng làm ướt hoàn toàn. Đôi tất mỏng pha lê trong suốt màu thịt dần dần rời khỏi đùi Hà Tuỳ dưới sự nỗ lực của Long Nhật Thiên, giờ được cuộn lại trên đầu gối tròn trịa. 

Không có sự rào cản của tất, Long Nhật Thiên thực sự có thể chạm vào bắp chân đầy gợi cảm của Hà Tuỳ và chạm vào những cơ bắp đã trở nên khỏe hơn rất nhiều so với những cơ bắp của phụ nữ bình thường do tập luyện thường xuyên. 

Em yêu, anh hạnh phúc quá. Không ngờ em gái này xấu thật. Cặp đùi được bọc trong đôi tất sáng bóng thật quyến rũ và gợi cảm. 

Trong khi Long Nhật Thiên đang cãi nhau với Hạ Tùy, anh không khỏi thở dài trong lòng, em gái anh đẹp đến mức nếu yêu thì gần như sẽ giết chết anh. 

Điều mà Long Nhật Thiên không biết là mặc dù Hà Sui đã đề nghị Long Nhật Thiên vui vẻ với cô trên xe, nhưng chính vì có nhiều điều mơ hồ giữa hai người đã khiến Hà Tùy mở lòng với chàng trai lớn này, người đầu tiên mở lòng kể từ sau chồng cô. Cô ấy phục vụ cho hành động của Long Nhật Thiên và nuông chiều bản thân một lúc. 

Mặt Hà Tuỳ đỏ bừng và dịu dàng, đôi tai trong suốt như pha lê của cô đã trở nên hồng hào vô cùng dưới động tác của Long Nhật Thiên. Đôi môi buông lỏng của Long Nhật Thiên bắt đầu di chuyển về phía những bộ phận khác trên cơ thể thanh tú của Hà Tuỳ. Dái tai trắng và mềm mại luôn là của phụ nữ. Một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể con người, khi cái miệng lớn rực lửa của Long Nhật Thiên cắn vào, Hà Tuỳ toàn thân run lên dữ dội, từ trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và oi bức không kém gì âm thanh thần tiên của Luân Ngọc bên tai Long Nhật Thiên, "Ritian, không!"

Tuy nói không muốn nhưng hắn hai tay ôm chặt eo Long Nhật Thiên, nheo nheo đôi mắt vốn đã tràn đầy yêu thương, thở dốc và thở hổn hển. 

Cơ thể phản ứng mãnh liệt với cảm giác mùa xuân bên trong, những hạt đậu đỏ dựng đứng, và trong thung lũng giữa hai chân của phần dưới cơ thể, nước suối và mật tiên xuất hiện như dòng nước chảy. 

Một ít dấu vết không muốn ở một mình đã rơi vào lòng Long Nhật Thiên. 

Không cần chạm vào, Hà Tuỳ biết rằng nước suối chảy của anh đã làm ướt chiếc váy hẹp. Chiếc quần lót ren không được dùng nhiều để che thung lũng mà để che đi mật hoa nước suối tràn ngập. 

Long Nhật Thiên không để ý tới, liếm xong dái tai, bắt đầu tấn công đỉnh cao cao lớn của Hà Tùy. Thỉnh thoảng nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ như tiếng mèo con của Hà Tuỳ, ham muốn của Long Nhật Thiên càng thêm mãnh liệt. Tuy nhiên, để chinh phục hoàn toàn Hà Tuỳ, một cô gái trẻ đã có gia đình, Long Nhật Thiên vẫn không tiếc công sức trêu chọc Hà Tuỳ, dục vọng tình yêu đã ngủ yên từ lâu và chưa bao giờ được bộc lộ. 

Chiếc áo sơ mi nhỏ dường như tượng trưng cho thân phận của anh đã bị Long Nhật Thiên cởi trói từ lúc nào đó, làn da trắng như tuyết và mềm mại đột nhiên xuất hiện trong mắt Long Nhật Thiên. Kích thước to lớn và bụ bẫm không thể bị che khuất bởi chiếc áo ngực sọc xanh. Khi Long Nhật Thiên cởi áo ngực ra, hai đỉnh tròn cao đẹp không hề chảy xệ xuất hiện trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Vòng eo thon gọn, không một chút mỡ thừa, trông rất rắn chắc. 

Vì áo sơ mi và áo lót đã được Long Nhật Thiên cởi bỏ nên hai quả bóng thịt không chút kiềm chế được bày ra trước mặt Long Nhật Thiên. 

Run rẩy một chút, những quả bóng thịt vẫn săn chắc và đầy đặn ngay cả trong tư thế ngồi này bởi chúng chưa từng sinh con hay cho con bú, không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

Long Nhật Thiên kêu lên một tiếng, nhếch miệng lên, nhẹ nhàng cắn hạt đậu đỏ nhỏ đang cương cứng trên đó. 

Vùng nhạy cảm nhạy cảm đã bị cậu bé bắt lấy. Hà Tùy hừ một tiếng dài, sau đó chậm rãi phát ra một tiếng rên rỉ. Dưới động tác của Long Nhật Thiên, Hà Tùy cảm giác như có một cỗ nhiệt độ từ từ dâng lên trong lòng, không ngừng chảy khắp cơ thể mỏng manh, chỗ nào đi qua mang theo đủ loại cảm giác kỳ lạ, kích thích từng bộ phận trên da và từng tấc thần kinh của hắn. 

Như thế này có được coi là ngoại tình không? 

Chẳng trách người khác nói ngoại tình là điều hạnh phúc nhất. Có rất nhiều đàn ông và phụ nữ trên thế giới muốn ngoại tình. Thì ra cảm giác ngoại tình là như thế này. 

Hà Tùy thầm cười nhạo chính mình. Trong hoàn cảnh như vậy, cô vẫn còn tâm trạng nghĩ về những chuyện lộn xộn này. 

Nhưng sau đó, dưới hành động của Long Nhật Thiên, hắn đã hoàn toàn sa ngã. 

Hơn nữa, cô không còn cần sự vuốt ve kiên nhẫn như vậy nữa. Chỉ cần vuốt ve núm vú và mông cũng đủ khiến cô ướt át. 

Những bức tường thịt mềm mại co lại thể hiện sự trống trải sâu thẳm trong phòng hoa, khiến cô không khỏi rên rỉ khe khẽ từ sau mũi. 

Đối với Long Nhật Thiên mà nói, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng mơ hồ của Hạ Tùy chính là nguồn động viên lớn nhất. Long Nhật Thiên lập tức hưng phấn, động đậy ngón trỏ. Một đôi bàn tay to đã chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Hà Tuỳ, nơi chỉ được bảo vệ bởi một chiếc quần lót ren. Anh lặng lẽ tạo ra sự khác biệt trong đó. 

Bằng cách ấn và vuốt ve, Long Nhật Thiên đã thể hiện kỹ năng của mình, trêu chọc Hà Tuỳ đến mức mắt anh rưng rưng. Mặc dù xuyên qua quần lót nhưng anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng bỏng rát bắt đầu tỏa ra. 

Long Nhật Thiên nhổ hạt đậu đỏ sưng tấy trong miệng ra. Với dục vọng dâng cao, Long Nhật Thiên đã có chút mất khống chế. Anh rất cần phải đẩy Hà Tùy xuống ghế, ăn một bữa thật ngon để trút hết đam mê bên trong. 

Và bây giờ người phụ nữ đã có gia đình trong tay anh đã sẵn sàng chấp nhận điều đó. 

Long Nhật Thiên lặng lẽ dùng tay thả dương vật to lớn của mình ra, lặng lẽ đẩy nó vào lối đi trong thung lũng nơi nước suối của Hà Tùy dâng trào. Dù muốn nằm xuống làm tình nhưng trong môi trường ô tô này, anh chỉ có thể để Hạ Tùy ngồi vào lòng mình. Tuy nhiên, bằng cách này, anh có thể nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của người phụ nữ trẻ với khuôn mặt mùa xuân, đồng phục, váy, tất và giày cao gót thêm một chút phong cách cổ trắng cao cấp. 

Tay Long Nhật Thiên chậm rãi vuốt ve từ mông sau ra phía trước. Những xúc tu của anh ấm áp và trơn trượt, giống như những con nghêu tươi ngâm mật. 

Anh nhéo nhẹ miếng thịt hến hai lần, một dòng chất lỏng nóng hổi rơi vào lòng bàn tay. Anh cúi đầu mỉm cười, móc lấy vòng eo thon gọn của Hà Tùy, kéo một chân thon dài của cô lên, duỗi thẳng eo cô, đem vật khổng lồ ở dưới háng cô áp lại. 

Long Nhật Thiên nheo mắt nhìn Hà Tùy, tận hưởng sự đụng chạm dịu dàng của anh. Nghĩ đến thân phận em gái, anh vẫn quan hệ tình dục trên chiếc xe Nissan. Đây chẳng phải là sự cám dỗ huyền thoại của quân phục Trung Quốc sao? 

Long Nhật Thiên nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi hưng phấn, dục vọng dâng lên đến đỉnh điểm. 

Long Nhật Thiên không thể kìm được ngọn lửa trong lòng nữa. Anh đưa tay tới thung lũng vốn đã ướt át của Hà Tuỳ và cởi chiếc quần lót ren ướt át ra. Thứ khổng lồ hướng thẳng về phía lối đi trong thung lũng. 

Hà Tùy vẫn đang tận hưởng sự vuốt ve của Long Nhật Thiên, tận hưởng khoảng thời gian ngọt ngào ấm áp mà thiếu niên xinh đẹp này vừa mang đến cho cô, nhưng cô không ngờ rằng Long Nhật Thiên đã từ bên dưới tiến vào. Ngay khi hắn chuẩn bị bày tỏ sự phản đối với Long Nhật Thiên, cảm giác sung mãn tràn đầy do vật thể khổng lồ ấm áp tiến vào cơ thể hắn đột nhiên khiến Hà Tùy hít một hơi. Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng anh không ngờ rằng Long Nhật Thiên lại uy nghiêm như vậy, uy lực như vậy, hung hãn như vậy chen vào trong mình. 

"A! Hoàn Bá, lão công, thật xin lỗi, ta bị người khác xuyên vào a! Thật dày lớn!" Bàn tay vốn đang đẩy về phía sau của Hà Tuỳ đã chuyển sang ôm chặt eo cậu bé to lớn dưới động tác của Long Nhật Thiên, để bản thân không bị kích thích bởi lực đẩy mãnh liệt. Những tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ thỉnh thoảng thoát ra khỏi khuôn miệng anh đào nhỏ xinh của Hà Tuỳ. 

Dòng nước suối mật hoa ngày càng tăng theo chuyển động của Long Nhật Thiên, hai bắp đùi thon gọn đã quấn chặt quanh chân Long Nhật Thiên. Lúc này, huống chi là phản kháng, nếu Long Nhật Thiên ngừng hành động, Hà Tùy có thể sẽ phải chủ động tìm kiếm sự an ủi của Long Nhật Thiên. 

Ánh mắt Hạ Tùy dần dần mờ đi. Người đàn ông xa lạ khỏa thân nằm trên người cô và chậm rãi bơm vào háng cô. Anh ta tiếp tục di chuyển trong chưa đầy nửa giờ. 

Sự dự trữ trong lòng tôi lúc đầu và cảm giác khó chịu của con trăn siết chặt trong âm đạo của tôi đều bị con trăn cứng và nóng xoa sạch chỉ trong nửa giờ ngắn ngủi này. 

Cơn ngứa ngáy khó chịu và cơn đau nhức ngày càng tăng ở thắt lưng khiến cô gần như cắn môi đến bật máu. 

Bộ ngực rắn chắc của chàng trai to lớn áp vào bộ ngực lớn của Hà Tuỳ, cơ ngực săn chắc của anh ép bộ ngực mềm mại của cô thành một quả bóng phẳng. Ôm lấy cơ thể trần trụi bất động của cô, anh đẩy mông vào trong và di chuyển phần thân trên của mình, khiến bộ ngực rắn chắc của anh cọ xát mạnh vào núm vú của cô. 

Núm vú vốn mềm mại, chìm vào quầng vú đỏ giờ đã nhô ra, bất lực ấn vào ngực chàng trai to lớn, khiến ngực cô đau nhức theo mỗi lần nghiến răng. 

Phần thân dưới của Hà Tuỳ, âm đạo của Thuỷ Kim Kim thậm chí còn tệ hơn.

Chàng trai lớn lần đầu tiên đưa vào nửa nhỏ của dương vật khiến cô liên tục kêu đau. Chồng cô, Kỷ Hoàn Bá, mấy năm nay chưa từng đi sâu vào, vẫn rất yếu đuối. Họ cùng nhau cố gắng hết sức để chống lại vật thể lạ xâm lược. Cậu bé lớn tuổi rất kiên nhẫn. Anh kéo con trăn khổng lồ ra vài inch, sau đó xoay trục thịt và đẩy nó vào. Những cơ bắp mềm mại ở đùi cô run rẩy trước áp lực. Sau khi một âm thanh phát ra, một bàn tay to khỏe đặt lên đôi môi đỏ mọng của cô, thanh bên dưới tiếp tục lặp lại động tác bơm, vặn, ấn. Sau vài cú đẩy, cô gần như cảm thấy chân mình bị tách thành hai mảnh. Lỗ thịt hẹp sưng tấy đến mức không còn một khe hở, phần lớn nước trơn trong lỗ đều bị ép ra ngoài. Trái tim đau nhức bị chặn chặt, lần đầu tiên điểm yếu bị đánh trúng.

Điều khiến Hà Tuỳ cảm thấy khó chịu đương nhiên không phải là âm đạo sưng tấy. Suy cho cùng, cô ấy đã là phụ nữ rồi. Dù đường đi có hẹp nhưng cô vẫn thu được điều to lớn. Chỉ là thứ đó cứ khuấy và mài ở khoảng cách một inch trong chưa đầy nửa giờ. Lúc đầu, cô không nhận thấy sự khác biệt nào nên chỉ cắn môi chịu đựng. Cô đang chờ đợi cơn đau sưng tấy và mong cơn ác mộng sẽ sớm qua đi. Dần dần, âm đạo của cô càng ngày càng nóng, giống như có những chiếc lông vũ nhỏ xíu cọ nhẹ vào thành thịt, ngứa ngáy không chịu nổi. Chỉ có chỗ bị con trăn dày cọ xát mới cảm thấy nhẹ nhõm. Cô khó có thể không cầu xin cậu bé lớn đừng mài ở đó nữa. 

Nhưng điều này cô không thể nói với chồng mình là Kỷ Hoàn Bá, làm sao cô có thể nói điều đó với một chàng trai lớn đã khiến cô lừa dối mình. 

Cô chỉ có thể chịu đựng. Càng chịu đựng, sự chú ý của cô càng tập trung vào khu vực nhỏ đó và cảm giác càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nước suối chảy róc rách trong lỗ thịt, chiếc gối dưới mông cô đã ướt đẫm. Tuy không nhìn thấy mông nhưng cảm giác ướt át giống như đang đi tiểu, cũng đủ khiến cô xấu hổ.

"Hmm... cậu... cậu định làm gì thế?" 

Hà Tùy nửa mở đôi mắt hình quả hạnh, có vẻ bối rối, Long Nhật Thiên dừng lại, nắm lấy mắt cá chân cô và kéo chân cô lên.

Cậu bé thở hổn hển và chơi đùa với đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô một lúc. Anh ta lôi con trăn khổng lồ ra cho đến khi chỉ còn con trăn khổng lồ mắc kẹt trong háng mọng nước. Khi anh chậm rãi trêu chọc người phụ nữ trẻ đã có gia đình, âm hộ nhỏ còn trinh nguyên chật cứng đến mức anh khó có thể giữ được. Nếu anh không dừng lại một lúc, dòng tinh trùng đầu tiên sẽ bị lãng phí trong cú đẩy nhẹ nhàng này.

Điều này khiến Hà Tuỳ vô cùng đau đớn. Anh không thể cử động tứ chi. Anh ta thậm chí còn không thể duỗi thẳng lưng để con trăn khổng lồ cọ vào lỗ của mình. Niềm vui tích lũy bấy lâu chợt dừng lại, trái tim anh như lơ lửng trên không trung. Anh ấy không thể lên xuống được. Áp lực lên bộ ngực đẫm mồ hôi đã không còn nữa, nhưng núm vú sưng tấy vẫn còn đọng mồ hôi của hai người bỗng biến mất. Chuyện xảy ra là con trăn khổng lồ không chỉ bị mắc kẹt ở đó. Nó run rẩy ôm lấy làn da mềm mại của cô, khiến cô gần như khóc. 

"Anh... anh..."

Không thể chịu đựng được nữa, Hà Tuỳ khóc và nói "hai người", nhưng không thể tiếp tục. 

Cậu bé lớn giật mình một lúc, rồi sau đó đôi mắt tràn đầy nụ cười. Anh ôm đôi chân mềm mại của cô một cách nhàn nhã hơn, hôn từng ngón chân như ngọc được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, rồi ngậm lấy miệng cô một ngụm. 

"Dừng...đừng đùa giỡn với chân người khác...khó chịu quá..."

Hà Tuỳ đỏ mặt, chiếc lưỡi mềm mại thô ráp của cô trượt qua lại giữa những ngón chân được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô. Mặc dù có phần thoải mái nhưng lại khiến vị ngọt treo giữa ngực, bụng và háng của cô càng khó chịu hơn. 

Cuối cùng, thân hình nóng bỏng của cô không còn để ý đến những suy nghĩ đang dồn nén trong đầu. Vòng eo mềm mại của cô cong lên như thể cô có ý chí riêng, cô nâng mông lên, được bôi trơn bởi nước nhờn. Cô bóp cổ con trăn và dễ dàng nuốt chửng một mảnh của vật to lớn đó, lúc đầu đau đớn không chịu nổi. Phần cạn của cái lỗ là một miếng thịt đầy đặn và mềm mại bị xương sườn cạo đẹp mắt, khiến eo cô đau nhức, cơ thể ngửa ra sau. Con trăn khổng lồ rút lui và tự do di chuyển ra ngoài. Cô cau mày thật chặt và lẩm bẩm một tiếng rên gần như thoát ra khỏi miệng, nhưng nó bị kìm nén thành tiếng rên rỉ chán nản "Uh-huh". 

Cảm nhận được vị ngọt ngào, Hà Tùy bắt đầu lắc lư eo cô, đắm chìm trong niềm vui sướng tột độ do những động tác nhẹ nhàng đó mang lại, không để ý đến đôi mắt đại thiếu niên đang nhìn khuôn mặt cô một cách giễu cợt. 

Hà Tuệ đã lâu không cảm thấy chân mình bị trêu chọc. Anh Sui ngạc nhiên nhìn cậu bé lớn. Lúc này anh mới để ý rằng cậu bé to lớn đang nhìn chằm chằm vào cô. Cô cảm thấy xấu hổ. Cô xấu hổ muốn quay đầu đi nhưng không thể. Cô chỉ nhắm mắt lại và tiếp tục lắc lư vòng eo của mình.

Xương cụt của cậu bé to lớn rung lên, tinh dịch càng căng hơn. Biết rằng thời khắc quan trọng sắp đến, Hà Tuỳ mỉm cười kiêu hãnh khi nhìn thấy sự say mê ham muốn ăn sâu vào xương tủy của Hà Tuỳ đến mức gần như phát điên. 

Sau đó, không cho Hà Tuỳ thời gian để phản ứng, anh ta nắm lấy đôi chân hồng hào đang run rẩy ngay khi lấy lại tự do và gập chúng về phía bộ ngực lớn của cô. Anh nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và âm đạo mọng nước của cô đột nhiên nâng lên. 

Hà Tùy đang thoải mái vặn thắt lưng bỗng nhiên run lên. Chưa kịp làm gì thì anh đã bị đẩy vào tình thế đáng xấu hổ như vậy. Anh ta giơ tay lên và định chống cự. Một cơn sóng lớn ở háng vốn đã trống rỗng từ lâu của hắn lập tức chạy khắp cơ thể, con mãng xà nóng bỏng chen vào chỗ sâu nhất của lỗ thịt. 

"Ah-Ri-Chúa ơi... ugh!"

Đôi tay giơ lên ​​đưa lên môi che miệng, cố gắng hết sức để đè nén những âm thanh trong miệng. Đôi chân dài còn có chút tê dại của hắn không khỏi quấn lấy eo chàng trai to lớn. Cặp mông đỏ mọng của anh bất mãn treo lên, xoay tròn lắc lư như cối xay đập vào xương mu của cậu bé to lớn. 

Tiếng thở hổn hển và tiếng thì thầm mỏng manh của Hà Tùy dường như là chất xúc tác cho tình yêu mùa xuân, kích thích sâu sắc Long Nhật Thiên. Nghĩ đến một cô em gái xinh đẹp quý phái như vậy lại duyên dáng quyến rũ dưới mình mà vẫn chơi đùa quyến rũ, Long Nhật Thiên càng lao về phía Hà Tuỳ. 

Anh ấy rất phấn khích trước niềm vui đó và ham muốn của anh ấy rất cao. Anh ta dùng hết sức vung kho báu khổng lồ của mình mạnh như chày sắt rồi đâm và đâm điên cuồng vào lỗ thịt xuất thần của em gái mình. 

Trong cú đẩy của Long Nhật Thiên, em bé đã được đưa vào phần sâu nhất trong âm hộ của chị gái trước khi rút ra. Khi bơm, con trăn bị đẩy cho đến khi chỉ còn một nửa đầu con trăn nằm trong âm hộ. Sau nhiều lần như vậy, anh đã trở nên khéo léo hơn. Khi rút ra, bé không bao giờ tuột ra khỏi âm hộ. Khi chỉ còn một nửa đầu trăn nằm trong âm hộ, nó liền nhân cơ hội thọc sâu vào âm hộ. 

Bằng cách này, có rất nhiều lợi thế. 

Thứ nhất, sẽ không có sự tạm dừng vì em bé rơi ra ngoài, và thứ hai, niềm vui sẽ không còn bị gián đoạn vì điều này nữa. Thứ ba, phần thịt âm đạo mỏng manh và nhạy cảm trên thành âm đạo của người phụ nữ, từ điểm sâu nhất đến điểm nông nhất, đều bị các gờ thịt bao quanh đầu trăn cạo mạnh. 

Mông của Hà Tùy Ngọc càng hướng lên trên càng mạnh mẽ và háo hức, đôi chân thon dài như ngọc trắng dang rộng sang hai bên để thuận tiện cho đứa con lớn của anh xâm nhập. Mật ong trong động Đào Viên của cô chảy róc rách như suối. 

Anh nhìn thấy khuôn mặt mê hoặc và quyến rũ của em gái mình, đồng thời lắng nghe giọng nói đầy mê hoặc của một loài chim. 

Trong lòng hắn rất hưng phấn và hưng phấn. Anh thở hổn hển và dựng đứa con to lớn, khỏe mạnh, dài và nóng bỏng của mình rồi lao vào một cách điên cuồng và vô lương tâm vào cái hố thịt ngây ngất ấm áp, trơn trượt và mềm mại của em gái mình. 

Những đường gân thịt bao quanh đầu con trăn cạo mạnh hơn vào thành âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của em gái tôi, còn phần thịt mềm mại trên thành âm hộ của cô ấy chà xát đứa bé và đầu con trăn một cách mạnh mẽ hơn, làm cho khoái cảm mịn màng và đẹp đẽ tự nhiên trở nên mãnh liệt hơn. 

Hai người lần lượt đạt đến cao trào, đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác, cảm giác ngây ngất tự nhiên dâng lên trong lòng và tâm trí họ. 

Long Nhật Thiên động đùi, đung đưa cơ thể thanh tú, đặt tay lên cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Hạ Tùy, thỉnh thoảng bóp, xoa, vuốt ve. 

Dòng nước suối róc rách phun ra từ thung lũng khi những con rồng và mặt trời khổng lồ xuất hiện. 

Hà Tùy không còn có thể chịu đựng được khoái cảm đến tận xương tủy nữa. Cô không quan tâm mình đang ngồi trên chiếc xe Nissan mà nhiệt tình phục vụ mọi hành động của Long Nhật Thiên. Cặp mông đầy đặn của cô ấy chuyển động như sóng, cuốn theo hai viên thịt to tròn và đầy đặn của cô ấy trong một vũ điệu rực rỡ.

Đại thiếu niên hiển nhiên không ngờ Hà Tùy lại đột nhiên buông tha đến mức này. Anh định nghiền nát trái tim dịu dàng của bông hoa một lúc và cho cô một chút đỉnh điểm. Không ngờ hai chân của Hà Tùy lại quấn lấy cô. 

Đại nam hài rùng mình, gầm gừ đè lên thân hình bụ bẫm của Hà Tùy, một lượng lớn tinh trùng phun vào trong lòng bông hoa còn đang phun ra mật. Việc xuất tinh khiến Hà Tuỳ run rẩy và xuất tinh trở lại. 

Có thể là làm tình trên xe Nissan quá hưng phấn, cũng có thể chính là thân phận của Hà Tùy đã khiến Long Nhật Thiên cảm thấy hưng phấn hơn. Khi He Sui đạt đến ba lần cực khoái, cơ thể bán khỏa thân của cô bám vào anh như một con đầu thú, tỏa ra dư vị của cao trào và niềm đam mê vô song, Long Nhật Thiên cũng bùng nổ vì sung sướng. 

Dòng nước cuồn cuộn ngàn sóng, sóng khơi dậy sóng tình. 

Niềm đam mê của Long Nhật Thiên bùng nổ, khiến Hà Tùy rên rỉ lớn tiếng và lại ngã vào vòng tay của Long Nhật Thiên. 

Sau khi đạt đến cao trào, Hà Tùy nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác xuất tinh của tình yêu mùa xuân mà đã lâu rồi cô chưa được trải qua. Cô ấy vừa sảng khoái về thể chất lẫn tinh thần, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ quyến rũ từ chiếc mũi nhỏ xinh của Yao. 

Phần thân trên bán khỏa thân của cô đã ướt đẫm mồ hôi, tóc ướt đẫm mồ hôi, có một sợi tóc lòa xòa trên mắt. 

Trong lối đi thung lũng sâu của phần dưới cơ thể, Youzi thỉnh thoảng vặn vẹo, nuốt chửng và bóp chặt vật khổng lồ vẫn còn trong thung lũng sâu Long Nhật Thiên. 

Sau khi trút hết cơn giận, Long Nhật Thiên cảm thấy sảng khoái. Tình yêu của anh với em gái giống như việc đánh nhau với ai đó, rất mệt mỏi cả về tinh thần lẫn thể xác. Người chị yêu lâu năm này quả thực rất có năng lực. Với thực lực hiện tại của Long Nhật Thiên, có thể cùng nàng trói buộc, có thể tưởng tượng được loại tình yêu lâu dài này mạnh mẽ đến mức nào, tuy nữ cường hơn nam, nhưng dưới hỏa lực mạnh mẽ của Long Nhật Thiên, em gái nàng vẫn bị đánh bại, ngã gục trong vòng tay của nàng. 

Long Nhật Thiên trên môi nở nụ cười thật sâu. Hôm nay là một vụ thu hoạch lớn. Cô em gái này không chỉ xinh đẹp như hoa mà còn có sức chiến đấu mạnh mẽ. Khi anh chơi với bạn gái cùng trường từ cấp 3 đến cấp 2 kỹ thuật, cô gái đó không phải đối thủ của anh. Dù cuối cùng em gái anh cũng bị bắt nhưng anh đã phải tốn rất nhiều công sức. 

Long Nhật Thiên đặt tay lên bộ ngực cao lớn nhấp nhô của Hà Tùy, nhẹ nhàng bóp nắn. Nhìn em gái mình bị liệt hai tay, anh không khỏi cười thầm rằng mình thật nực cười khi quan hệ tình dục với Hà Tuỳ trên chiếc xe Nissan. Anh âm thầm lắc đầu, cảm thấy mình bắt đầu có chút dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Kế hoạch Hà Tùy (4)

Hà Tuỳ bị tê liệt từ từ tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Khi nhìn thấy đôi mắt hẹp của Long Nhật Thiên đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, cô không khỏi giơ tay nhỏ lên...

Bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra trước mắt chàng trai to lớn, khẽ run lên chào hỏi, hai hạt đậu đỏ xinh đẹp trên người vẫn còn dư vị cực khoái, khẽ run lên. 

Đôi mắt của Long Nhật Thiên thật mở to. Dù không chỉ chạm vào mà còn dùng miệng mút và hôn nhưng Long Nhật Thiên vẫn bị mê hoặc bởi cặp vú đẹp hoàn hảo. 

Bộ ngực này thật hấp dẫn, nếu bạn thành thật thì tôi sẽ không lừa dối bạn! 

Màu hồng sau khi đạt cực khoái đứng thẳng trên quầng vú. Như người Trung Quốc xưa đã nói, nó hoàn hảo và hấp dẫn như một chiếc đầu gà mới bóc vỏ. 

Nhìn sắc màu quyến rũ trước mắt, dục vọng vừa mới bộc phát của Long Nhật Thiên lại có dấu hiệu dâng lên. Vật khổng lồ bị chôn vùi trong thung lũng Hà Tuỳ đã sẵn sàng di chuyển trở lại. 

Ngoài xe vẫn sấm sét, mây đen bao phủ suốt nửa buổi chiều như màn đêm buông xuống. Hà Tuỳ dần dần tỉnh dậy sau cơn cực khoái, mọi chuyện vừa xảy ra đột nhiên hiện ra trước mắt cô như một bộ phim. 

Nhìn thấy Long Nhật Thiên nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mình như thế này, đường hầm thân dưới trong thung lũng lại tràn ngập thứ to lớn của Long Nhật Thiên. Những đợt khoái cảm tê dại như điện giật khiến Hà Tùy rên rỉ. Anh giơ bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình lên đặt lên ngực Long Nhật Thiên. Thung lũng thân dưới của anh tự học và bắt đầu vặn vẹo chậm rãi. 

Hút trên đầu khổng lồ. 

Làn sóng yêu thương ríu rít lại bắt đầu dâng trào. 

Hà Tùy cảm thấy no nê, không khỏi thầm thắc mắc, Long Nhật Thiên rốt cuộc làm cái gì vậy? 

Vừa mới vuốt ve vài cái đã khiến anh phun nước không ngừng. Anh đợi đến khi lên đỉnh ba bốn lần mới trút giận. Lúc này còn chưa đầy mười phút. Anh chỉ lợi dụng tâm sinh lý của phụ nữ để bình tĩnh lại một chút. Không ngờ, anh lại bắt đầu hưng phấn. 

Những ngón tay của chàng trai to lớn không biết anh ta đã sử dụng kỹ thuật gì giữa mông cô. Anh chỉ có thể cảm nhận được cái núm vú mỏng manh không ngừng bị trêu chọc và nhào nặn. Chưa đầy nửa nén nhang, cô lại rơi vào vòng xoáy dục vọng cuồng loạn. Hai chân cô dang rộng như ếch, tay cô bắt đầu xoa bóp bộ ngực lại sưng tấy. 

Lần này Long Nhật Thiên không trêu chọc cô quá lâu. Không giống như chồng cô, Cơ Hồanbo, dương vật cương cứng vừa mới mềm ra cách đây không lâu vẫn chưa rút ra khỏi cơ thể cô mà lại dần dần sưng lên khiến cô vừa sợ hãi vừa vui mừng. 

"Riti, sao cậu lại..."

Hà Tùy có chút ngượng ngùng, không dám nhìn vào mắt Long Nhật Thiên. Cô đặt hai bàn tay nhỏ nhắn của mình lên ngực Long Nhật Thiên. Ngoài cửa sổ có mưa lớn trút xuống nhưng nó không hề ảnh hưởng đến việc di chuyển cũng như phong cách của hai người trên xe. 

Hà Tuỳ lúc này đã hoàn toàn thoải mái. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã xảy ra rồi. Dù có ngượng ngùng hay sợ hãi đến đâu cũng không giúp ích được gì. Dù đã mất trinh khi làm vợ nhưng anh cũng được tận hưởng cảm giác vui tươi, nồng nàn mà trước đây anh chưa từng trải qua. 

So sánh với đó, mấy năm cô sống với chồng Kỷ Hoàn Bá đều vô ích. 

Ai cũng có ý định gian lận, chỉ là có người có điều kiện gian lận, còn có người thì không. 

Và một khi chuyện như thế này xảy ra, phụ nữ luôn dễ dàng tìm ra lời giải thích và chấp nhận thực tế hơn nam giới. 

Người ta thường nói, cuộc sống giống như bị cưỡng hiếp. Vì bạn không có khả năng phản kháng nên bạn cũng có thể tận hưởng nó. 

Cho nên lúc này, trong lòng Hà Tùy tuy vẫn còn có chút ngại ngùng khi làm vợ và có những kiêng kỵ, nhưng sau khi nghĩ đến lúc này mình đang tận hưởng khoái cảm nam nữ yêu đương cao nhất mà mình từng có, hắn hoàn toàn buông bỏ trái tim mình, tập trung tận hưởng khoái cảm khó tả của cả thể xác và tinh thần. 

Phụ nữ không chỉ dựa vào đàn ông để chinh phục thế giới mà đàn ông cũng có thể dựa vào phụ nữ để chinh phục thế giới. Tất nhiên, tiền đề là bạn đủ mạnh mẽ để khiến phụ nữ đầu hàng. 

Nhìn thấy đôi mắt to của em gái khẽ run lên, cùng cảm giác ấm áp khi được tiếp xúc mềm mại trong thung lũng phía dưới, Long Nhật Thiên biết em gái vừa mới làm tình với anh giờ đã tỉnh lại sau cơn cực khoái, nhưng có lẽ vì ngượng ngùng hoặc vì lý do khác nên anh không dám mở mắt nhìn anh. 

Long Nhật Thiên không khỏi nở nụ cười tà ác, trong mắt hiện lên một tia lạ lùng. 

Một ý tưởng tồi chợt nảy ra trong đầu. 

Long Nhật Thiên nhếch mép cười nhếch mép, hai tay đặt thật chặt lên vòng eo thon thả vẫn trần trụi của Hạ Tùy. Cảm nhận được sự ấm áp của làn da mềm mại, anh cảm thấy phấn khích. Từ giờ trở đi, cô em gái xinh đẹp và quyến rũ này đã là vẻ đẹp, là vật sở hữu của anh. Long Nhật Thiên giật mạnh con mãng xà khổng lồ vẫn còn ở trong thung lũng Hà Tuỳ vài lần. Da thịt mềm mại run rẩy, mang lại cho Long Nhật Thiên khoái cảm tình dục vô song. 

Bị Long Nhật Thiên dùng thủ đoạn quỷ quyệt như vậy đẩy về phía trước, Hà Tùy không còn ngại ngùng nữa, từng đợt từng hồi quyến rũ rên rỉ lọt vào tai hắn. 

Đôi mắt khép hờ cũng mở ra theo chuyển động của Long Nhật Thiên. 

Cảm giác được khoái cảm cực khoái còn chưa hoàn toàn tiêu tán bên trong yongdao, da thịt mềm mại nhạy cảm dính chặt quấn chặt lấy dương vật to lớn của Long Nhật Thiên, Hà Tùy không khỏi thì thào: "Ritian, anh đang muốn giết em gái tôi!"

Mặc dù cô ấy nói rằng Long Nhật Thiên đã làm hại cô ấy, nhưng Hà Tuỳ dần dần bắt đầu phục vụ cho hành động của Long Nhật Thiên. 

Thịt mềm bên trong thung lũng cũng cắn chặt Long Nhật Thiên, vặn vẹo mút. 

Hơi thở vốn đã dịu lại lại trở nên quyến rũ và nặng nề. 

Đôi môi nhỏ đỏ mọng khẽ mở ra, từng đợt lời nói dâm đãng phát ra từ đôi môi đỏ mọng thanh tú. 

Khi mũi cử động, một mùi thơm nhàn nhạt tràn ra. 

Tiếng nước xối vào da thịt phần dưới và tiếng cơ bắp va vào nhau vang lên không ngừng. Nếu trời không mưa to và hai người ngồi trên chiếc xe Nissan thì sẽ thu hút rất nhiều ong bướm bay đến di chuyển khi có âm thanh. 

"Haha, tại sao tôi lại làm tổn thương anh? Anh muốn thứ này cho chính mình! Không biết vừa rồi là ai đang hét với tôi, 'Chồng tốt, ngày tốt lành, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn, nhanh lên, đi!'" Chân Long Nhật Thiên không ngừng di chuyển, nhưng miệng lại bắt chước những lời dâm đãng mà Hà Tùy không khỏi thốt ra khi cuồng nhiệt. 

"Ôi! Tiểu hỗn đản, ngươi thật ác độc! Còn tới trêu chọc ta như vậy, đều không phải lỗi của ngươi!"

Hà Tùy Nhi không khỏi đỏ mặt khi nghe Long Nhật Thiên bắt chước lời nói của mình và tỏ ra dâm đãng như vậy. Mặc dù điều này là sự thật nhưng bị người yêu trêu chọc như thế này vẫn khiến Hà Tuệ xấu hổ. Gò má anh lập tức trở nên hồng hào hơn, nước trong mắt gần như biến thành nước chảy. 

Mái tóc dài đen óng mượt mà của cô đung đưa qua lại khi cơ thể thanh tú của Hà Tuỳ đung đưa. 

Zhen khẽ lắc đầu cho thấy Hà Tùy đã bị Long Nhật Thiên trêu chọc đến mức từ bỏ đạo đức của một người phụ nữ đã có gia đình và một thiếu nữ, đang hết lòng tận hưởng thú vui trong cuộc tình cực kỳ tục tĩu và hỗn loạn này. 

Không còn gánh nặng trong đầu, Hà Tuỳ càng hành động quyết liệt hơn trước. 

Mái tóc dài của cô tung bay, cái mông béo vặn vẹo điên cuồng, cô không ngừng tiếp xúc với thân thể khổng lồ của Long Nhật Thiên, tìm kiếm điểm kết nối viên mãn nhất, nơi hai người gắn bó chặt chẽ với nhau. 

Cái miệng nhỏ màu đỏ luôn hơi há ra, thỉnh thoảng lại phát ra từng đợt lời tục tĩu. 

Hai con thỏ trắng to lớn và bụ bẫm run rẩy theo cú vung của cơ thể Hà Tuỳ, lái hai quả anh đào đỏ trên đỉnh đỉnh giống như những yêu tinh đỏ trong tuyết, thỉnh thoảng lắc lư trong một vũ điệu rực rỡ. 

Long Nhật Thiên trong lòng cũng càng ngày càng hưng phấn. Khi thiếu nữ buông tay, cô ấy sẽ luôn hoang dã và điên cuồng hơn cô gái. 

Bởi vì phụ nữ trẻ có kỹ năng phục vụ chàng trai lớn tuổi hơn cô gái trẻ, lại có tình cảm đa tình kép của gái trẻ và phụ nữ trưởng thành nên vợ trẻ cũng là món quà hiếm hoi trên giường đối với những chàng trai lớn tuổi. 

Long Nhật Thiên dùng hai tay nhéo nhéo hai khối thịt hồng cao chót vót trên bộ ngực lớn của Hà Tùy, cảm nhận được sự đụng chạm vừa ấm áp vừa nhờn, cộng với sự phục vụ nhiệt tình của Hà Tùy, ngọn lửa trong lòng Long Nhật Thiên càng ngày càng mạnh. Ngọn lửa vừa tắt giống như cỏ khô gặp ngọn lửa đang hé mở. 

Hà Tuỳ nhận được tín hiệu từ cuộc tấn công nhanh chóng của Long Nhật Thiên, những âm thanh tục tĩu trong miệng anh ta trở nên to hơn, kích động hơn và hấp dẫn hơn. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô đáp lại động tác của Long Nhật Thiên một cách say mê, thỉnh thoảng lắc lư. 

Thân thể mảnh khảnh bị tung lên ném xuống, nặng nề đánh vào con mãng xà khổng lồ của Long Nhật Thiên, không ngừng chạm vào phần thịt mềm mại ở phần trong cùng của lối đi trong thung lũng. Hà Tuỳ phát ra những tiếng rên rỉ the thé. 

Sau đó, hai cánh tay trắng nõn mềm mại vung lên ôm chặt Long Nhật Thiên. 

Dưới sự tấn công ngày càng dữ dội của Long Nhật Thiên, Hà Tuỳ trước đó đã trút giận một lần, khu vực nhạy cảm một lần nữa bị mãng xà của Long Nhật Thiên tấn công. Chỉ trong vài trăm giây, Hà Tuỳ hét lên, cơ thể thanh tú lắc lư run rẩy, hai bắp đùi thon thả đột nhiên duỗi thẳng, vòng eo thon thả ra sau, tóc bay tứ tung, đôi mắt nhắm nghiền, từ đôi môi đỏ mọng, phát ra những tiếng thở hổn hển thanh tú.

Trong lối đi trong thung lũng, từng đợt nước nóng ấm áp trào ra. 

"Ồ!" Hắn khẽ kêu lên một tiếng, Hạ Tùy thân thể bỗng nhiên nhẹ nhõm. Cậu bé to lớn vòng tay qua eo cô và ôm cô. Đôi chân to lớn của anh xếp lại với nhau và đặt dưới mông cô phủ đầy nước ép tình yêu. Họ ngồi đối diện nhau. Hà Tùy bỗng nhiên bắt gặp ánh mắt giễu cợt của cậu bé lớn. Cô xấu hổ cúi đầu, vùi mặt vào cổ chàng trai to lớn.

Đợi một lúc lâu vẫn không có động tĩnh gì từ cậu bé lớn. Cây gậy cắm thẳng vào háng cô, chọc vào tim và phổi khiến toàn thân cô khó chịu. 

Biện pháp cuối cùng, cô không còn cách nào khác là phải tự mình di chuyển, dang hai chân sang hai bên cậu bé lớn, cúi người đặt chân lên ghế. Cô có thể di chuyển tự do hơn nhiều so với khi nằm.

Yingya lén cắn một miếng, cô ấy ngập ngừng nhấc mông lên trước. Đầu trăn đang đỡ lỗ của cô lùi lại, cọ vào da thịt khiến cô rùng mình. Chân cô mềm đi và mông cô ngồi xuống.

Anh vừa nghe thấy một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, Hà Tuỳ Tú cau mày và rơi nước mắt. Lần này cô ngồi vững vàng, chày thịt được nước ép bôi trơn và đâm sâu hơn lần trước. Tâm của bông hoa sưng lên vô cùng, và có một cơn phồng lên. Bụng cô đau nhức dữ dội. Chiếc chày chắc hẳn đã cắt qua phần lõi mềm mại của bông hoa và đẩy sang chỗ khác.

Cậu bé lớn thở hổn hển, nghe có vẻ rất hữu ích, nhưng Hà Tuỳ lại cảm thấy như có một cây gậy cắm vào bụng. Anh khó chịu không thể tả được. Anh buộc mình phải nâng mông lên nhưng những miếng sườn thịt lại dính chặt vào tâm bông hoa. Từng câu móc câu, từng đường nét dường như kéo thót tim ra ngoài. Nửa người cô đau nhức đến nỗi cô phải ngồi xuống lần nữa. Cây gậy ra vào trái tim Hứa khiến toàn thân cô thắt lại, cô lập tức kêu lên: "Chào buổi sáng, kéo nó ra... kéo nó ra nữa... làm ơn... tôi... bụng tôi đang bị đẩy... xuyên qua..."

Cô chỉ biết bụng mình đã vỡ tung, vừa sợ hãi vừa xấu hổ đến mức khóc đến mức ngực run lên.

Chàng trai to lớn mỉm cười đưa tay ôm lấy mông cô, nhấc mạnh lên rồi rút đầu trăn ra một cách thô bạo. Hà Tuỳ càu nhàu, như thể một cái phích cắm đã được rút ra khỏi trái tim cô. Lực kéo khiến cô cảm thấy thoải mái toàn thân, cô thở ra một hơi dài.

Còn chưa kịp thở xong, đại thiếu niên mới buông tay ra, trái tim mềm mại còn chưa khép lại của bông hoa bỗng nhiên bị cây gậy mở ra, phun ra ngoài. 

Mặc dù lần này không sưng tấy như vậy nhưng cảm giác khi bị nửa đầu trăn nhét vào bụng hoàn toàn khác với cảm giác ở háng. Tuy có tê cóng nhưng lại càng sưng tấy và đau đớn hơn, như thể lỗ thịt đã bị một cây gậy kéo dài ra vài tấc, ngũ tạng bị dịch chuyển.

Hà Tùy nhăn mặt rên rỉ: "Tiểu hỗn đản, tại sao... sao ngươi lại đẩy vào..."

Sau mấy chục lần đánh vào Hoa Tín, Hạ Tùy đã bị đánh nhiều đến mức ngay cả tiếng rên rỉ cũng yếu đi rất nhiều. Anh ta đổ mồ hôi đầm đìa và rõ ràng cảm thấy rất khó chịu, nhưng nước ép từ việc giã như thế này lại trào ra như suối. Hứa Tân cảm giác như bị gãy. Cô lại mất xác trong đau đớn và xuất tinh liên tục. Cô ngồi mềm mại trong vòng tay của chàng trai to lớn mà không còn chút sức lực nào. Dưới cặp mông trắng nõn như trái đào của cô, dòng nước lấp lánh chảy ra từ cú đá của cậu bé to lớn.

Cuộc tình kéo dài suốt một giờ đồng hồ. Cậu bé lớn hơn ngày càng dũng cảm hơn khi chiến đấu, nhưng Hà Tuỳ ngày càng trở nên yếu đuối. Cô bị chàng trai lớn hơn đè bẹp và tròn trịa, cuối cùng thành thịt sưng lên và cơ thể cô bắt đầu râm ran vì sung sướng. Cô cuối cùng cũng không dám. Nếu anh còn tiếp tục chịu đựng như vậy, anh lấy hết sức vặn eo xoa đầu trăn của cậu bé lớn như muốn cầu xin sự thương xót. Sau khi vặn mấy chục lần, cuối cùng anh cũng cảm thấy cặc của cậu bé cứng ngắc ở háng mình, một dòng tinh dịch đặc quánh đổ vào háng vốn đã sưng tấy vì nước của anh.

Bị nước nóng kích thích, Long Nhật Thiên không nhịn được nữa. Con mãng xà khổng lồ khẽ run lên, một dòng nước chảy vào trong hang, xuyên qua đèo Ngọc Môn, lao vào nơi sâu nhất của thung lũng. 

Ngoài ra còn có một tiếng rên rỉ dễ chịu phát ra từ miệng anh. 

Cậu bé buông Hà Tùy ra, để cô nằm lại trên ghế rồi lại bắt đầu xoa bóp ngực cô mà không muốn kết thúc. 

Tim cô đau thắt, cô hoảng sợ cầu xin: "Chúc một ngày tốt lành, làm ơn... để... để tôi đi, tôi... tôi thực sự không thể làm được. Nếu anh đến lần nữa... nếu anh đến lần nữa, anh sẽ chết."

Mông của cậu bé to lớn bị kéo về phía sau, con trăn khổng lồ thống trị trong háng cô gần hai tiếng đồng hồ cuối cùng cũng chui ra. Cô nhanh chóng lấy chiếc khăn lụa trong túi bên đầu rồi nhét bừa bãi vào dưới háng, sợ nước nhờn sẽ bắn tung tóe khắp xe. 

Sau niềm đam mê mới, Hà Tuỳ không còn chút sức lực nào nữa. Cô chỉ có thể dựa vào lồng ngực rộng lớn của Long Nhật Thiên, nghe nhịp tim mạnh mẽ của Long Nhật Thiên, nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm do dư vị cực khoái mang lại. 

Nếu tình bạn ban đầu với Long Nhật Thiên còn kèm theo những thủ đoạn cưỡng ép của Long Nhật Thiên, thì lần này, Hà Tuỳ đã thực sự chân thành cảm nhận được sự hung dữ, sức mạnh và sự độc đoán của Long Nhật Thiên.

"Chị, chị cảm thấy thế nào?" 

Long Nhật Thiên mỉm cười, nhắm mắt lại dựa vào Hà Tuỳ, người có bộ ngực lớn mềm mại như mèo con. Bàn tay anh nhẹ nhàng lướt qua bộ ngực của Hà Tuỳ, từ từ vuốt ve cơ thể mềm mại và thanh tú tràn ngập hương thơm của cô, mang đến cho Hà Tuỳ cảm giác thoải mái sau khi đạt cực khoái. 

Có người cho rằng, vuốt ve sau khi ân ái có thể khiến phụ nữ cảm nhận được sự chăm sóc của các chàng trai lớn hơn là làm tình. 

Dưới sự vuốt ve của Long Nhật Thiên, Hà Tùy quả thực có được một loại hạnh phúc kỳ lạ. Chàng trai lớn này tuy không phải chồng cô nhưng nó không chỉ mang lại cho anh cảm giác nhục dục mà còn có mức độ sâu sắc hơn. Cậu bé lớn không chỉ tận hưởng cơ thể mà còn quan tâm đến tâm hồn. 

Trong lòng có chút cảm động, Hạ Tùy nhẹ giọng nói: "Ritian, cảm ơn ngươi!"

Nói xong, mặt hắn đỏ bừng, không dám nhìn vào mắt Long Nhật Thiên.

Lúc cao trào, lời nói dâm ô nào cũng có thể xuất hiện, nhưng bây giờ thì không còn gì phải lo lắng nữa. Mặc dù Hà Tuỳ thầm yêu Long Nhật Thiên nhưng cô vẫn có sự nhút nhát của một người phụ nữ. 

Cảm ơn tôi? 

Cảm ơn tôi vì điều gì? 

Long Nhật Thiên âm thầm buồn cười, nhưng nghĩ tới mình đã giải quyết được bệnh tật của Hạ Tùy, hẳn cũng coi như là chữa khỏi. Người phụ nữ trẻ đã lập gia đình này cũng là bệnh nhân phụ khoa đầu tiên của anh sau khi tốt nghiệp, mặc dù có vẻ như lợi ích từ việc điều trị căn bệnh này ngày càng lớn hơn. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Hạ Tùy, trong lòng Long Nhật Thiên hưng phấn. Một vẻ đẹp vô song như vậy kể từ bây giờ sẽ là của cô ấy. Cô thật sự nên cảm ơn chồng mình Kỷ Hoàn Bá đã để cho một mỹ nhân như vậy không bị đụng chạm, lợi dụng chính mình. 

“Cậu đang cảm ơn tôi chuyện gì thế?”

Long Nhật Thiên âm thầm mỉm cười, khóe mắt nụ cười không hiểu, cho thấy giờ phút này Long Nhật Thiên có bao nhiêu vui vẻ. 

Chiếm được trái tim của chị gái và có thể đùa giỡn với sự cám dỗ của đồng phục là ước mơ của nhiều chàng trai lớn! 

"Cảm ơn vì đã cho em gái tôi có được niềm vui làm phụ nữ!"

Hà Tùy không quan tâm Long Nhật Thiên nhìn mình như thế nào, dù là dâm đãng hay lãng mạn, đây là cảm giác chân thật nhất trong lòng cô. 

Long Nhật Thiên không khỏi cảm động. Anh không ngờ rằng những gì Hà Tuỳ nói với anh thực ra là điều này, nhưng anh vẫn nói xấu người đẹp. 

"Chị, chị thật tốt bụng..."

Nhào vào bộ ngực đầy đặn và khổng lồ của Hà Tuỳ, Long Nhật Thiên hưng phấn. Nghe Hà Tùy nhẹ nhàng rên rỉ, Long Nhật Thiên lại càng hưng phấn. 

Không ngờ lời cảm ơn của Hà Tùy đã nói chuyện với hắn lại là thế này, khiến Long Nhật Thiên kinh ngạc. 

Nhưng tôi cũng cảm thấy có chút vui mừng. Có vẻ như chị tôi đã bị chinh phục bởi khả năng chiến đấu mạnh mẽ của mình. 

Cũng vào lúc này, Long Nhật Thiên cuối cùng cũng không còn cảm thấy chán ghét việc làm ngựa giống nữa mà nhận ra sâu sắc rằng làm ngựa giống cũng là một điều tốt đẹp, giúp đỡ người khác chính là nguồn hạnh phúc của đàn ông. 

Sau khi tỷ tỷ nói ra những lời không rõ ràng này, rõ ràng đã bị Long Nhật Thiên chinh phục trong lòng, nàng không khỏi đỏ mặt, đỏ bừng mặt. 

Hai cái tai nhỏ trắng nõn mềm mại đã trở nên hồng hào vô cùng. 

Giữa một đôi mắt mê hoặc, càng hiện lên một tình yêu như nước, sương mù, mượt mà và sâu lắng. 

"Chị, chị..."

Long Nhật Thiên không khỏi hưng phấn trong lòng, không khỏi ôm chặt mỹ nữ trong lòng, dùng cái miệng lớn hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Hà Tùy. Hà Tuỳ ngượng ngùng và im lặng, chấp nhận tình yêu của Long Nhật Thiên. 

Tận hưởng vị ngọt của tình yêu thân xác của người yêu. 

Im lặng hồi lâu, Long Nhật Thiên rốt cuộc cũng buông ra môi Hà Tùy, nghe Hà Tùy nhẹ nhàng rên rỉ, khóe miệng hiện lên một nụ cười ngọt ngào, ngơ ngác nhìn vẻ quyến rũ quyến rũ của Hà Tùy. 

"Tất cả là lỗi của anh! Tôi đã mất danh tiếng!"

Hà Tuỳ Giao hết lần này đến lần khác tức giận, dùng hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nhẹ nhàng giơ nắm đấm lên đấm vào bộ ngực lớn của Long Nhật Thiên vài cái. 

Cơ thể thanh tú nhẹ nhàng vặn vẹo, nhưng cô không muốn cơ thể khổng lồ của Long Nhật Thiên vẫn ở trong lối đi trong thung lũng sâu. Dưới sự vặn vẹo nhẹ nhàng của Hà Tuỳ, da thịt mềm mại của thung lũng sâu thỉnh thoảng cọ xát, và con rồng mềm bắt đầu từ từ thức dậy sau giấc ngủ đông, ngẩng cao đầu và ưỡn ngực, lắc đầu. 

Cảm nhận được sự thay đổi của vật khổng lồ trong thung lũng, Hà Tuỳ không khỏi rên rỉ, sau đó sắc mặt tái nhợt cầu xin Long Nhật Thiên: "Ritian, không, tôi thật sự không thể chịu đựng được nữa! Vừa rồi chuyện đó đã xảy ra rất nhiều lần!"

Nhưng trong lòng hắn thở dài, tiểu tử này thật đúng là một con bò đực hung dữ. Không lâu sau khi trút giận, anh ta lại có dấu hiệu hoạt động trở lại. Anh không biết bạn gái mình sao có thể chịu đựng được kẻ bắt nạt nhỏ này. 

“Này, cậu còn dám trêu chọc tôi nữa à?”

Long Nhật Thiên cố ý đẩy vật khổng lồ hai lần, khiến Hà Tùy phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, sau đó cười hỏi. 

Nhưng tay anh vẫn đặt trên phần da thịt mềm mại đầy đặn lộ ra ngoài của Hạ Tùy, thỉnh thoảng bóp chặt. 

Cô ấy có dáng người rất đẹp, đặc biệt là bộ ngực khủng như những con thỏ trắng xinh đẹp. Chúng đơn giản là đồ chơi tốt nhất. 

Và cặp mông tròn trịa xinh đẹp luôn thu hút tâm trí Long Nhật Thiên một cách sâu sắc. 

Diện bộ vest nữ, Hà Tuỳ toát lên thần thái quyến rũ. 

"Ngươi thật ác độc! Ta có thể tìm ngươi ở đâu? Ngươi không phải là tên biến thái nhỏ bé xấu xa lợi dụng ta sao?"

Vẻ đẹp của Hà Tuỳ đẹp đến nỗi Long Nhật Thiên nói rằng cô là một con đĩ. Chẳng trách Hà Tuỳ lại thủ thỉ. 

Giọng nói thì thầm dường như vẫn còn ẩn chứa cảm giác nhẹ nhàng sau khi cao trào, cùng âm thanh vo ve phát ra từ chiếc mũi nhỏ vô cùng quyến rũ và quyến rũ. Trong tai Long Nhật Thiên, nó thực sự rất quyến rũ.

"Hehe, anh vẫn nói không, nhưng vừa rồi anh đã chủ động, lảng vảng quanh tôi, còn nói 'Không, tôi muốn, nhanh lên' vân vân. Ôi trời, tôi không nói nổi nữa!"

Long Nhật Thiên cười hắc hắc, cố ý trêu chọc Hà Tùy. Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của cô, Long Nhật Thiên trong lòng như có lửa đốt. 

Nhưng hắn đã ghi được hai bàn, Long Nhật Thiên cũng không muốn tập trung vào trận chiến nữa. Anh ấy làm vậy chỉ để ngắm nhìn vẻ ngoài khêu gợi và tán tỉnh của Hà Tuỳ. 

"A, ngươi thật là xấu, thật là xấu! Còn đem chuyện này nói cho người khác!"

Hà Tuỳ che khuôn mặt nóng bỏng và xinh đẹp của cô bằng cả hai tay. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Long Nhật Thiên sẽ giễu cợt những lời nói vô nghĩa của cô trong lúc cô đạt cực khoái. 

Tuy nhiên, là một phụ nữ trẻ đã có gia đình, tôi không biết vài từ để diễn tả sự nịnh nọt và trách móc, nhiều lần nó chỉ có nghĩa là bạn xấu, bạn xấu hay đại loại như vậy. 

Tuy nhiên, những lời nói vô nghĩa này lọt vào tai Long Nhật Thiên nhưng lại giống như một cơn mưa cam lồ trong trẻo, sảng khoái vô cùng. 

Tuy nhiên, Long Nhật Thiên vẫn vô cùng kiêu ngạo. Hãy tưởng tượng, ai có thể ôm một người phụ nữ đã có gia đình trong tay và yêu cô ấy một cách thoải mái, lắng nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy và tận hưởng lối đi thung lũng mềm mại, ấm áp và ẩm ướt khi anh ấy gặp cô ấy lần đầu tiên? 

Dù là tia lửa điện hay sức quyến rũ riêng của Long Nhật Thiên thì tóm lại cũng đủ sức níu chân một người phụ nữ đã có gia đình và một người mẫu trẻ, chưa kể Hà Tuỳ vẫn rất quyến rũ, ướt át, nóng bỏng và đầy đam mê. 

Long Nhật Thiên cười nhẹ hai tiếng, ôm Hà Tùy không nói gì, chỉ lặng lẽ tận hưởng bầu không khí mơ hồ và dịu dàng giữa hai người. 

Không có Long Nhật Thiên trêu chọc, Hà Tùy cũng không còn lo lắng chuyện này nữa. Trên môi nở nụ cười, anh nhớ lại sự quấn quýt nồng nàn vừa rồi giữa hai người. 

Cô hoàn toàn quên mất mình và Long Nhật Thiên vẫn còn dính chặt với nhau, bộ ngực vẫn lộ ra bên ngoài áo sơ mi. 

"Riti, em sẽ yêu anh mãi mãi chứ?"

Một lúc sau, Hà Tùy mới từ trong lòng Long Nhật Thiên ngẩng đầu lên, đầy mong đợi nhìn Long Nhật Thiên, hy vọng có thể cho hắn một màn trình diễn hoàn hảo. 

"Tất nhiên là có! Anh yêu em, chị à!"

Long Nhật Thiên hôn nhẹ Hà Tùy, sau đó cười nói. 

"Riti, ô ô."

Sau khi nhận được những lời nói chân thành của cậu bé, trái tim cô đơn của Hà Tùy không khỏi rung động, cậu không khỏi bật khóc khe khẽ khi quá hạnh phúc. 

"Có chuyện gì vậy? Chị?"

Nhìn bộ dáng đáng thương của Hạ Tùy dưới mưa, Long Nhật Thiên không khỏi đau lòng. 

Hà Tùy hỏi. 

"Haha, tôi ổn, tôi rất hạnh phúc!"

Hà Tùy nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt vui mừng nơi khóe mắt, vui vẻ nói. 

Sau đó anh tâm sự với Long Nhật Thiên: “Ritian, tỷ biết, với ngoại hình tuấn tú, thân hình cường tráng, khí chất quyến rũ, tính cách phóng khoáng, chẳng bao lâu nữa cô sẽ có rất nhiều chị em xinh đẹp. Tôi chỉ là một phụ nữ đã có gia đình, nhưng sau này nhất định sẽ rời xa anh ấy. Tôi không muốn cô làm gì tôi. Chỉ cần cô có thể đến gặp tôi và ở bên tôi thường xuyên là đủ.”

Hà Tùy một hơi nói ra những lời chân thật đã chôn giấu bấy lâu trong lòng, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác vui sướng. 

Với tình hình hiện tại, cô ấy chắc chắn không thể tách rời khỏi Long Nhật Thiên. Chỉ cần anh có thể đối xử tốt với cô thì dù làm người mẫu cũng không phải là không thể. Ai đã cho phép tôi yêu kẻ thù này? 

Khi bạn nghe một bài hát, bạn biết ý nghĩa của nó; khi bạn nghe một từ, bạn biết trái tim của nó.

Nghe Hà Tùy nói xong, rõ ràng cô sẽ không yêu cầu địa vị gì, chỉ cần có thể ở bên Long Nhật Thiên, cô có thể là người yêu. Long Nhật Thiên cảm động. 

Thực sự cảm động. 

Nếu một người phụ nữ có thể đối xử với mình như vậy thì còn có điều gì không hài lòng nữa? 

"Chị đừng lo lắng, em nhất định sẽ yêu chị thật tốt!"

Long Nhật Thiên ôm chặt Hà Tùy, tuyên bố chủ quyền của mình đối với người phụ nữ đã có gia đình này và bày tỏ phản ứng trước lời tỏ tình thực sự của Hà Tùy. 

Lúc này, nhạc chuông điện thoại di động của “Không đủ khả năng để bị tổn thương” vang lên không đúng lúc nhưng lại đúng lúc. 

"Là số điện thoại của anh ấy!" Hà Tùy liếc nhìn điện thoại, vội vàng nhỏ giọng nói với Long Nhật Thiên, dặn dò hắn cẩn thận, im lặng, sau đó bật tai nghe lên nói: "Xin chào!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Kế hoạch Hà Tùy (5)

"Xiaosui, em có ở đây không?" Kỷ Hoàn Bá hỏi

"Tôi đã ở đây rồi! Tôi đang ở khách sạn!" Chồng Hà Tùy ngắt lời cô đang thưởng thức con cặc lớn, anh lạnh lùng và chân thành đáp lại. 

"Có chuyện gì thế?" Kỷ Hoàn Bá cảm thấy chán nản. 

"Đều là lỗi của anh..." Hà Tùy liếc mắt nhìn Long Nhật Thiên, cố ý kích thích khẩu vị của chồng Kỷ Hoàn Bá, nhàn nhã nói. 

"A? Tôi bị sao vậy?" Trái tim Kỷ Hoàn Bá nhảy lên tận cổ họng. 

"Âm đạo của tôi ngứa quá." Hà Tùy nhìn Long Nhật Thiên, nhàn nhã nói. 

"Ai bảo em sừng sỏ như vậy? Không phải trước khi rời đi anh đã đụ âm hộ em sao?" Kỷ Hoàn Bá bình tĩnh lại. 

“Nếu anh làm cho âm đạo của tôi sưng lên thì sẽ không ngứa nữa, hm!” Hà Tuỳ nhìn Long Nhật Thiên một cách quyến rũ. 

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” Kỷ Hoàn Bác hỏi. 

"Tôi có một con cặc mô phỏng được đưa vào âm hộ của tôi," Hà Tuỳ Giao vừa trả lời vừa nhìn Long Nhật Thiên với một nụ cười. 

"Được được được! Vậy thì chính ngươi giải quyết đi, còn nói cái gì nữa!" Kỷ Hoàn Bá cũng muốn nịnh nọt hắn qua điện thoại. 

"Tôi sử dụng công cụ thay đổi giọng nói để nói chuyện với bạn và chúng tôi mô phỏng tình huống tôi bị một người lạ làm tình." Anh Tùy lặng lẽ nói.

"Được, không có vấn đề!" Cơ Hồanbo đã đồng ý sau khi nghe điều này.

"Đó là khá nhiều nó!" Hà Tuỳ Giao mỉm cười và bất giác rên rỉ. 

Thì ra Long Nhật Thiên không nhịn được hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Hà Tùy, lợi dụng tình thế đẩy con mãng xà đang sống lại vào lối đi trong thung lũng ấm áp và ẩm ướt của Hà Tùy, hung ác đâm hai lần. 

"À!"

Hạ Tùy không kịp phòng bị, không khỏi rên rỉ khe khẽ, không khỏi cảm nhận được sự sung mãn từ phần dưới cơ thể mình. 

Nó thật lớn, thật mạnh mẽ, thật hùng vĩ, thật mạnh mẽ! 

Trong lối đi hẹp trong thung lũng, vật to lớn của Long Nhật Thiên cắn chặt vào răng hắn, khiến từng đợt da thịt nhỏ bé mềm mại co giật, mang đến cho hắn cảm giác vô cùng thoải mái hưởng thụ. 

"Sao vậy? Tiểu Tùy, em sao vậy?" Kỷ Hoàn Bá bối rối hỏi. 

"Thật là ngu ngốc! Tôi nhét con cặc to lớn của mình vào lồn," Hà Tuỳ trừng mắt nhìn Long Nhật Thiên với đôi mắt quyến rũ và nhổ nước bọt. 

Cuối cùng cô không kêu lên nữa, nhưng cô cảm thấy cơ thể mình bị đẩy lên cao, háng đột nhiên sưng lên. Lòng cô hơi đau, toàn thân tê dại, nhưng cây gậy dày cộm xuyên qua phòng hoa thơm ngon của cô trong chốc lát mà không hề báo trước. 

Cô há miệng nhỏ mấy lần, đôi mắt mở to, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, thấp giọng cắn vào vai Long Nhật Thiên. 

Long Nhật Thiên hít một hơi thật sâu, không phải vì bị cắn đau mà là vì đầu mãng xà bị ép chặt vào lòng bàn tay đang cuộn tròn của hài nhi, mãng xà khổng lồ đang được vô số nếp thịt mềm mại vuốt ve. Niềm vui khó tả khiến anh gần như buông xuôi, nhưng sau khi nghỉ ngơi, chưa kể suy nghĩ của Hà Tuỳ đã thay đổi như thế nào khi anh nói chuyện điện thoại với chồng cô Cơ Hồânbo và bị xâm nhập, riêng khoang âm đạo đã thay đổi từ sự co thắt ngẫu nhiên ban đầu và co giật thành sự co bóp và ma sát thông thường như bây giờ. 

Hà Tuỳ ban đầu muốn phản đối một cuộc xâm lược khác của Long Nhật Thiên, nhưng cơ thể nhạy cảm của anh, dưới những chuyển động ngày càng bạo lực của Long Nhật Thiên, chỉ có thể mở rộng trái tim và phục vụ cho những chuyển động bạo lực của Long Nhật Thiên. 

Miếng thịt mềm quấn chặt lấy dương vật khổng lồ của Long Nhật Thiên, hai bộ ngực to tròn đầy đặn như hai chiếc bát sứ úp ngược, tỏa ra hương trầm quyến rũ. 

Đung đưa và kéo lê, có những làn sóng hỗn loạn. 

Cô nghiến răng nghiến lợi kìm nén những tiếng rên rỉ ngọt ngào và béo ngậy của mình, nhưng ít nhất chúng không phát ra từ tiếng thở hổn hển và cái miệng hơi hé mở của cô. 

Nhịp tim vốn đã bình tĩnh lại bắt đầu đập mạnh và cuồng nhiệt. Người chồng tội nghiệp Cơ Hồanbo không thể nhìn thấy trên điện thoại di động rằng vợ anh ta đang rên rỉ duyên dáng dưới háng đứa con cưng của ông chủ công ty và chịu đòn. 

“Ồ, chuyện này đã bắt đầu rồi à?” Kỷ Hoàn Bá không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng vợ mình Hà Tùy lúc này lại lừa dối Hồng Hành, hắn vui mừng nói: "Vậy thì bắt đầu sử dụng máy đổi giọng đi!"

"Được rồi, đợi một chút!" Hà Tùy tháo tai nghe đưa cho Long Nhật Thiên, nhỏ giọng nói: "Ritian, ngươi có nghe thấy không? Đến lượt ngươi thể hiện!"

Long Nhật Thiên dừng lại, đeo tai nghe vào, nhưng Hà Tùy lại nhân cơ hội chui ra khỏi háng tiểu nhân vật phản diện. Lúc này sắc mặt hắn thậm chí còn đỏ bừng, ngượng ngùng nhìn Long Nhật Thiên với đôi mắt mờ mịt. Rốt cuộc, anh vẫn không nói một lời, chỉ cắn môi dưới, xấu hổ quay khuôn mặt xinh đẹp đi. 

Rốt cuộc người đang nói chuyện điện thoại là chồng cô, Kỷ Hoàn Bá. Lúc này, việc ngoại tình thực sự là điều không thể chấp nhận được, khó thích nghi và quá xấu hổ.

Như thể nắm bắt được tâm tình của Hà Tùy, Long Nhật Thiên mỉm cười miễn cưỡng đẩy cô ngồi xuống ghế gấp, kiêu ngạo ngồi xổm xuống bên cạnh đầu cô, cố ý treo con trăn vốn đã cương cứng khoảng 70 đến 80% của anh lên chóp mũi cô. 

"Này, anh Kỷ, xin chào! Tôi đang nhét miệng chị dâu Hà Tùy, chặt quá, lưỡi của tôi rất đẹp, cô ấy có thổi cho anh không?" Long Nhật Thiên cười nói. Mặc dù Hà Tuỳ quay mặt đi, như thể cô không dám đối mặt với Long Nhật Thiên trước mặt, nhưng bàn tay nhỏ bé đang cầm thứ khổng lồ đó càng ngày càng chặt, tốc độ đụ cô cũng dần dần tăng lên. 

"Suisui! Người thay đổi giọng nói này trông giống như người thật. Nếu không phải anh nói trước cho tôi biết, tôi còn tưởng rằng anh đang lừa dối tôi," Kỷ Hoàn Bác cười trả lời. 

"Tôi là người lạ. Tôi tên Long Nhật Thiên, tôi đang nói về miệng vợ anh." Long Nhật Thiên trả lời. Sau đó, Long Nhật Thiên ngưỡng mộ vẻ mặt ngượng ngùng của Hà Tuỳ, người vợ trẻ, lừa dối chồng mình Cơ Hồânbo gọi điện thoại, dùng cả hai tay vuốt ve cô. Bộ ngực đàn hồi của Hà Tuỳ và bàn tay Hà Tuỳ được anh thả ra một cách tích cực và nhiệt tình giúp anh thủ dâm. Kết quả là vật khổng lồ trong tay Hà Tuỳ ngày càng dày hơn, máu phun ra và khuôn mặt hung dữ, thậm chí đạt đến trình độ mà cô không thể cầm được bằng một tay. 

Hà Tùy nhìn quái vật Long Nhật Thiên, trong âm đạo vẫn còn có mật hoa nước suối ẩm ướt lấp lánh. Trái tim cô gợn sóng, thậm chí cô còn dùng nó nhiều lần. Cô không khỏi cảm thán trong lòng: "Ồ... lớn quá... thật là kích thích..."

"Chỉ cần không làm tổn thương Suisui thì quan hệ bằng miệng là được!" Cơ Hồanbo dường như đang có tâm trạng. 

"Tôi không chỉ muốn anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng mà còn muốn cô ấy dùng bộ ngực lớn của mình xoa bóp con cặc to của tôi!" Long Nhật Thiên biết, nếu Hà Tùy dám nhìn dương vật to lớn của hắn, vậy thì có nghĩa là nàng đã buông thân thể xuống, sẽ không còn bị Kỷ Hoàn Bá gọi điện ràng buộc nữa. Vì vậy, anh ta tự tin ngồi lên người Hà Tuỳ, đặt dương vật to lớn của mình vào giữa khe ngực mềm mại và sâu của Hà Tuỳ, sau đó từ từ nhún vai và vặn hông, bắt đầu cọ xát nó giữa bộ ngực đầy đặn, mềm mại, mịn màng và ấm áp của Hà Tuỳ. 

Hà Tuỳ, người có chút xấu hổ và xấu hổ khi đối mặt với cuộc gọi của chồng Cơ Hồânbo, không còn cách nào khác ngoài việc hợp tác với những cú đâm của anh. Bàn tay cô bắt đầu chậm rãi và tích cực bóp và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mình, cố gắng hết sức để kẹp chặt cơ thể to lớn và dài của Long Nhật Thiên bằng hai quả bóng lớn của mình. Đôi mắt to vốn đã ngấn nước của cô cũng mạnh dạn nhìn đầu trăn màu tím đang xuyên thấu từ khe ngực của mình.

"Không, đó là bộ ngực lớn của tôi!" Kỷ Hoàn Bá chỉ tập trung vào diễn xuất, không muốn nếm thử và thưởng thức hai chiếc xúc xích nhân bánh kem của vợ Hà Tùy trên xe của Long Nhật Thiên.

Nhìn thấy cô gái trẻ đã có chồng đoan trang và nhút nhát dần dần trở nên quyến rũ, còn Hà Tùy lại tỏ ra rất hứng thú với thân hình to lớn của anh, Long Nhật Thiên càng nâng eo và hông lên rồi dùng sức chạy nước rút. Sau khi điều chỉnh góc độ, vừa đẩy về phía trước, đầu trăn của anh đã đập vào cằm Hà Tùy.

Hà Tuỳ có vẻ cũng thích thủ thuật của anh ấy. Nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp đầy yêu thương của cô ngày càng đậm nét. Dưới cái nhìn của Long Nhật Thiên, cô vô thức liếm môi, thấp giọng lẩm bẩm: "Ồ... đầu mãng xà to quá... anh mạnh quá... Ritian... ôi... anh mạnh quá..."

Long Nhật Thiên nhìn chằm chằm vào mắt Hà Tùy, một tay bịt lỗ tai hắn, nhếch mép cười nói: "Nói cho ta biết, ngươi có thích con cặc to của ta không?"

Hà Tùy liếc nhìn dương vật to lớn màu tím, sau đó xấu hổ liếc mắt sang một bên, tuy không trả lời nhưng cô lại vô thức liếm đôi môi ẩm ướt đỏ tươi của mình. 

Hành động tưởng chừng như tự nhiên này lọt vào mắt của Long Nhật lão luyện, hắn lập tức biết nước suối nhất định đang chảy róc rách trong hành lang thung lũng của Hà Tuỳ, nhưng hắn hiện tại không muốn ăn ngấu nghiến nó nên di chuyển thân thể về phía trước, ấn hai tay Hà Tuỳ xuống dưới đầu gối, tạo thành dương vật to lớn cương cứng ngay chóp mũi của mỹ nữ, khuôn mặt xinh đẹp của Hà Tuỳ bị kẹp giữa hai chân đang quỳ của hắn. 

"Những gì bạn nói không được tính, haha!" Long Nhật Thiên cười nói.

"Làm ơn, làm ơn hãy để Suisui đi!" Kỷ Hoàn Bá cầu xin.

"Đã cho con bú rồi!" Long Nhật Thiên vừa nói vừa ôm dương vật khổng lồ của mình, đầu tiên dùng đầu trăn nhẹ nhàng xoa cằm và má Hà Tùy, cho đến khi Hà Tùy xấu hổ và lo lắng lắc đầu, trông như không thể chịu nổi việc bị hắn tra tấn, hắn mới dừng đầu trăn của mình lại dưới lỗ mũi Hà Tùy. 

Hà Tuỳ dường như ngửi thấy mùi nồng nặc phát ra từ vật thể to lớn đó, vẫn còn chứa nước suối tiết ra từ âm đạo của cô. Cô nghiêng đầu định né tránh nhưng bị Long Nhật Thiên kẹp chặt hai chân, đầu cô bị cố định dưới túi Long Nhật Thiên. Lúc này, Hà Tuỳ, người không có nơi nào để trốn, lộ ra ánh sáng rực cháy trong đôi mắt to ngấn nước, mạnh dạn nhìn chằm chằm vào đôi mắt nheo lại của Long Nhật Thiên. 

Long Nhật Thiên một tay bịt tai, tay kia ôm lấy dương vật khổng lồ của mình. Vừa tát vào má Hòa Sui, anh vừa ra lệnh cho cô: "Em gái ngoan, há miệng ra và đưa đầu trăn của anh vào miệng. Nhanh lên! Anh muốn cho em ăn con gà trống lớn."

Nhưng Hà Tùy lại lắc đầu nói: "Ồ... không... Ritian... Tôi không biết thổi... ồ... không... tôi thực sự không biết cách làm việc này..."

Khi nghe nói Hà Tùy chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng, Long Nhật Thiên càng cảm thấy vui vẻ hơn. 

"So với tôi và anh Kỷ, cái nào lớn hơn?"

Lúc này Long Nhật Thiên cũng không vội. Anh vẫn đang thong thả ôm lấy thứ khổng lồ đó, vỗ nhẹ vào đôi má thanh tú đã bị đánh gãy của Hạ Tùy. Một lúc sau, anh bắt đầu ấn đầu trăn vào môi cô, cố gắng đẩy nó vào miệng Hà Tùy. Tuy nhiên, Hà Tuỳ, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, lại lắc đầu giãy giụa một cách tuyệt vọng, nghiến răng nghiến lợi không chịu để đầu trăn của Long Nhật Thiên lao vào bất chấp bất cứ lời nào. 

Long Nhật Thiên không chỉ tranh đấu trái phải, không ngừng nghĩ cách đột phá, còn tiếp tục dỗ dành Hà Tùy, nói: “Mở miệng ra nhanh giúp ta đưa đầu mãng xà vào miệng ngươi.”

Tuy nhiên, Hà Tuỳ vẫn không chịu nhượng bộ. Đôi mắt sáng của cô nửa nhắm nửa mở, vẻ mặt ngây thơ và ngượng ngùng. Cô ấy dường như hiểu rằng mặc dù phải chịu số phận nhưng cô ấy không muốn đầu hàng dễ dàng. 

"Mau lên, ta cam đoan ngươi nếm thử một lần liền biết ăn không ngừng."

Long Nhật Thiên tự tin có vẻ rất vui khi tiếp tục chơi trò chơi tấn công và phòng thủ cực kỳ khiêu khích này với Hà Tuỳ, một phụ nữ đã có gia đình dưới háng anh ta. Anh bắt đầu thay đổi chiến lược của mình. Anh ta không còn ngẫu nhiên lao về phía môi Hà Tuỳ mà dùng đầu trăn hung dữ và cứng rắn của mình để cạo môi Hà Tuỳ lên, xuống, trái và phải. Sau khi đùa giỡn với đôi môi đỏ mọng gợi cảm một lúc, anh mới duỗi tay trái ra, tách môi Hà Tùy ra, để đầu trăn của anh có thể trực tiếp chạm vào hai hàng răng trắng như tuyết. Hà Tùy bất lực nhắm mắt lại, để cho hắn dùng đầu trăn giúp nàng siêng năng đánh răng. 

Tuy nhiên, răng của Hà Tuỳ vẫn không nới lỏng, Long Nhật Thiên dần dần mất kiên nhẫn sau khi đánh răng bằng đầu trăn trong hai hoặc ba phút. Anh ta đột nhiên véo mũi Hà Tuỳ bằng tay trái.

Mà ngay khi đầu trăn của hắn chuẩn bị đâm vào, Hà Tùy đột nhiên ý thức được ý đồ của hắn. Cô vội vàng muốn ngậm miệng lại, nhưng đầu trăn đã cắm vào một nửa, cô chưa kịp chống cự hoàn toàn. 

Ngay khi cô kịp chặn nó ra khỏi miệng, đầu lưỡi ẩm ướt và trơn trượt của cô không tránh khỏi tiếp xúc với đầu trăn nóng hổi. Hà Tùy xấu hổ đến mức lưỡi co rút mạnh, khuôn mặt xinh đẹp quay ngoắt đi. 

Nhưng khi cô né tránh, đầu lưỡi mềm mại và mịn màng của cô vô tình chạm vào mắt Long Nhật Thiên, cú liếm nhanh như chớp này khiến Long Nhật Thiên vui mừng đến nỗi sống lưng anh cũng cong lên. Vừa nghe hắn hừ một tiếng dài vui vẻ nói: "Ồ... ồ... sướng quá... ừ... vậy thôi... nhanh... giúp anh liếm nó như thế nữa đi..."

Toàn thân Hà Tùy nóng bừng, trái tim run rẩy. Cô không biết mình đang vui hay buồn trên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình. Cô không dám trả lời hay nhìn vào mặt Long Nhật Thiên.

“Vậy thì hãy nhẹ nhàng và đừng dùng quá nhiều sức nhé!” Kỷ Hoàn Bác hỏi.

"Sao anh không dùng vũ lực? Cô ấy không phải vợ tôi!" Long Nhật Thiên cười nói. Lúc này, hắn nóng lòng chờ đợi phản ứng của Hà Tùy, liền nhéo mũi cô lần nữa, đồng thời nóng lòng muốn nhét đầu trăn vào trong miệng anh đào của cô. Lúc đầu, Hà Tuỳ gần như không thể giữ được, nhưng cảm giác nghẹt thở ngày càng cấp bách buộc cô phải mở miệng để thở. Tuy chỉ há miệng một khe nhỏ nhưng Long Nhật Thiên đang háo hức quan sát liên tục sử dụng phương pháp bóp nghẹt khiến cô bất lực không thể há miệng ngày càng rộng hơn. 

Khi He Sui cuối cùng không thể không thở hổn hển, đầu trăn của Long Nhật Thiên đã được đưa vào miệng anh đào của cô như mong đợi. Mặc dù Hà Tuỳ vội vàng cắn vào phần đầu nhưng hơn một phần ba đầu trăn đã xuyên thủng thành công. Giữa hai hàng răng trắng, Hà Tùy cắn một cái đầu trăn to lớn màu tím đen, nhìn cực kỳ dâm đãng. 

Trong lúc nhất thời, Long Nhật Thiên sửng sốt. Anh thả tay trái ra, vuốt ve má và trán Hạ Tùy rồi nói: "Em ngoan, ngoan ngoãn ăn từ từ nhé. Thơm ngon quá."

Hà Tùy nhìn chằm chằm hắn một hồi, nàng hơi nới lỏng răng, để cho đầu trăn của hắn siết chặt hơn một chút. Hơn nữa, cô còn cố tình cắn mạnh, như muốn cắn đứt đầu con trăn đáng ghét. Long Nhật Thiên mặc dù đau đớn cười toe toét, nhưng hắn vẫn cố chịu đựng đau đớn, ngoan cố ôm lấy cự vật tiếp tục tiến về phía trước. Tuy nhiên, Hà Tuỳ cũng cắn thật sâu vào đầu con trăn không cho nó tiến thêm một bước nữa.

"Xin hãy thương xót tôi." Long Nhật Thiên gần như nhẹ nhàng cầu xin.

Hai người nhìn nhau như thế, như muốn nhìn thấu tâm hồn nhau. Sau một lúc bế tắc, Hà Tuỳ đã mềm lòng trước. Hàm răng của cô từ từ thả lỏng, để cho đầu trăn của Long Nhật Thiên tiến sâu hơn. Sau đó, cô cụp mắt xuống và bắt đầu dùng lưỡi liếm phần mình vừa cắn vào miệng. 

"Vậy thì hãy để Suisui thổi kèn cho bạn!" Cơ Hồanbo thực sự đã nói chuyện với Ritian qua điện thoại và khuyến khích vợ Hà Tuỳ ăn tinh ranh của kẻ phản diện nhỏ. Cảnh tượng này thực sự khiến Hà Tùy dở khóc dở cười. 

Long Nhật Thiên lại phát ra một tiếng hừ vui vẻ. Anh cúi đầu thưởng thức vẻ mặt của Hà Tùy khi lần đầu tiên thổi kèn cho anh. Anh bịt tai lại, không khỏi ngây ngất kêu lên: “Ôi em xinh quá em ơi, anh thích em như thế này.”

Hà Tuệ ngước mắt oán hận liếc nhìn anh, sau đó đột nhiên răng cô lỏng ra, để cho toàn bộ đầu trăn của Long Nhật Thiên dễ dàng chui vào miệng mình. Con trăn to lớn va vào miệng cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Tùy có chút biến dạng. Cô dùng hết sức ngậm đầu trăn vào miệng, chiếc lưỡi linh hoạt cũng bận rộn liếm liếm, toàn tâm toàn ý muốn lấy lòng Long Nhật Thiên. 

Khi Long Nhật Thiên bắt đầu chậm rãi thọc vào trong miệng cô, Hà Tùy phát ra một loạt tiếng rên rỉ, nghe như tiếng rên rỉ vô cùng đau đớn, tạo thành một sự tương phản kỳ lạ với vẻ mặt ngọt ngào của cô. Vòng eo của Long Nhật Thiên chìm xuống, chuẩn bị cho Hà Tùy thử trò chơi đâm sâu vào cổ họng. 

Long Nhật Thiên cố gắng đẩy đầu mãng xà của mình vào trong cổ họng Hà Tùy, nhưng mỗi lần đẩy vào cửa họng, Hà Tùy, một phụ nữ đã có gia đình và một thiếu nữ sẽ phát ra tiếng kêu thảm thiết, nên hắn không dám đẩy quá xa, kẻo làm tổn thương cổ họng Hà Tùy.

"Vậy ta sẽ cho ngươi một chút mặt mũi!" 

Tuy nhiên, Long Nhật Thiên không chịu từ bỏ niềm vui sướng tột độ khi được đầu trăn đâm sâu vào cổ họng mình. Vì vậy, mặc dù hắn đã cố gắng hết sức để thực hiện các động tác nhẹ nhàng nhưng cái đầu mãng xà khổng lồ và mạnh mẽ mỗi lúc một bị ép và đẩy vào càng mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, với vẻ mặt cau có và đau khổ của Hà Tuỳ, anh vẫn buộc phải chen vào cổ họng tội nghiệp của Hà Tuỳ, một phụ nữ trẻ đã có gia đình. 

Mặc dù chỉ nhét được nửa đầu trăn nhưng cơn đau nhói ở cổ họng và cảm giác nóng rát khiến Hà Tuỳ bật khóc. Cô kêu lên "Uh ồ" và lắc đầu dữ dội để cố gắng trốn thoát. Tuy nhiên, lúc này Long Nhật Thiên lại giáng cho anh ta một đòn hung bạo khác và không thương tiếc lái toàn bộ đầu mãng xà vào cổ họng cô vợ trẻ Hà Tùy. 

Như bị ai đó bất ngờ đâm vào ngực, Hà Tuỳ đau đớn run rẩy, đá và đánh đập tứ chi, đôi mắt đột nhiên mở to với vẻ đau đớn và khó chịu. 

Long Nhật Thiên nhẹ nhàng rút đầu trăn ra một chút. Ngay khi Hà Tuỳ nghĩ rằng anh ta sắp rút dương vật to lớn ra và để cô thở một hơi, không ngờ Long Nhật Thiên lại lấy lợi thế rút lui. Anh lại đứng thẳng và đâm về phía trước, gần như đút toàn bộ dương vật to lớn vào khuôn miệng gợi cảm của cô vợ trẻ Hà Tùy. Long Nhật Thiên nhìn dương vật khổng lồ ướt át, chỉ lộ ra khoảng một inch. Ở bên ngoài, anh biết đây có lẽ là giới hạn mà Hà Tuỳ có thể chịu đựng nên không đẩy chiếc áo cứng nữa mà lặng lẽ nhìn xuống người mẫu Hà Tuỳ, đôi mắt bắt đầu trắng bệch, chiếc mũi phập phồng nhanh chóng, toàn thân căng thẳng. Cô ấy trông như sắp chết ngạt, đôi mắt không ngừng hướng lên trên của Hà Tuỳ cũng chứng tỏ cô ấy sắp chết. 

Long Nhật Thiên thấy vậy, hài lòng lấy ra dương vật to lớn cứng rắn của mình. Khi đầu trăn được giải thoát khỏi cổ họng đang trói chặt nó, lực ma sát mạnh khiến Long Nhật Thiên hét lên: “Ôi, sướng quá!”

Long Nhật Thiên vừa mới đứng lên, cổ họng bị đầu mãng xà chặn lại, Hách Tùy lại ho sặc sụa khi không khí trong lành lại tràn vào cổ họng. Cơn ho dữ dội và hơi thở dồn dập kéo dài một lúc rồi mới từ từ lắng xuống.

"Đừng hung dữ quá, Suisui đang ho." Kỷ Hoàn Bá cũng nghe thấy tiếng ho dữ dội của vợ Hà Tùy từ trong điện thoại.

"Tôi đã xuất hết tinh dịch của mình vào miệng cô ấy!" Long Nhật Thiên cười nói, một tay vuốt ve Hà Tùy an ủi. Hà Tuỳ không chỉ có nỗi sợ hãi từ cõi chết trở về như nhảy bungee mà còn có niềm vui sướng tột độ không thể so sánh được. Người yêu được an ủi đến mức càng quyết tâm nghe theo lời anh. 

"Vậy ngươi có thể thả Suisui đi!" Qua điện thoại cũng có thể cảm nhận được nụ cười quyến rũ của Kỷ Hoàn Bá. 

“Riti, cúp máy đi, sắp xong rồi.” Anh Sui nói

"Được rồi, tạm biệt chồng rùa tóc xanh của em đi." Long Nhật Thiên nói

"Em yêu, anh hài lòng rồi, không nói chuyện với em nữa, đi tắm đi!" Cuối cùng Hà Tùy cũng cúp máy của Quý Hoán Bá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Kế hoạch Hà Tùy (6)

Long Nhật Thiên nhìn Hạ Tùy thân hình mảnh khảnh cuộn tròn bật khóc, còn đang thở hổn hển. Anh ấm áp nói: “Chị ngoan, chị ngoan, quỳ xuống trước mặt anh, giúp anh thổi thật tốt.”

Hà Tuỳ, người vẫn chưa hồi phục chút nào, đang hoảng sợ, nhưng Long Nhật Thiên không biết lúc nào đã ôm đầu cô xuống, cô quỳ trước mặt anh như một nô lệ tình dục. Đôi mắt ngượng ngùng của cô nheo lại, cố gắng tránh khỏi đầu trăn đang giận dữ, nhưng cái đầu bị Long Nhật Thiên áp chặt khiến cô không thể tránh né được. 

Đầu tiên, cô đỏ mặt liếc nhìn chiếc đầu trăn màu đỏ tím trước mặt, sau đó cuối cùng cam chịu số phận và mở đôi môi gợi cảm, nhẹ nhàng mút lấy phần trước của chiếc đầu trăn. Vài giây sau, cô ấy lấy thêm nhiều phần hơn, nhưng cô ấy dường như rất kinh ngạc trước sự uy nghi và sức mạnh của nó, không dám đưa toàn bộ con vật khổng lồ vào miệng. Thay vào đó, cô ngậm khoảng một nửa con quái vật trong miệng, ngước nhìn khuôn mặt phấn khích của Long Nhật Thiên, như thể chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của anh. 

Long Nhật Thiên vừa nhìn thấy ánh mắt ngoan ngoãn ngoan ngoãn vốn là một người mẫu xinh đẹp ngày nào cũng xuất hiện trên TV, anh lập tức ra lệnh cho cô với vẻ đầy tự tin: “Thè lưỡi ra giúp tôi liếm cả con trăn đi, biết không? Chỗ nào cũng phải liếm mới đếm được.”

Đúng như Long Nhật Thiên đã phán đoán, Hà Tuỳ, một cô gái xinh đẹp đã có chồng quỳ trước mặt anh, mặc dù đỏ bừng và thanh tú, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn và nhẹ nhàng nhổ miếng thịt trong miệng ra, bắt đầu cẩn thận và chăm chú liếm nó từ mắt anh, sau đó say mê liếm khắp thứ to lớn.

Khi lưỡi cô quay lại liếm rãnh sâu dưới đầu trăn, Long Nhật Thiên nhìn đầu trăn sáng bóng và ướt át bị Hà Tùy liếm. Anh không khỏi vui mừng khen ngợi: “Ôi ngoan, em ngoan, em liếm anh thật thoải mái!”

Như được khích lệ rất nhiều, Hà Tuỳ lắc đầu từ bên này sang bên kia mạnh hơn, liếm bộ phận to lớn và dày đặc của Long Nhật Thiên từ trái sang phải và từ trên xuống dưới. Tuy nhiên, Hà Tuỳ, người vẫn còn rất mới trong kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, đã phải tốn rất nhiều công sức để hoàn thành nhiệm vụ này trước gã khổng lồ sôi nổi và giận dữ.

Long Nhật Thiên nhìn Hà Tuỳ, người đang đặt tay lên đùi mình, biết rằng người phụ nữ trẻ này, rõ ràng là không đủ kinh nghiệm, có liên quan rất nhiều đến sự hướng dẫn và điều chỉnh lâm sàng của anh. 

Vì vậy, anh lập tức nắm lấy con mèo của Hà Tuỳ, dẫn cô ôm con mãng xà khổng lồ chống trời của anh, rồi nói với Hà Tuỳ: “Thử xem em có ăn được cả con không.” 

Hà Tùy ngượng ngùng ngước đôi mắt ngấn nước nhìn Đại Bảo một lúc, sau đó dùng giọng mệt mỏi nói: "Thứ của anh... to quá... Không biết có ăn được không..."

Nhưng Long Nhật Thiên vẫn tiếp tục động viên nàng, nói: "Tốt tỷ tỷ, nàng thử trước đi... Yên tâm... Ta sẽ từ từ dạy cho nàng... Về sau nàng sẽ bị ám ảnh bởi sâu cổ họng khoái cảm..."

Sau khi Hà Tuỳ nhìn thật sâu vào Long Nhật Thiên một lần nữa, cô ấy đã san bằng thứ to lớn trong tay mình để cái đầu mãng xà khổng lồ và hung dữ hướng vào miệng cô ấy. Sau đó, cô mở môi và đưa toàn bộ đầu con trăn vào miệng. Sau đó cô càng ngày càng vùi đầu vào sâu hơn, nuốt thứ khổng lồ đó vào miệng từng inch một. Một trò chơi sâu cổ họng đầy khó khăn và thú vị lại bắt đầu.

Nhưng dù Hà Tuỳ có cố gắng thế nào, cô vẫn không thể nuốt chửng hoàn toàn dương vật to lớn của Long Nhật Thiên, mặc dù cô dùng tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của Long Nhật Thiên để phát huy sức lực, đồng thời tay Long Nhật Thiên cũng ấn mạnh vào đầu cô với hy vọng hạ cánh thành công. 

Tuy nhiên, Hà Tuỳ, người đã bị đầu trăn của Long Nhật Thiên đụ đến mức nôn ọe liên tục, biết rằng quy đầu của Long Nhật Thiên đã tiến sâu vào cổ họng cô hơn trước, nhưng luôn có một mảnh trăn nhỏ còn sót lại bên ngoài môi cô. Cô thử đi thử lại, và sau vài hiệp tập luyện vất vả, cô từ từ nhổ ra thứ khổng lồ nằm sâu trong cổ họng mình. 

Khi cái trục đầy nước bọt hoàn toàn trượt ra khỏi môi cô, Hà Tuỳ Thái hít một hơi thật sâu và nói, "Ừm... Ritian... của anh... dài quá... tôi... thực sự... không thể... ăn hết được..."

Lần này Long Nhật Thiên âu yếm vuốt ve Hạ Tùy trán nói: "Không sao đâu, ngươi thử thêm mấy lần nữa sẽ thành công. Hiện tại, trước tiên giúp ta liếm cái túi một lần nữa." 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hà Tuỳ càng đỏ hơn khi nghe điều này, nhưng cô chỉ liếc nhìn Long Nhật Thiên một cách quyến rũ, sau đó dùng tay trái nhấc dương vật to lớn của Long Nhật Thiên lên, cầm cặp túi lông trong tay phải, sau đó đưa đầu về phía trước, đầu tiên hôn cặp túi vài lần, sau đó lè đầu lưỡi và bắt đầu nôn ra toàn bộ túi.

Ngay lúc Long Nhật Thiên vui mừng đến mức ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, nhón chân, hừ hừ sung sướng thì Hà Tùy đột nhiên đưa một cái túi vào miệng, mút mạnh. Sự co bóp và áp lực mạnh khiến các túi đau nhức. Long Nhật Thiên đang định nghiến răng chống đỡ đòn tấn công, nhưng không ngờ người đẹp lại nhai và cắn cái túi trong miệng.

Long Nhật Thiên có chút không kiên nhẫn, miễn cưỡng khống chế được ý nghĩ bộc phát. Anh ta kéo cái miệng anh đào của cô người mẫu trẻ ra, ấn Hà Tuỳ xuống ghế, dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Hà Tuỳ, hạ eo xuống, và với một tiếng “Chi…”, gã khổng lồ giống con lừa thậm chí còn bị cắm rễ xuống đất. Thêm vào, "A..." Trong tiếng kêu dịu dàng của Hà Tùy có chút thỏa mãn, cô đột nhiên cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của mình đã bị vật to lớn lấp đầy đến tận miệng. Tuy đau nhức nhưng lại vô cùng đầy đặn, đạt tới độ sâu chưa từng có. Cô toàn thân run lên vì bị xâm nhập, một dòng nước ép tình yêu và mật hoa không khỏi phun ra.

Nhưng cũng bởi vì Long Nhật Thiên dày và dài dị thường, đột nhiên chạm tới đỉnh trái tim yêu sâu kín giấu của cô, khiến cô cảm thấy tê dại và ngứa ngáy chưa từng có. Cảm giác tuyệt vời đó, thật sảng khoái và sảng khoái, khiến cô ngây ngất. , giống như bước vào một xứ sở thần tiên, cảm giác thoải mái tột độ này khiến đôi chân thon tròn trắng như tuyết của Hà Tuỳ hoàn toàn không thể tự chủ mà đứng thẳng lên trời, các ngón chân co lại duỗi thẳng lên trên, cả người hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui sướng khôn tả. 

Đồng thời, Long Nhật Thiên cũng bị thu hút bởi khoái cảm cực độ đến từ con thú khổng lồ. Anh cảm thấy âm đạo của Hạ Tùy đang sinh ra một lực hút, hút chặt đầu con trăn đang xâm nhập. Những lớp thịt mềm trong hố thịt được trộn lẫn với mật hoa mịn màng tiết ra không hề có kẽ hở. Cảm giác nghiến răng nghiến lợi cực kỳ thoải mái và thỏa mãn khi bị quái vật xâm lấn khiến Long Nhật Thiên không khỏi duỗi thẳng eo, vung hông, đâm mạnh với những thăng trầm lớn. Con quái vật dưới háng Long Nhật Thiên giống như một chiến binh xông vào trận chiến, dũng cảm và tàn nhẫn.

Mặc dù Hà Tuỳ vẫn còn cảm thấy đau đớn nhưng dù sao thì cô cũng là một cô gái trẻ đã kết hôn được hai năm. Những động tác thô bạo và hoang dã của Long Nhật Thiên cũng khơi dậy trong cô sự khoái cảm không gì sánh được, nhưng cô không khỏi thở hổn hển, húp xì xụp và hét lớn, Long Nhật Thiên như bốc cháy. Dưới những cú đâm hung dữ và mạnh mẽ của anh, con quái vật dày đặc và nóng bỏng đó đã dùng hết sức mạnh để đánh vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh của Hà Tuỳ với mỗi cú đẩy. Phần thịt phồng lên trên đầu con trăn không ngừng cào vào bức tường bên trong hành lang thung lũng mềm mại của Hà Tuỳ bằng những động tác đẩy mạnh.

Cảm giác tê dại, ngứa ngáy và cực kỳ vui sướng đó khiến Hà Tùy hát vang cuồng nhiệt, cảm giác ngây ngất như mơ tràn vào cơ thể anh như một sức mạnh áp đảo. Cảm giác thoải mái không gì sánh được khiến Hà Tuỳ không khỏi đẩy cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy đặn của cô cùng với những cú thúc mạnh mẽ của Long Nhật Thiên, đẩy chúng lên như điên. 

Hà Tuỳ ôm chặt Long Nhật Thiên, móng tay cô cắm sâu vào đôi vai rắn chắc của Long Nhật Thiên mà cô không hề nhận ra.

Trong chiếc xe này, dưới bầu trời xanh và nắng trắng, bên ngoài có mưa lớn trút nước, Long Nhật Thiên và Hà Tuỳ, một phụ nữ đã có gia đình, đang quan hệ tình dục một cách tuyệt vọng. 

Dương vật khổng lồ nóng bỏng của Long Nhật Thiên không ngừng di chuyển ra vào âm hộ Hà Tuỳ, mật hoa của âm hộ Hà Tuỳ chảy ra từng đợt, chảy khắp nơi. 

Hà Tùy trong lòng có chút xấu hổ, nhưng hai người cùng nhau khoái cảm say đắm, khiến cô hoàn toàn không thể suy nghĩ được. 

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Trong lúc nhất thời, mật hoa bắn tung tóe, khắp nơi đều nghe thấy tiếng sóng vang lên, "A...Ta không thể sống nổi...Ta sắp mất nó rồi..."

Chưa đầy một phút, Hà Tuỳ đã cởi bỏ áo giáp và bật khóc. Long Nhật Thiên cảm thấy trong lòng dâng lên mãnh liệt muốn chinh phục. Anh ta nắm lấy da thịt săn chắc của Hà Tuỳ bằng cả hai tay và đâm mạnh hơn. 

"Ừm... tôi đã trút giận... à..."

Thân thể trắng nõn mịn màng của Hạ Tùy kịch liệt co giật, một dòng tinh dịch âm đạo đặc sệt phun ra. Một dòng điện ấm áp trào ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, tràn vào tứ chi, đạt tới đỉnh điểm chưa từng có. Trong cơn phấn khích, bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhô lên, cơ thể rời khỏi ghế, tạo thành một vòng cung hướng lên trên. Cơ thể mảnh khảnh của cô không ngừng run rẩy, tinh dịch âm đạo không ngừng trào ra và những tiếng nức nở the thé phát ra từ cổ họng.

Còn chưa kịp rơi khỏi đỉnh núi, Hà Tùy mơ hồ cảm giác được Long Nhật Thiên đang trèo lên trên, xoay thân thể mềm mại không xương của cô lật lại, quỳ trên giường. Ý thức của Hạ Tùy vẫn còn có chút mơ hồ, nàng chỉ có thể để hắn khống chế mình.

Hà Tùy ngoan ngoãn nằm trên ghế như một con cừu. Cô cảm thấy có chút mát lạnh ở mông. Con quái vật nóng bỏng đã chạm tới cái lỗ xinh đẹp của cô từ phía sau. Sau đó, cơ thể của cô bị đẩy về phía trước và với một âm thanh "xèo xèo...", toàn bộ con quái vật khổng lồ đâm vào da thịt trưởng thành của cô. “A…” Cảm giác xuyên thấu mạnh mẽ khiến cô kêu lên.

"Papa..." Long Nhật Thiên hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Hà Tùy, bụng không ngừng chạm vào cặp mông mập mạp trắng trẻo và đàn hồi của cô, bắt đầu một đợt đẩy khác. Mỗi lần, dương vật khổng lồ được rút ra hoàn toàn, rồi đưa vào hoàn toàn, khiến Hà Tuỳ trải qua một cảm giác sâu sắc chưa từng có. 

"À... ừm..."

Đôi mắt xinh đẹp của Hà Tuỳ mờ đi, mái tóc rối bù, làn da trắng nõn trưởng thành đang run rẩy nhịp nhàng theo cú thúc.

Thân thể đen đúa của Long Nhật Thiên dán chặt vào cặp mông trắng ngần của cô, mông anh không ngừng chuyển động, không khỏi nói: “Mỹ nhân, chị tốt, chị tốt, thân thể của em thật tuyệt vời, thật thoải mái khi đụ em.” 

Hà Tùy lúc này hoàn toàn đắm chìm trong dục lạc, tạm thời quên hết mọi thứ. Âm hộ xinh đẹp của cô ấy đang bị đẩy mạnh. Niềm vui khi giao hợp khiến cặp mông trắng nõn của cô di chuyển qua lại, phục vụ cho động tác của Long Nhật Thiên, phát ra âm thanh “bốp”.

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi lại đến đây... Tôi đang rỉ nước..."

Hết đợt này đến đợt khác, cùng với âm thanh "phù...phù...", Hà Tùy ngửa đầu ra sau, tóc bay tung, thân hình mảnh dẻ không khỏi run lên. Nó lại đạt đến đỉnh điểm, tinh chất trong âm đạo rỉ ra ngoài như một phát đạn. Nó ục ục từ nơi hai người gặp nhau, chảy xuống cặp đùi trắng như ngọc, nhỏ giọt xuống ghế...

Với khuôn mặt đỏ như hoa đào và đỏ như hoa sen hồng, Hà Tùy dần đánh mất bản thân và trái tim mình trong dục vọng của mùa xuân đầy dục vọng.

Tựa như một chiếc thuyền nhỏ chèo thuyền trên biển, thỉnh thoảng lắc đầu, hất tóc theo động tác của Long Nhật Thiên, phát ra những âm thanh tục tĩu. Cái bụng trắng nõn của cô tỏa ra ánh sáng chói lóa. Trong lối đi trong thung lũng, giữa những cơn co giật của cơ thể khổng lồ của Long Nhật Thiên, những làn sóng nước đầy dục vọng tràn vào tai Long Nhật Thiên. 

Nước mượn sức người và người nghe tiếng nước. Ham muốn cao độ của Long Nhật Thiên không còn có thể thư giãn được nữa.

Long Nhật Thiên ấn chặt vào cái eo thon thả của Hà Tuỳ thỉnh thoảng lắc lư, thở hổn hển, nhưng đùi lại chuyển động dữ dội, hết lần này đến lần khác chạm vào phần trong cùng của lối đi thung lũng, chạm vào khối thịt mềm mại nhỏ bên trong. 

Mỗi khi Long Nhật Thiên chạm vào phần thịt mềm mại bên trong, Hà Tùy lại phát ra một tiếng rên rỉ ai oán như tiếng khóc. 

Khi Long Nhật Thiên di chuyển ngày càng nhanh hơn, trận chiến tay đôi giữa hai người đã lên đến đỉnh điểm. Tiếng nước “róc rách” và tiếng da thịt va chạm vang lên không ngừng.

Rơi vào tai Long Nhật Thiên giống như thổi tù và chiến đấu. Người khổng lồ cao lớn đánh mạnh, chạy nước rút và lần nào cũng tiên phong. 

Ngoài cửa sổ đang mưa to, trong xe có tiếng suối róc rách.

Đã lâu rồi, Hà Tùy không còn biết mình đã bị Long Nhật Thiên đưa đến cực khoái bao nhiêu lần. Tóm lại, tiếng rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn của Hongyan dần dần trở nên ít mạnh mẽ hơn, giống như đang khóc lóc than vãn. Long Nhật Thiên cũng cảm nhận được trong thung lũng Hà Tùy có lực hút mạnh mẽ. Dưới làn nước ấm của Hà Tùy rửa sạch vật khổng lồ lần nữa, Long Nhật Thiên đột nhiên duỗi thẳng eo, một cảm giác khoái cảm tê dại ập đến trong lòng. Anh không còn kìm được niềm đam mê rực lửa trong lòng, Long Nhật Thiên bùng phát dữ dội.

Những dòng magma nóng chảy thẳng vào phần thịt mềm bên trong lối đi trong thung lũng. Hà Tùy cảm giác được một cỗ nhiệt độ từ thân dưới truyền đến toàn thân. Xương trong cơ thể anh dường như bị tan chảy bởi nhiệt độ cao. Sau một tiếng rên the thé và quyến rũ phát ra từ miệng, toàn bộ cơ thể anh nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay của Long Nhật Thiên.

Im lặng hồi lâu, Long Nhật Thiên vuốt ve phần thân trên đầy mồ hôi thơm của Hạ Tùy. Trải qua ba lần cao trào, Long Nhật Thiên cảm thấy dục vọng trong lòng dần dần yếu đi, không còn động lực và năng lượng như lúc đầu. 

Tay anh vuốt ve làn da mềm mại của Hà Tùy, khóe miệng nhếch lên một nụ cười khi nghe tiếng thở hổn hển chậm rãi của Hà Tuỳ.

“Chị ơi, chị có muốn thêm nữa không?”

Long Nhật Thiên đùa nói. 

Trong khoảnh khắc đam mê, Hà Tuỳ vốn đã choáng ngợp, không thể chịu đựng được niềm đam mê trong lòng và không ngừng đòi hỏi nhiều hơn từ Long Nhật Thiên. 

Đủ loại âm thanh và lời nói tục tĩu, mặc dù tôi chưa từng nghe qua, nhưng thỉnh thoảng vẫn thoát ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của Hà Tuỳ theo bản năng. 

"Hừ, ngươi thật tệ!"

Hà Tuỳ yếu đến mức không còn chút sức lực nào nữa. Long Nhật Thiên ba lần trút giận, nhưng Hà Tùy lại được hưởng một loại cảm giác cực kỳ vui vẻ đẹp đẽ mà trước đây hắn chưa từng trải qua nhưng sau này sẽ thường xuyên trải qua. 

Cho dù với thể chất được Hà Tùy thường xuyên rèn luyện, hắn vẫn không thể chống đỡ được đòn tấn công mãnh liệt của Long Nhật Thiên. 

"Haha, vừa rồi chị thật nghịch ngợm và chặt quá! Chị ôm em chặt quá!"

Long Nhật Thiên nhếch mép cười, đưa tay tới phần thân dưới của hai người vẫn còn dính chặt, cầm lên một ngụm nước suối thơm, nhẹ nhàng ngửi trước mũi, nói ra lời khiến Hà Tùy đỏ mặt xấu hổ: "Chà, ngọt ngào quá! Không ngờ em gái tôi lại có thể chất tốt như vậy, lại có thể tạo ra mật ngọt như vậy!"

"Đại ác nhân, tiểu biến thái, ngươi thật xấu xa! Người ta sẽ không bao giờ để ý tới ngươi nữa!"

Long Nhật Thiên cư nhiên lau sạch nước suối mật chảy ra trên người để khoe khoang với chính mình, trời ạ! 

Thật là một cảnh tượng tục tĩu! 

Trên một ngón tay út có một sợi tơ trắng sữa nhớp nháp quấn quanh ngón tay, Long Nhật Thiên dùng miệng nhấp một ngụm. 

"Không! Không, bẩn quá!"

Nhìn thấy Long Nhật Thiên liếm hết mật hoa trong nước suối của mình, Hà Tùy vừa xấu hổ vừa có chút cảm động.

Hầu hết đàn ông luôn cho rằng liếm mật hoa đạt cực khoái của phụ nữ là một hành động khiêm tốn nên không có nhiều người đàn ông thực sự sẵn sàng phục vụ phụ nữ. 

Hà Tuỳ cảm thấy vô cùng xúc động khi nhìn thấy Long Nhật Thiên liếm từng giọt nước, bất kể nước có phun ra từ kênh thung lũng hay không. 

"Chà, nó không hề bẩn chút nào. Mùi thơm quá!"

Long Nhật Thiên cười nói. 

Bình thường thì đây có lẽ coi là lần đầu tiên tôi hút thứ này, nhưng nó không có mùi hôi hay khó hút như tôi tưởng tượng. Đây cũng có thể coi là dấu hiệu của tình yêu. 

"Ritian, cậu..."

Đôi mắt của Hà Tuỳ đột nhiên đỏ lên. Chưa bao giờ có một cậu bé lớn nào có thể đối xử với anh như thế này. Long Nhật Thiên có thể làm được điều này, điều này thực sự khiến anh cảm động. 

"Haha, có chuyện gì vậy? Đừng khóc! Chúng ta đã đợi ở đây rất lâu rồi, tốt nhất chúng ta nên đến đó càng sớm càng tốt!"

Long Nhật Thiên biết Hà Tùy vì sao khóc, không khỏi mỉm cười. 

Nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Hà Tuỳ. 

Sau khi phát tiết ba lần, Long Nhật Thiên cũng không có suy nghĩ nhiều muốn thử lại lần nữa. Chưa kể Hà Tuỳ đã không thể chịu đựng được nữa, nhưng cho dù có thể chịu đựng được thì Long Nhật Thiên cũng có chút đau đớn. 

Long Nhật Thiên mặc dù có thể chất của một con ngựa giống, nhưng nếu liên tục làm mấy lần, cho dù thân thể có thể chịu đựng được, tâm trí cũng sẽ không chịu nổi. 

"Chà, Ritian, bạn thật tốt với tôi."

Hà Tuỳ nói trong nước mắt. 

"Em đang nói cái gì vậy? Bây giờ em là vợ anh, anh không đối xử tốt với em thì còn có thể đối xử tốt với ai?"

Long Nhật Thiên thản nhiên nói, gãi gãi chiếc mũi nhỏ xinh của Hà Tùy. 

"Em gái ngoan, thè cái lưỡi ngọt ngào và mượt mà của em ra đi."

Long Nhật Thiên ôm lấy cơ thể bạch ngọc mập mạp của Hạ Tùy, cười tà ác. 

"Vâng."

Hà Tùy vô cùng xấu hổ, hơi thè đầu lưỡi màu hoa cà ra, nhưng Long Nhật Thiên lại ngậm vào trong miệng, sau đó hút toàn bộ chiếc lưỡi ngọt ngào mịn màng của cô vào, hôn và quấn lấy nó một cách ướt át. 

Hà Tùy Kiều kêu lên một tiếng, toàn thân lại mềm nhũn trong vòng tay Long Nhật Thiên. Cô không nhịn được, không khỏi nuốt nước miếng và nước miếng trên người anh. Khi He Suijiao thở hổn hển và không thể tự chủ được, Long Nhật Thiên đã buông cái ôm mãnh liệt đó ra. 

Nhặt chiếc tất đã được cởi ra ở một bên và nhét chúng vào âm hộ chứa đầy tinh dịch và tinh dịch của cô ấy. 

"Bạn đang làm gì thế?" Anh Sui nói. 

“Anh thật sự cho rằng tôi vô tình đụ được mèo của anh, là thú thú đã giúp tôi. Điều kiện là tôi phải dùng một con cặc to làm sưng tấy âm hộ của anh, xuất tinh vào âm hộ của anh rồi cắm vào tất. Cuối cùng, tôi xin anh dùng âm hộ của anh để giữ tinh dịch của tôi lại đưa cho cô ấy uống.”

"Đồ biến thái, tôi đồng ý vì hôm nay cậu biểu diễn rất tốt, chỉ lần này thôi." Hà Tuỳ nói với một nụ cười.

"Vậy thì nhanh chóng quay lại và cho anh ấy uống tinh dịch nóng."

--------------

Long Nhật Thiên trở về nhà, phát hiện cha mẹ đều ở nhà. Anh chào rồi bước vào phòng tắm để tắm. 

Khi Long Nhật Thiên đi ra thay quần áo, trên điện thoại hắn phát hiện một đoạn video Thú Thú gửi tới. Anh nóng lòng mở ra xem thì thấy: Khuôn mặt của Thú Thú xuất hiện trên video, nói với điện thoại.

"Lão công Ritian, xem em ăn hết tinh dịch anh để lại trong lồn Hà Tùy này, hee hee." Quái Thú cười tà ác rồi đi ra cửa. 

Khi con quái vật xuất hiện lần nữa trong video, có một người phụ nữ xinh đẹp mặc chiếc váy màu xanh đậm và đôi chân dài trắng nõn. Điều đặc biệt hấp dẫn là hai bộ ngực khủng trên ngực cô gây sóng gió khi cô di chuyển. Đây chính là Hà Tuỳ, người mà Long Nhật Thiên vừa mới làm tình. 

"Chị Trại Linh, tôi rất tin tưởng chị, nhưng chị lại ngược đãi tôi như thế này." Hà Tuỳ nói như phàn nàn. 

"Ý bạn là lạm dụng là gì? Tôi đã tạo cơ hội cho Ritian đụ âm hộ của bạn, hay tôi tức giận và để âm hộ của bạn làm nơi chứa tinh dịch?" Thú Thú tinh nghịch hỏi. 

"Tất nhiên là vế sau. Tôi sẽ không phản đối việc Ritian có một con cặc to đẹp như vậy để an ủi lồn tôi." Anh Sui tự tin nói. 

"Vậy sao em không cảm ơn anh? Nếu không có anh, con mèo nhỏ của em vẫn ngứa chỗ này chỗ kia. Dùng âm hộ của em làm vật chứa coi như quà cảm ơn. Đừng nói nữa, nhanh lên anh muốn ăn tinh dịch của Ritian." Thú Thú mất kiên nhẫn nói. 

"Tôi rất lo lắng cho bạn. Tại sao bạn không đi chết tiệt nếu bạn muốn uống nhiều như vậy?" Hà Tuỳ nói, nhưng anh ta ngồi trên ghế và dang rộng đôi chân thon thả của mình và treo chúng trên ghế. Qua video, có thể thấy âm đạo của Hà Tuỳ được nhét một quả bóng tất, dù vậy nhưng vẫn có tinh dịch chảy ra ngoài. 

"Uống nhanh đi, sẽ chảy ra."

"Đừng cởi tất ra!" Quái thú hỏi

"Tôi không chịu nổi, mỗi ngày tôi xuất tinh quá nhiều, nếu anh không dùng tất bịt kín âm đạo của tôi, tinh dịch sẽ đồng loạt chảy ra ngoài, anh không thể ăn được."

Nghe xong, Thú Thú cúi đầu, dang rộng hai chân, nhấc cái mông to lớn hướng về phía ống kính. Hóa ra Thú Thú không mặc quần lót, có thể thấy rõ âm hộ của Thú Thú mở ra và lông mu của cô ấy bồng bềnh trong gió. 

"Ừ... Anh ấy... Hà Tùy... âm hộ của anh thật sự... sưng tấy." Thú Thú mơ hồ nói. 

"Ồ...không phải lỗi của anh khi yêu cầu Ritian làm tình với tôi một cách khó khăn." Hà Tuỳ cũng bị làm cho hét lên đầy dục vọng. 

"Chà... đừng lo lắng về điều đó. Bạn đang tận hưởng cái lồn của mình và bạn vẫn không muốn trả giá!" Con thú cởi chiếc tất ra khỏi lồn Hà Tuỳ và nhét đầy tinh dịch vào miệng anh. 

"A...Tôi ở đây" Hà Tuỳ hét lên, sau đó phần thân dưới của anh run rẩy. Tinh dịch còn sót lại trong âm đạo lan khắp mặt con thú theo sự xuất tinh của Hà Tuỳ. 

"Em yêu, em có thấy không, anh liếm lồn Hà Tùy cho đến khi cô ấy xuất tinh. Anh tuyệt vời lắm, tạm biệt." Sau đó, video kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Lại hưởng thụ dâm đãng bà mẹ (1)

Sau khi xem xong video, Long Nhật Thiên cảm thấy thân dưới của mình sắp nổ tung, hắn phải tìm người để trút giận. Không còn nghi ngờ gì nữa, người duy nhất ở bên cạnh chính là mẹ anh Vũ Kinh Kinh nên anh thay bộ quần áo ở nhà đơn giản. Long Nhật Thiên lại đi vào phòng khách, nhìn thấy mẹ mình đang ngồi một mình trên ghế sô pha trong phòng khách, ngơ ngác nhìn TV. Cô không biết mình đang nghĩ gì và rất mê mẩn.

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?” Không thấy bố, Long Nhật Thiên vội vàng bước tới ôm chặt mẹ, ôm mẹ vào lòng, vùi đầu vào tóc mẹ hít hà thật mạnh: “Mẹ ơi, mẹ thơm quá!”

"Con trai hư, con đang làm gì vậy?" Vu Tinh Tinh quay lại, thấy chồng Long Nhật Thiên còn đang tắm trong phòng tắm, liền để con trai làm trò nghịch ngợm với mình, sau đó thì thầm vào tai con trai: “Cẩn thận, bố con đang tắm trong đó! Đừng để ông ấy ra ngoài nhìn thấy.” Nói xong, Long Nhật Thiên còn đưa tay chạm vào háng con trai mình. Long Nhật Thiên cũng rất hưng phấn, thô bạo xoa bóp bộ ngực của Ngọc Tinh Tinh, bóp bộ ngực mềm mại gần như biến dạng.

Dùng hai tay chậm rãi nhéo núm vú và ấn vài lần, anh lập tức cảm nhận được cơ thể bụ bẫm của mẹ đang run rẩy nhạy cảm. Dường như anh không thể chịu nổi sự trêu chọc gay gắt như vậy. Vu Tinh Tinh đột nhiên rên rỉ, ánh mắt vẫn dán chặt vào tình hình trong phòng tắm. 

Kiểu tình cảm này quá táo bạo nhưng sự phấn khích mà nó mang lại khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Vu Tinh Tinh lúc này sắc mặt đã đỏ bừng, đôi mắt bị bao phủ bởi một tầng ẩm ướt, hô hấp cũng trở nên thất thường. Cô hồi hộp nhìn chồng đi tắm trong khi ngoại tình với con ruột. Niềm vui mà cuộc xung đột cấm kỵ này mang lại quá mãnh liệt đến nỗi não cô gần như nổ tung. 

Long Nhật Thiên nhào nặn một hồi, muốn nếm thử mùi vị của những đứa bé này. Anh nắm lấy bộ đồ ngủ đang cản đường và kéo mạnh lên, nhưng Vu Tinh Tinh đã véo vào sườn cô. Cô quay người lại, có chút ngượng ngùng nói: "Đừng cởi đồ ngủ... Sau này thu dọn sẽ phiền phức... Chúng ta mặc đồ ngủ đi..."

"...Haha...Mẹ kiếp con trong bộ đồ ngủ...Mẹ ơi, mẹ thật dâm đãng...Con trai con thích lắm, haha." Long Nhật Thiên hôn nàng mãnh liệt, bế nàng dâm đãng bà mẹ đi tới cửa phòng tắm. Anh ấn thân hình bụ bẫm của cô vào bức tường cạnh cửa phòng tắm. Anh ôm lấy cơ thể Vu Tinh Tinh và trao cho cô một nụ hôn ướt át thật sâu. Anh nhẹ nhàng ấn vào Vũ Kinh Kinh đang thở hổn hển và ra hiệu cho cô ngồi xổm trên háng anh, và lần đầu tiên phục vụ con cặc to lớn của anh bằng cái miệng gợi cảm của cô. 

“Tiểu ác nhân, đại biến thái…” Vu Tinh Tinh nhẹ giọng mắng. Bà không hiểu đứa con hoang của mình muốn làm gì. Tuy ngoài mặt không thích nhưng cô vẫn ngồi xổm trước háng con trai biến thái, mê mẩn nhìn con cặc to nhô ra của con trai mình. Khi nghĩ đến cảnh chồng mình đang tắm trong phòng tắm, trong lúc cô đang lén lút quan hệ tình dục với con trai ngoài phòng tắm, cô không chỉ cảm thấy lo lắng xấu hổ mà còn cảm thấy toàn thân có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. 

Đôi má quyến rũ của Vũ Kinh Kinh nhẹ nhàng tiến về phía trước và cởi khóa quần của con trai cô. Con cặc to lớn đột nhiên nhảy ra ngoài đã cứng và nóng hổi, ​​toát ra mùi dâm ô không thể kiềm chế. Nghĩ đến khoái cảm vô bờ bến mà vật lớn này mang lại cho cơ thể cô, cùng cảm giác thoải mái khó cưỡng lại dâng trào, đôi mắt xinh đẹp Vu Tinh Tinh trong nháy mắt có chút lạc lõng.

"Thật tệ, khi làm điều xấu, bạn rất mạnh mẽ!" Vũ Kinh Kinh, một phụ nữ trưởng thành gợi cảm, mỉm cười quyến rũ. Khí chất nam tính quen thuộc khiến đôi mắt cô phủ lên một lớp sương mù quyến rũ. Cô nhẹ nhàng cầm huyết mạch của Long Nhật Thiên bằng bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu thao tác nó một cách chậm rãi. 

Nhìn chằm chằm vào phòng tắm, Long Nhật Thiên không giấu được cảm giác thoải mái: "Mẹ, chỉ dùng tay thôi là chưa đủ. Nhìn bộ phận cương cứng của con khó chịu quá, giúp con liếm vài cái... Mẹ giúp con hôn quy đầu nhanh lên!"

Vũ Kinh Kinh không từ chối. Cô dùng chiếc lưỡi hồng hồng gõ vào mắt ngựa, sau đó nhẹ nhàng liếm lên quy đầu sưng tấy và chuyển sang màu tím. 

Sau đó, cô mở đôi môi gợi cảm của mình ra và từ từ mút nó vào. Cô dùng găng tay để làm điều đó trong khi chăm chỉ mút nó. Tay còn lại của cô vòng qua háng Long Nhật Thiên, nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn có chút cứng ngắc vì hưng phấn của anh. 

"Thật thoải mái..." Long Nhật Thiên thoải mái thở dốc. Người mẹ gợi cảm của anh ấy thực sự đã phục vụ con cặc to lớn của anh ấy theo ba cách. Loại chữa bệnh xuất thần này khiến người ta vui mừng đến mức không thể nghĩ tới. Niềm vui liên tục quá mạnh mẽ. 

Vũ Kinh Kinh ngậm cái quy đầu to lớn của con trai mình trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và nuốt nước bọt vài lần. Cô tiếp tục dùng tay vuốt ve lên xuống rồi linh hoạt liếm dọc theo dương vật bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Sau đó, cô quay mặt sang một bên và đến gần chân Long Nhật Thiên. Sau khi di chuyển chiếc lưỡi nhỏ của mình vài lần trên chân, cô ấy nhẹ nhàng quấn quanh tinh hoàn. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy trông rất tự nhiên, và cô ấy có vẻ rất vui khi tận hưởng kiểu quan hệ thân mật này.

Đôi chân của Long Nhật Thiên run rẩy vì thoải mái. Anh cảm thấy các dây thần kinh ở chân mình căng ra và thư giãn khi anh trải nghiệm niềm khoái cảm không thể so sánh được. Anh ấy đang tỏ ra trịch thượng khi nhìn một bà mẹ đĩ điếm đang thổi kèn cho anh ấy, đặc biệt là với khuôn mặt xinh đẹp của bà ấy ngay cạnh háng bạn. Chỉ riêng sự thỏa mãn về mặt thị giác cũng đủ khiến người ta phấn khích. Sau khi tận hưởng màn quan hệ tình dục bằng miệng siêng năng của mẹ được một lúc, Long Nhật Thiên lập tức cười nói: “Mẹ ơi, dùng bộ ngực khủng của mẹ bóp con cặc to của con trai mẹ đi!”

"Tiểu xấu, đại biến thái, nhiều thủ đoạn!" Sắc mặt Du Tinh Tinh càng đỏ hơn, cô nhìn Long Nhật Thiên bằng ánh mắt trống rỗng, không để ý đến cô, tiếp tục liếm những giọt dịch trong suốt trên quy đầu, nhưng vẻ mặt có chút do dự.

"Vui lòng!" Long Nhật Thiên thở hổn hển, đáng thương nói: "Ta muốn cảm giác đó, được không?"

Vu Tinh Tinh dừng lại một chút, bẽn lẽn liếc nhìn Long Nhật Thiên rồi đồng ý. Cô từ từ kéo quần áo lên, một cặp ngực căng mọng lập tức bật ra. Kích thước khổng lồ khiến người ta choáng váng, núm vú nhỏ căng cứng trông càng gợi cảm hơn.

Vũ Kinh Kinh ngượng ngùng giơ lên ​​cặp vú to khiến người ta phát điên, một tay đỡ lưng, tay kia cầm lấy huyết mạch dính đầy nước bọt của chính mình. Cô nghiêng người về phía trước trên chân Long Nhật Thiên, từ từ kẹp huyết mạch vào giữa bộ ngực đầy đặn.

Nhìn động tác chậm rãi này, Long Nhật Thiên cảm thấy mình sắp điên rồi. Mẹ của anh ta, Vũ Kinh Kinh, đang cho con cặc to lớn của mình bú vú dưới háng. Vừa rồi cô ấy đang chăm chỉ phục vụ quy đầu lớn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến Long Nhật Thiên phát điên, trong mắt hắn đầy tia máu.

Dương vật được bao phủ bởi nước bọt, có tác dụng bôi trơn. Sau khi Vũ Kinh Kinh dùng bộ ngực mềm mại kẹp nó lại, cô ấy ôm ngực và di chuyển lên xuống một cách lúng túng. Mỗi lần cô ấn xuống, quy đầu màu đỏ tím lộ ra, toát ra mùi tục tĩu khiến cô run rẩy. Nhưng khi giơ nó lên, cô chỉ có thể nhìn thấy khe ngực sâu thẳm của mình. Những thứ có hại đã bị nhấn chìm hoàn toàn bởi bộ ngực của cô. Tác động trực quan mạnh mẽ khiến cô hơi choáng váng.

Long Nhật Thiên thậm chí còn chóng mặt hơn Vũ Kinh Kinh. Anh nhìn một phụ nữ xinh đẹp ngoan ngoãn thực hiện động tác vú trên háng anh, anh có thể thấy rõ huyết mạch của mình đang ngập trong làn sóng của ngực cô. Bộ ngực to mềm mại đầy sức lực kẹp chặt vào người anh, không khác gì quan hệ tình dục thật. Cảm giác mềm mại thậm chí giống như bị ép nước, thoải mái đến mức gần như không thể chịu nổi. 

"Mẹ ơi... liếm vài cái đi..." Long Nhật Thiên nói chuyện giọng nói có chút run run, cảm giác thật thoải mái. 

Hơi thở của Vũ Kinh Kinh đã rất gấp, và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì xúc động. 

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra với mình, tại sao cô lại ngoan ngoãn làm những việc đồi trụy như vậy, nhưng khi cô đưa tay ôm ngực và bóp, cô cảm thấy một cảm giác rất mạnh khiến cô càng bóp ngực càng mạnh hơn như đang tự ngược đãi bản thân. 

Nghe được Long Nhật Thiên lời nói, Vu Tinh Tinh không chút suy nghĩ cúi đầu, tiếp tục nhịp nhàng nhéo lên xuống bộ ngực. Cái lưỡi hồng hồng mềm mại của cô bắt đầu quấn quanh mắt ngựa, gõ số 8 một cách nhẹ nhàng và rất cẩn thận, thỉnh thoảng gõ nhẹ vào quy đầu trên mắt ngựa, điều này đột nhiên khiến Long Nhật Thiên cảm thấy thoải mái đến mức không phân biệt được nam bắc. 

Dưới sự điều khiển của bản năng, động tác của Vũ Kinh Kinh ngày càng điêu luyện và uyển chuyển hơn. Chiếc lưỡi màu hoa cà trượt một cách quyến rũ trên dương vật, nước ép mang mùi thơm của phụ nữ trưởng thành được bôi từng lớp một lên con cặc đang dần nhô lên. Dưới ánh đèn, con cặc to căng ra. Con cặc nhuốm một thứ ánh sáng quyến rũ, sáng bóng đến mức Vũ Kinh Kinh không khỏi nghĩ đến việc nó sẽ trông dâm đãng như thế nào khi phô diễn sức mạnh trên cơ thể cô. Cảnh tượng đó sẽ khiến bất cứ ai cũng phải khô miệng, chứ đừng nói đến Vũ Kinh Kinh, người vốn đã sừng sỏ. 

Bây giờ cô đã cởi bỏ hoàn toàn áo khoác của mẹ mình và đưa đầu cặc hình tam giác căng ra của Long Nhật Thiên vào miệng. Cô yêu nó bằng đôi môi anh đào và cái lưỡi thanh tú của mình. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô đang xoa bóp lên xuống trên thân con cặc với tình cảm không gì sánh được, hết lòng trêu chọc anh. 

Long Nhật Thiên thoải mái tận hưởng một lúc, nhìn mẹ vợ Ngọc Tinh Tinh đút ngực mình, bộ ngực mềm mại ôm lấy huyết mạch. Nó rất kích thích thị giác. 

Vũ Kinh Kinh ngay lập tức bị dục vọng tàn phá, giống như một trận lũ lên đến đỉnh điểm và một lần ập đến làm vỡ bờ kè. Ngọn lửa dục vọng cuồng nhiệt bùng lên như dòng nước, lập tức thiêu đốt toàn bộ cơ thể nhạy cảm của mỹ nhân trưởng thành. Toàn thân cô chìm trong lửa, mọi suy nghĩ khác đều bốc hơi ngay lập tức. Cô khao khát tình yêu với con cặc to lớn của con trai mình đến mức cô muốn, để cho ngọn lửa cuồng nộ trong cơ thể tìm lối thoát và làm tan chảy hoàn toàn từng tấc da thịt của cô. 

Long Nhật Thiên không nhịn được nữa kéo mẹ mình Vu Tinh Tinh đứng dậy, quay lưng về phía mình, dùng tay chống vào tường, nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp lên! 

Vũ Kinh Kinh lúc này cũng bối rối và mê đắm. Cô ôm ngực và ngửi mùi tỏa ra từ quy đầu. Sự kích thích do việc này mang lại đã khiến cô có chút bối rối. Không cần suy nghĩ nhiều, cô làm theo yêu cầu của Long Nhật Thiên và tạo một tư thế vô cùng quyến rũ! 

Long Nhật Thiên chậm rãi ngồi xổm ở phía sau Vu Tinh Tinh, kéo bộ đồ ngủ của mẹ cô nâng lên đến eo. Ngay lập tức, mùi hương và hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi khiến người ta cảm thấy rất kích thích và ham muốn. Môi âm hộ đầy đặn và đôi môi bào ngư đã đầy dục vọng. Chất lỏng tình yêu, cánh hoa của đôi môi mật ong đỏ tươi và hấp dẫn, chất lỏng tình yêu pha lê càng khiến chúng trở nên gợi cảm hơn. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn khiến Long Nhật Thiên không thể rời mắt. Anh nhạy cảm nhận ra cơ thể Vu Tinh Tinh đang run lên nhè nhẹ, tựa hồ vừa hồi hộp lại vừa hưng phấn. 

Mặc dù rất nóng lòng muốn cùng mẹ khỏa thân đi Vu Sơn Vân Ngọc nhưng động tác của Long Nhật Thiên vẫn nhẹ nhàng như vậy, không có chút nào khẩn trương. Mặc dù ngón tay của anh chỉ nhẹ nhàng lần theo lỗ âm đạo của âm hộ cô, xoa và xoa từng chút một. Sự kích thích kỳ lạ giữa môi âm hộ mềm mại và mỏng manh đang ứa máu của cô thậm chí còn có tác động mạnh mẽ hơn bình thường. Cái móc lạnh lẽo khiến cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp run rẩy, thoải mái đến nỗi ngay cả nước bọt của người phụ nữ trưởng thành cũng gần như chảy ra. 

Long Nhật Thiên dùng sức nuốt nước bọt trong miệng, dùng tay xoa xoa cái mông thơm tho của Ngọc Tinh Tinh một hồi, cảm nhận được cô đang run lên vì sung sướng. 

Anh lập tức tiến về phía trước và bắt đầu hôn vào âm hộ trưởng thành và đầy cảm động. Vừa liếm cánh môi mật ong, anh vừa tìm kiếm cuống ngọc nhạy cảm. Một tràng trêu chọc liếm vào âm hộ ẩm ướt mà không để lại dấu vết nào. Anh cảm thấy nhẹ nhõm trước phương pháp của Long Nhật Thiên, lưng không khỏi run lên: "Con trai ngoan... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... à... ừm..." Vu Tinh Tinh đột nhiên cảm động rên rỉ, hai chân run lên. 

Cô cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi thô ráp đang tàn phá phần dưới cơ thể mình, thậm chí còn mở những cánh môi mật ngọt của mình ra và thâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô. Niềm vui liên miên khiến cô gần như ngất đi. 

Long Nhật Thiên ôm chặt lấy đôi đùi thon dài trắng như tuyết của mẹ, vùi đầu thật sâu vào nơi tuyệt vời nhất giữa hai chân. 

Vũ Kinh Kinh cảm thấy những chuyển động của con trai cô, kẻ xấu nhỏ, vẫn rất hấp dẫn, giờ đây anh không chỉ dùng ngón tay mà còn dùng lưỡi, liếm tới liếm lại âm đạo ẩm ướt và mềm mại của cô. Thỉnh thoảng, anh lại đưa lưỡi mình vào trong âm hộ to lớn của cô, nhẹ nhàng thăm dò và vặn xoắn nó. Mặc dù cực kỳ kích thích nhưng lại không đủ sâu. Sự trống rỗng trong âm đạo của cô tràn ngập đến mức Vũ Kinh Kinh gần như không thể kiểm soát được bản thân. 

"Con trai yêu của mẹ... Mẹ không thể chịu đựng được nữa... Thật dễ chịu... Mẹ thật dễ chịu... Ôi..." Một tràng cắn, liếm và mút khiến Vu Tinh Tinh cảm thấy không nói rõ ràng. Khi chiếc lưỡi thô ráp lọt vào lỗ nhỏ, cô hưng phấn đến mức cong eo, hơi thở trong miệng đột nhiên làm gián đoạn nhịp điệu. 

Long Nhật Thiên dùng một tay lột bỏ cặp mông săn chắc của mẹ mình Vũ Kinh Kinh, để lưỡi của anh có thể vuốt ve thân mật hơn cái lồn to mịn màng và ríu rít của người đẹp trưởng thành. Động tác tuy không lớn, âm thanh cũng không rõ ràng, nhưng chỉ là đầu lưỡi khuấy động thanh âm, lại ngọt ngào tuyệt vời, như có thể đi thẳng vào trong lòng hắn: "Lồn mẹ... ngươi thật nhiều nước... Liếm khô cũng không được... ừm... ngọt quá..."

Nghe được Long Nhật Thiên trêu chọc mình là dâm đãng, Vu Tinh Tinh cảm thấy trong cơ thể gầm lên. Không còn chút tỉnh táo nào, ham muốn trong sáng đã hoàn toàn xâm chiếm cô: "Con trai, mẹ kiếp... Dùng cặc to của con mà đụ lồn mẹ... A... Mẹ chịu không nổi... Dùng cặc dày của con mà đút vào... Địt mẹ chết đi... Lồn mẹ ngứa quá... Khó chịu quá... Đừng liếm nữa... Con ngoan..."

Nghe tiếng mẹ gào thét không kiềm chế được, Long Nhật Thiên liếm nước tình quanh miệng, từ từ đứng dậy, ôm con cặc to lớn của mình di chuyển vào giữa cặp mông trắng nõn sau lưng mẹ. Quy đầu của con cặc lớn từ từ trượt xuống dọc theo khe mông và đưa nó lại gần hơn. Khi đến gần nơi sinh con, cô dùng một tay ôm lấy cặp mông căng tròn xinh đẹp của mẹ, đẩy mẹ về phía trước mà không hề phản kháng. Vũ Kinh Kinh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, để anh ngoan ngoãn đẩy cô về phía trước. Cô háo hức và tích cực tìm kiếm con cặc to lớn có thể thỏa mãn sự trống rỗng trong lồn của mình. 

Con cặc to lớn của Long Nhật Thiên lướt qua những cánh hoa trên đôi môi mật ngọt ngào và đầy đặn của mẹ cô. Quy đầu to tách cỏ và môi âm hộ ra, từ từ ép vào âm đạo đã sinh ra anh. 

Cảm nhận được con cặc lớn cứu mạng của con trai đang từ từ đưa vào âm đạo của mình, cơ thể nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và hỗn loạn Vũ Kinh Kinh vặn vẹo như thể cô không thể chịu đựng được. Cô muốn được con cặc to lớn của con trai mình xâm nhập đến cùng biết bao và tận hưởng niềm vui tức thì khi bị con cặc dày chiếm giữ. Tuy nhiên, cô đã có kinh nghiệm ở vị trí này. Nếu như nàng không nhịn được nuốt xuống đến cùng, mặc dù cực kỳ thoải mái, nhưng sau đó đau đớn cũng sẽ không dễ dàng chịu đựng! 

Vì vậy, mặc dù tràn ngập dục vọng và ham muốn tình dục đã vượt qua mọi thứ khác, nhưng cô vẫn từ từ nuốt nó vào, thỉnh thoảng dừng lại vặn eo và lắc lư hông, để từng phần da thịt mềm mại trong âm hộ của cô đều có thể tự mình trải nghiệm vẻ đẹp nóng bỏng.

Long Nhật Thiên ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp của mình, sau khi tận hưởng sự kích thích do cặp mông đung đưa của bà mang lại, anh duỗi thẳng eo và đâm về phía trước, nhét con cặc to lớn cứu mạng của mình vào cơ thể xinh đẹp này từng inch một. Trong âm thanh dâm đãng “phù, phù, phùng”, con cặc to lớn của con trai Long Nhật Thiên đã hoàn toàn chìm vào trong lồn mẹ Vũ Kinh Kinh. 

Vị trí của con cặc lớn từ phía sau tiến vào rất sâu và kích thích, sâu đến mức Long Nhật Thiên gần như có thể cảm nhận được sự rung động của tử cung mẹ mình. 

Khi con cặc to lớn của con trai hoàn toàn ngập trong cơ thể cô, người phụ nữ trưởng thành gợi cảm Vũ Kinh Kinh toàn thân run rẩy. Cô nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ có chút khó chịu, nhưng cảm giác trống rỗng bị lấp đầy vẫn khiến cô thoải mái đến mức không nói được, chỉ có thể há miệng thở. 

Âm hộ của cô cuối cùng cũng nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình đến cùng, "Chà..." Vũ Kinh Kinh hài lòng càu nhàu, cơ thể thanh tú của cô cong lại vì cảm giác thỏa mãn không gì sánh được, và hoàn toàn đẩy bộ ngực lớn về phía trước. Núm vú xinh đẹp nở rộ màu đỏ không khỏi run rẩy lên xuống khi cơ thể thanh tú của cô tiến về phía trước! 

Con cặc to lớn của Long Nhật Thiên rất thoải mái khi được cái lồn co rút chặt chẽ của mẹ cô Vũ Kinh Kinh kẹp chặt. Nhìn cô xúc động lo lắng nhìn chằm chằm vào cửa phòng tắm, nhìn Long Nhật Thiên đang tắm, được đụ mẹ anh ở bên ngoài càng thêm hưng phấn. Anh thậm chí còn có ham muốn đụ vợ trước mặt bố. 

"Vậy... tuyệt... thoải mái quá... à... ừm... tốt... con trai ngoan... ừm... con trai ngoan... con là nhất... mẹ yêu... con yêu con chết mất... a..." Vòng eo thon gọn đã đạt đến cực hạn, người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm Vũ Kinh Kinh xoay cặp mông béo sang trái và phải để chơi đùa với con cặc to của con trai mình, thỉnh thoảng lại nhìn lại đứa con trai đang lấp đầy mình, truyền đến tai con trai một loạt tiếng rên rỉ thỏa mãn và ham muốn. 

Âm đạo của bà mẹ đĩ lớn vẫn căng cứng như trước, con cặc to lớn quấn quanh người bà đang hồi hộp co thắt. Thật thoải mái đến nỗi mọi người không thể nói được. Cảm nhận được một lúc, Long Nhật Thiên không thể nhịn được nữa. Anh dùng tay tát vào cặp mông trắng nõn của cô vài cái. Vừa nghe tiếng “bốp”, anh duỗi thẳng eo, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu thâm nhập vào cơ thể quyến rũ này. 

"Chậm... chậm thôi... con trai ngoan... Mẹ chịu không nổi... ôi... sâu quá... thoải mái quá... ôi... Mẹ đẹp quá... con ngoan... mẹ kiếp..." Vũ Kinh Kinh, một phụ nữ trưởng thành với cái lồn to, nghiến răng ậm ừ vài tiếng. Đôi mắt cô ấy đầy quyến rũ, và cô ấy lắc hông vài lần để đáp ứng những tiếng rên rỉ của mình. 

Bàn tay của Long Nhật Thiên luồn vào trong quần áo của mẹ anh, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của bà và bắt đầu nhào nặn chúng. Con cặc to lớn của anh đâm tới đâm lui một cách không thương tiếc trong lồn mẹ, đâm liên tục vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của bà, phát ra âm thanh cạch cạch. 

"A... đừng... đừng đẩy quá mạnh... con sắp chết mẹ rồi... ôi..." Vu Tinh Tinh không khỏi rên rỉ. Những điểm nhạy cảm trên ngực và phần dưới cơ thể cô cùng lúc cảm thấy khoái cảm đến choáng váng. Những đòn lên xuống ngay lập tức khiến cô không thể chống cự. Chất lỏng tình yêu của cô không ngừng tiết ra, một phần chảy xuống dưới đôi chân trắng như tuyết của cô, nhưng phần lớn lại rơi xuống cặp mông trắng như tuyết của cô dưới tác động của Long Nhật Thiên. 

Để tận hưởng cảm giác ngây ngất khi được đụ và mút, Vũ Kinh Kinh nghiến răng ngừng chuyển động lên xuống. Thay vào đó, cô dùng vòng eo thon thả vẽ một vòng tròn sao cho phần tâm giòn và dịu dàng của bông hoa được gắn chặt vào đầu gà. Cô liên tục xoay và cọ xát, và cô có thể chịu được sự trầy xước. Âm hộ lớn của cô cũng bị siết chặt như thể cô đang mang thai. Giống như hàng ngàn cái miệng nhỏ, họ không ngừng mút con cặc to lớn của con trai, những tiếng rên rỉ quyến rũ trong miệng lần lượt vang lên, ngày càng mềm mại và quyến rũ, khiến tất cả mọi người nghe đều phải xương cốt: "Hừm... à... à... à... đẹp quá... thoải mái quá..."

Hai cơ thể tiếp tục vặn vẹo. Long Nhật Thiên tiếp tục đâm chậm và sâu. Ôm mông của người mẹ xinh đẹp, nghĩ đến việc cha mình đang tắm trong đó, Long Nhật Thiên cảm nhận được sự kích thích mà mình chưa từng trải qua. 

Cảm giác của Vũ Kinh Kinh cũng rất phấn khích. Trong khi lo lắng nhìn chồng mình đang tắm, cô ấy đang tận hưởng những lực đẩy và tác động thô bạo từ con cặc to lớn của con trai mình. Một lúc sau, toàn thân cô cứng lại giữa những tiếng rên rỉ, trong lòng cô cảm thấy những cơn đau nhức và ngứa ran không thể tưởng tượng được. Thân thể Cảnh run rẩy kịch liệt, co giật. Đột nhiên, cô bị con cặc lớn chọc nhẹ. Nước trong âm đạo của cô đột nhiên trào ra như một con đập. Mồ hôi chảy ra khắp cơ thể cô như lũ lụt. Cô vui mừng đến nỗi toàn thân như choáng váng. Cô cảm thấy thoải mái như lạc vào tiên cảnh: “A…”

Long Nhật Thiên bị mẹ mình Vu Tinh Tinh véo vào cực khoái, suýt chút nữa xuất tinh. Cảm nhận được âm đạo của mẹ co thắt mạnh mẽ, Long Nhật Thiên nhắm mắt lại, dừng lại một lúc, tận hưởng sự siết chặt cực khoái của mẹ và sự xuất tinh của nước tình yêu của mẹ. 

Tay anh không ngừng mân mê bộ ngực lớn đã nuôi dưỡng anh: “Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi bị con cặc to của con trai đụ không?” Long Nhật Thiên kéo bộ đồ ngủ của Ngọc Tinh Tinh lên đến cổ, vừa hôn lên tấm lưng ngọc mịn màng của cô vừa hỏi một cách đầy dục vọng. 

Sau khi Long Nhật Thiên mở bộ đồ ngủ của Vu Tinh Tinh, một cặp ngực to đẹp xuất hiện, Long Nhật Thiên lập tức bắt đầu âu yếm xoa bóp. 

Lần này Vu Tinh Tinh không phản đối việc Long Nhật Thiên kéo đồ ngủ của cô. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì xúc động, cô khẽ mở miệng và thở hổn hển mà không nói. Long Nhật Thiên kỳ quái duỗi thẳng eo, mỹ nữ lập tức nhẹ nhàng nói: "Ừm... a..." Âm thanh này tựa hồ có tác dụng kích thích tình dục, trong nháy mắt khiến Long Nhật Thiên hưng phấn, càng hưng phấn hơn. 

Biết rằng không còn nhiều thời gian để chơi đùa với thân hình xinh đẹp của mẹ lồn to, anh nhanh chóng ôm chặt eo cô và tiếp tục một vòng va chạm mới, tận hưởng cơ thể đầy đặn và chuyển động của cô. 

"Con trai... nhẹ nhàng... mẹ... không chịu được... đừng... quá... sâu quá... quá... mạnh quá... à... thoải mái quá... mẹ sắp chết rồi... à..." Con đĩ lớn Vũ Kinh Kinh nghiến răng và rên rỉ như đau đớn từ tận đáy họng. Dưới làn sóng tác động mạnh mẽ này, cô thoải mái đến mức có chút nói không mạch lạc. Cơ thể của cô sau khi đạt cực khoái Anh đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, chẳng bao lâu sau anh đã bị Long Nhật Thiên đưa vào vẻ đẹp dục vọng. Ngoài ra, con cặc của anh ấy dày và dài, và anh ấy có kỹ năng đẩy mạnh. Nó không chỉ khiến Vũ Kinh Kinh phồng lên đến cực điểm mà còn có những cú móc giữa các lực đẩy, đầu dương vật to lớn dường như đang nhẹ nhàng xoa bóp trái tim yêu tinh tế và nhạy cảm của Vũ Kinh Kinh, khiến niềm đam mê tình yêu của Vũ Kinh Kinh càng thêm không thể kiểm soát. 

Đôi tay của Vũ Kinh Kinh yếu ớt bám vào tường. Cơ thể bụ bẫm của cô lắc lư qua lại với những va chạm ngày càng thô bạo. Làn da trắng nõn mềm mại của cô cũng hơi gợn sóng. Mái tóc dài tung bay trong không khí khiến cô vô cùng quyến rũ. Cùng với cặp ngực đung đưa qua lại, người ta không biết diễn tả thế nào về sự cám dỗ gợi cảm này. 

Điều thú vị nhất của tư thế doggy style là bạn có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp run rẩy dưới mình, đặc biệt là cách bạn có thể tận hưởng cơ thể của cô ấy. Long Nhật Thiên đôi mắt đỏ hoe nhìn người mẹ xinh đẹp với bộ ngực khủng này mơ hồ rên rỉ dưới háng. Nhìn xuống, anh có thể thấy rõ con cặc to lớn của mình đang đưa vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Khi anh đẩy lùi, ngày càng nhiều nước ép tình yêu và những cánh hoa trên đôi môi vốn đã căng mọng của cô được đưa ra ngoài, và dây thần kinh của anh căng lên vì phấn khích. 

Vũ Kinh Kinh đã có chút bất lực trước làn sóng dục vọng. Những lực đẩy mạnh mẽ cọ xát vào bức tường thịt hết lần này đến lần khác khiến cô càng cảm thấy choáng váng. Cặp mông trắng nõn của cô bị đánh mạnh. Niềm vui mà sự thô bạo này mang lại đặc biệt mãnh liệt. Nỗi ám ảnh của con trai cô về con cặc to khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Cô bắt đầu lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình: "Con trai... thoải mái... con hãy mạnh mẽ lên... mẹ con... thoải mái quá... chết đi được... Mẹ bị con đập chết mất... a..."

Long Nhật Thiên nghe xong những lời này cũng rất hưng phấn, hét lên: “Không, đừng gọi ta là con trai, hãy gọi ta là chồng…” Nói xong, hắn duỗi thẳng eo, đánh nàng mạnh hơn. Mỗi lần con cặc to được đưa vào đều khiến cặp mông béo của cô nứt ra. 

"Chồng, chồng... chồng, con trai... anh thật giỏi đụ mẹ... Lồn mẹ bị anh đụ chết mất... ôi... sướng quá... ôi... chồng... con trai... à... nhẹ nhàng... dì sắp chết rồi..." Vu Tinh Tinh mơ hồ rên rỉ trong dục vọng. Cô ấy nửa tỉnh nửa mê. Đột nhiên, cô nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm đã ngừng, cô đột nhiên kéo lý trí của mình ra khỏi làn sóng dục vọng.

“Bố, bố của bố sắp ra rồi…” Đại dâm đãng Vũ Kinh Kinh nghiến răng từ chối khoái cảm cực kỳ thoải mái. Cô vội vàng đứng thẳng người, nghiêng người về phía trước để tránh đứa bé thô lỗ mê đắm của Long Nhật Thiên.

Họ không hề biết rằng vừa rồi Vũ Kinh Kinh đang căng thẳng đến mức cứng đờ, âm hộ của cô bị kẹp chặt bằng sức mạnh chưa từng có. Khoảnh khắc này khiến Long Nhật Thiên cảm thấy đầu óc trống rỗng, cảm giác không thể chịu nổi. Cảm giác xuất tinh cũng vô cùng mãnh liệt, nhưng vào thời điểm quan trọng này, Vũ Kinh Kinh nghiêng người về phía trước như muốn chạy trốn, mạng sống của cô thật khó khăn. Căn bản lập tức thoát ra khỏi vòng ôm dịu dàng của cái lồn nhỏ, lập tức khiến Long Nhật Thiên cảm thấy đau đớn không chịu nổi. Cảm giác tê ở thắt lưng vẫn ngày càng dữ dội. Khi thấy Du Tinh Tinh chuẩn bị chạy, anh nhanh chóng ôm lấy cơ thể bán khỏa thân của cô, thở hổn hển: "Mẹ... Con sắp xuất tinh rồi, con trai, con hãy nhịn thêm một chút nữa..."

"Không! Cha cô sắp ra rồi..." Du Tinh Tinh ngồi xổm xuống để ngăn cản Long Nhật Thiên thành công, vội vàng kéo quần lót và bộ đồ ngủ lên. Dù đang trong trạng thái xuất thần nhưng với tư cách là một người mẹ, cô vẫn sợ chồng mình sẽ bắt gặp anh làm việc nực cười này. 

Nhìn thấy Vu Tinh Tinh há miệng thở ra hơi thở thơm phức và hồng hào, Long Nhật Thiên cũng không để ý. Anh tưởng bố sắp bước ra, nhưng lúc này, mẹ anh đang thở hổn hển vì bị anh đụ. Anh phải nắm bắt thời gian để xuất tinh vào cơ thể cô. Loại kích thích này quá mạnh để có thể chấp nhận được. 

Vũ Kinh Kinh chưa kịp đứng dậy, Long Nhật Thiên đã ôm chặt lấy cô, duỗi thẳng eo, nhét quy đầu run rẩy vào miệng cô, co giật, run rẩy nói: "Mẹ ơi... cứu con..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Lại được hưởng mẹ dâm đãng (2)

Vũ Kinh Kinh bị ép ngồi trên mặt đất, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to trong miệng đã sưng tấy cứng ngắc, máu phun ra, gân xanh nổi lên, khuôn mặt hung dữ, sưng tấy đến cực điểm. Nhìn vẻ mặt thống khổ của Long Nhật Thiên, trong lòng cô mềm nhũn, không còn phản kháng nữa. Sau khi dùng đầu gõ nhẹ vào mắt ngựa, cô ôm chặt quy đầu và mút một lúc, cố gắng làm cho Long Nhật Thiên xuất tinh nhanh chóng. Vũ Kinh Kinh hoàn toàn không quan tâm rằng dương vật trơn trượt này vừa được rút ra khỏi âm hộ của cô, trong đó vẫn còn đầy nước tình ướt át và trơn trượt. 

Cô một tay nắm lấy con cặc vuốt ve một lúc, tay còn lại đưa xuống háng Long Nhật Thiên để vuốt ve tinh hoàn của anh, cố gắng làm cho Long Nhật Thiên xuất tinh nhanh hơn, đồng thời dùng miệng nhỏ mút mạnh hơn. 

"A...Mẹ, con tới rồi..." Long Nhật Thiên rống lên, thẳng lưng đâm vài cái vào trong miệng Ngọc Tinh Tinh, cảm giác như đang chạm vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn mỏng manh của cô. 

Toàn bộ cơ bắp trong cơ thể hắn đột nhiên co giật, những dòng tinh dịch đặc quánh từ trong mắt ngựa phun ra ngoài. 

Vu Tinh Tinh nghẹn ngào một lúc, cảm thấy có chút khó chịu, nhưng lại không dám nhổ quy đầu ra. Nếu nó bắn ra khắp nơi thì sau này sẽ khó dọn dẹp. Cô nhanh chóng tăng lực của đôi găng tay nhỏ và đưa hết tinh dịch phóng ra từ quy đầu vào miệng. 

Khi Cha Long bước ra khỏi phòng tắm với chiếc áo choàng màu vàng sậm và khăn tắm, ông nhìn thấy vợ con đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Có lẽ anh ta cảm thấy mình tắm lâu quá, có chút xấu hổ: "Haha, hai ngày nay anh đi làm rất mệt, ba bốn ngày nay anh chưa tắm, hiện tại anh đã tắm xong, em có thể đi tắm rửa, anh lên lầu trước!" Anh không hề biết rằng vợ mình vừa có quan hệ trái đạo đức với con trai mình ở bên ngoài. 

Khi Cha Long bước lên lầu, Du Tinh Tinh thở phào nhẹ nhõm, dùng tay véo thật mạnh cánh tay con trai: “Vừa rồi mẹ sợ chết khiếp, sao con có thể để bố con nhìn thấy?”

"Haha, cậu không tìm thấy gì à?" Mặc dù vừa rồi rất thú vị, nhưng thời gian quá ngắn và anh không hề tận hưởng nó một chút nào. Long Nhật Thiên quấy rầy vật lớn: "Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa đi!"

"Đi đi, mẹ cần đi tắm!" Vũ Kinh Kinh lập tức nhặt chiếc quần lót ren màu đen bị con trai xé dưới gầm ghế sofa, quay người chạy vào phòng tắm. 

Long Nhật Thiên không chậm rãi đáp lại, theo bước chân của mẹ vào phòng tắm. 

"Ngươi đang tìm cái chết, tiểu hỗn đản, nhanh chóng rời đi, nếu không cha ngươi sẽ phát hiện ngươi!" Vu Tinh Tinh mặc dù thấy thú vị nhưng cô lại sợ bị chồng phát hiện hơn. 

"Ba chính là chính mình nói, chúng ta cùng nhau tắm rửa đi!" Long Nhật Thiên nhìn thấy cha mình đã đi lên lầu, càng thêm vô liêm sỉ. Hiện tại hai người đang ở trong phòng tắm. Chỉ cần bọn họ cẩn thận, sẽ không bị bố phát hiện. Huống chi bên ngoài còn có Sở Vạn Hành đang ngắm gió. Cởi hết quần áo, cô buông van nước trong bồn tắm, nằm ngửa trong bồn tắm: “Mẹ, đã lâu rồi con không tắm cùng mẹ, sao mẹ không cho con trai xem mẹ đã thay đổi nhiều như thế nào trong những năm qua?” Long Nhật Thiên nhìn thi thể mẹ mình trong bộ váy ngủ lụa trắng với ánh mắt đầy dục vọng. 

“Tiểu khốn kiếp…” Vu Tinh Tinh nhìn bộ dáng không biết xấu hổ của con trai mình đang nằm ngửa trong bồn tắm, đặc biệt là con cặc to lớn vươn thẳng lên trời. Cô miễn cưỡng cởi quần áo và nằm cạnh con trai trong bồn tắm.

Long Nhật Thiên ôm mẹ, dựa vào thành bồn tắm, vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ, môi ghé vào tai Tinh Tinh: "Mẹ, vừa rồi con địt mẹ có thấy thoải mái không? Bây giờ con giúp mẹ xoa lưng được không?" Anh ta nói những lời dâm ô này vào tai mẹ cô một cách đầy dục vọng.

"...Con khốn nạn này, con chỉ biết đụ mẹ mình...con không biết thương hại mẹ mình một chút nào...con sẽ làm gì nếu bố con vừa nhìn thấy con? Ừm...giúp mẹ xoa lưng cho bà ấy...chà...con giỏi quá..."

Sau khi nhận được sự đồng ý của người mẹ xinh đẹp, Long Nhật Thiên ôm chặt cơ thể trần truồng của mẹ và hôn lên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của mẹ. Vũ Kinh Kinh yên bình nằm trên cơ thể con trai Long Nhật Thiên, dùng ngón tay vuốt ve đùi Long Nhật Thiên. Long Nhật Thiên cũng nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc trần trụi ấm áp của mẹ mình.

Nhìn vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi của bà mẹ đĩ lớn Vũ Kinh Kinh, giống như đang nói với bà rằng bà vẫn chưa thỏa mãn. Hãy nhìn làn da trần trụi và trắng nõn của cô ấy, với cặp vú to cao lớn đầy đặn đứng trên bộ ngực đầy đặn và lớp lông mu trên háng cô ấy. To và gọn gàng, với đôi chân ngọc thon dài, trên khuôn mặt dâm đãng và quyến rũ là nụ cười thiên thần, Long Nhật Thiên háo hức di chuyển: "Mẹ và bố đang ở trên lầu, chúng ta làm tình nhé? Anh muốn đụ cái lồn to của em thật mạnh."

"Lồn to của mẹ có thoải mái khi được đụ không? Con ngoan của mẹ!" Vũ Kinh Kinh, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình. Một lúc sau, cô đứng dậy và cưỡi con cặc của con trai Long Nhật Thiên. Bà đưa tay ôm con cặc to của con trai: "Con ngoan... con cặc to của con to quá... Vừa rồi mẹ đụ mẹ ngon quá... kích thích quá... giỏi hơn bố con." Nó còn không lớn hơn một chút... Con trai ngoan... Mẹ muốn..." Nói xong, tay còn lại xòe đôi môi âm đạo đầy chất nhầy từ trái sang phải, để Long Nhật Thiên đang nằm trong bồn tắm có thể nhìn rõ phần thịt mềm mại màu hồng nhạt xinh đẹp của âm hộ mẹ. Cô cũng nhìn thấy những dòng nước ướt và dính trong âm hộ của mẹ, tràn ra như thể được vắt ra từ âm hộ của mẹ.

Sau khi con đàn bà dâm đãng Vũ Kinh Kinh nhắm quy đầu to lớn của con trai mình là Long Nhật Thiên vào khe hở trên âm đạo dâm đãng của mình, cô ấy hơi đẩy mông về phía trước và ngồi xuống. Gần như không còn uể oải nữa, quy đầu con cặc to lớn của con trai cô đã đưa vào âm hộ của mẹ cô như thể nó đang bị hút vào. Vũ Kinh Kinh ôm vai con trai và bắt đầu di chuyển mông về phía trước. Sau đó cô ấy chậm rãi di chuyển: "Ôi... sâu quá... dày quá... con cặc to thật... con trai... mẹ thấy thoải mái quá... được đụ mẹ sướng quá... à... mẹ yêu con..." Trên mặt cô ấy có một vẻ phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng.

Long Nhật Thiên cúi đầu nhìn mối liên hệ giữa con cặc to lớn của mình và âm đạo lồn của mẹ Vũ Kinh Kinh trong nước. Anh nhìn thấy con cặc to, dày và dài của mình đang dần bị âm đạo lồn của mẹ nuốt chửng. Anh nhìn quy đầu con cặc to lớn của mình trải rộng môi âm hộ của mẹ mình, rồi từ từ đưa nó vào âm đạo, khiến Long Nhật Thiên cảm thấy hưng phấn toàn thân! 

Long Nhật Thiên có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi thịt mềm trong âm hộ mềm mại của Jingjing ôm chặt lấy con cặc của Long Nhật Thiên. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái.

Sau khi Vũ Kinh Kinh đút con cặc to của con trai Long Nhật Thiên vào cái lồn to của cô, cô nhìn thấy vẻ mặt hài lòng, cái miệng nhỏ nhắn thoải mái: "Ôi... con trai, con cặc to của anh... to quá... ừm... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thực sự không chịu nổi... Tôi đụ lồn mẹ tôi... à... ngon quá..." Cô rên rỉ: "A... con ơi, con cặc to của anh... ...mẹ tôi sưng quá...ah...bà sưng quá...ồ..." Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh dang đùi cô ngày càng rộng hơn, từ từ đẩy về phía trước và đưa con cặc to lớn của con trai anh là Long Nhật Thiên vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô. Nhìn thấy vẻ say mê và ngơ ngác của cô, Long Nhật Thiên biết con cặc to lớn của anh đưa vào cơ thể mẹ cô mang lại cho cô cảm giác vô cùng thoải mái, bởi vì Long Nhật Thiên cảm nhận được âm hộ mềm mại của Ngọc Tinh Tinh. Miếng thịt mềm bên trong co rút và quằn quại theo nhịp điệu chậm rãi vui vẻ, nước tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lỗ mềm mại của Vũ Kinh Kinh khi con cặc được đưa vào, hòa tan trong bồn tắm, khiến cơ thể run rẩy của Vũ Kinh Kinh càng run rẩy hơn: "A... à... tốt... con cặc to của con trai tôi... ôi... thật sướng khi được đụ mẹ tôi... à... âm hộ to của tôi sưng lên..." Tôi thấy cô ấy dùng rất nhiều sức. Cô ấy ngồi xuống và đút toàn bộ con cặc của Long Nhật Thiên vào âm đạo lớn của cô ấy. Cô thở dài hài lòng và kêu lên: "Ồ... vậy... sưng quá... thoải mái quá... à... con ngoan... mẹ... đau quá vì bị con cu lớn của mẹ xâm nhập... à... con cặc của mẹ to quá... ừm... nó sưng tấy trong âm đạo của mẹ con... con thật là một đứa con ngoan... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ con... à..."

Khi con cặc của Long Nhật Thiên đã hoàn toàn nhét vào sâu trong lồn nhỏ của mẹ Vũ Kinh Kinh, Vũ Kinh Kinh đã dùng cả hai tay đỡ ngực Long Nhật Thiên và bắt đầu đẩy mông cô ấy qua lại. Cô vuốt ve lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia khiến mái tóc dài của cô xõa tung trên vai. Một vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi. Vẻ mặt trên lúm đồng tiền của cô dường như vô cùng vui mừng, cô khẽ cau mày như thể ngứa ngáy không chịu nổi. 

Sự dâm đãng của nữ nhân dâm đãng Hanchun này là điều mà Long Nhật Thiên thậm chí không thể mơ tới, nhưng bây giờ nó lại xuất hiện trên khuôn mặt của người mẹ xinh đẹp Vũ Kinh Kinh, và chính cô là người chủ động đụ Long Nhật Thiên. Nghĩ đến điều này, con cặc của Long Nhật Thiên càng sưng lên dày hơn và dài hơn, ấn vào âm hộ mềm mại của cô.

"A... đẹp quá... con ngoan... con ngoan... à... lồn mẹ anh sẽ luôn dành cho em... à... chỉ dành cho con trai riêng của anh thôi... à... từ "con ngoan"... mẹ em yêu anh... à... con ngoan của mẹ anh... chồng yêu của em... ôi... anh là của mẹ em... con cặc to... à... ngon quá... con cặc to của anh làm mẹ em sướng quá... à... mẹ anh muốn anh... à... đụ cái lồn to của mẹ anh mỗi ngày... ồ..."

Nghe tiếng la hét không thể kiềm chế của mẹ, Long Nhật Thiên cảm thấy con cặc to lớn của mình bị âm hộ của mẹ kẹp chặt, khiến cả người Long Nhật Thiên như có một dòng điện dễ chịu chạy qua người, đặc biệt là khi nghĩ đến việc làm tình với người mẹ thân yêu của mình, Long Nhật Thiên hưng phấn: "A...Mẹ...lồn nhỏ của mẹ thật ấm...thật chặt...nó ôm lấy con cặc của con trai mẹ thật thoải mái...A...ah...thật tuyệt khi đụ con cặc của chính mình thật sướng" mẹ...ôi...Mẹ...ah...mẹ đúng là đồ khốn nạn..."

"A... con trai ngoan... ôi... à... con còn trẻ quá... à... cặc của con mạnh quá... được đụ mẹ sướng quá... à... à... con thực sự là con trai của mẹ... thoải mái quá... lồn và lồn to của mẹ đã sẵn sàng cho con đụ... à... ừm... thế thôi... à... đẩy mạnh đi... đẹp quá... ah..." Vũ Kinh Kinh lắc lư theo sóng nước trong bồn tắm, di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm chủ động. Cô tựa như đã hoàn toàn được giải phóng, Long Nhật Thiên cũng theo chuyển động của sóng nước, lên xuống theo chuyển động lên xuống của Vu Tinh Tinh, đẩy con cặc to lớn của anh lên trên. Anh chỉ có thể nghe thấy tinh dịch trong âm hộ mềm mại của Vũ Kinh Kinh và âm thanh rên rỉ cảm động của Vũ Kinh Kinh.

"A... tốt quá... ừm... con trai của mẹ... con cặc to của mẹ dày quá... à... nó lấp đầy lồn to của mẹ... à... mẹ thoải mái quá... ồ... con khốn nạn... con đụ mẹ hay quá... à... ngon quá... con trai của mẹ đụ con... cảm giác thật thú vị... ah... ah... chết tiệt mẹ à... ...có sướng không..." "Ồ...Mẹ...con trai, con cũng thấy sướng quá...À...dùng cái to của con trai con cặc để đụ mẹ tôi...cảm giác thật sướng...Còn bạn thì sao...Ồ...bị con cặc lớn của con trai tôi xâm nhập...vào âm hộ lớn của tôi...cảm giác thế nào..." Long Nhật Thiên nằm ngửa và không ngừng đẩy con cặc to của mình lên trên, thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

Khi con đĩ lớn đẩy tới lui, cặp vú trắng như tuyết săn chắc và đầy đặn của bà cũng đung đưa. Long Nhật Thiên nhịn không được đưa tay vuốt ve cặp vú đẹp cùng hai đầu vú rắn chắc, bao cao su bao phủ khắp người hắn. Vũ Kinh Kinh, người vừa đau vừa ngứa, hét lên đầy dục vọng: "A... chồng yêu của tôi... ừm... đẹp quá... ôi... anh trai của tôi... chua quá... à... chỉ có cặc của anh... mới có thể khiến mẹ tôi sướng như vậy... à... ...Cảm giác thật sướng...ah...thằng khốn nạn...ah...tôi đụ cái lồn to của mẹ tôi...nó đẹp quá...ôi...nhanh...con ngoan của tôi, chồng của tôi, dùng...con cặc to của anh...để đụ cái lồn nhỏ của mẹ anh...mẹ muốn mẹ...Con muốn mẹ đụ cô ấy thật mạnh Mẹ... đụ mẹ đến chết... mẹ sẽ chết dưới con cặc lớn của con... mẹ kiếp con... mẹ kiếp... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt..." Vũ Kinh Kinh, một người phụ nữ trưởng thành với âm hộ to, thỉnh thoảng đẩy mông lên xuống, Cô ấy xoa bóp nó một lúc sau vài cú vuốt ve, rồi tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, để con cặc to của con trai mình di chuyển ra vào âm hộ lớn của mình. Đôi khi cô nhìn xuống cảnh tượng con cặc to lớn của con trai mình ra vào trong âm hộ to lớn của cô càng thêm dâm đãng. 

"A... Con ngoan của mẹ... Ôi... Con cu của con ngon quá... Mmm... Mẹ yêu con cặc của con nhiều lắm... Ah... Con cặc to của con khiến mẹ sướng quá... Ồ... Mẹ muốn làm bạn tình của mẹ... Ah... Mẹ Mẹ muốn có một con cặc, anh trai... Địt vào lồn của Jingjing mỗi ngày... Ôi... Anh trai của em... Thằng xấu nhỏ... Con ngoan... Mẹ muốn anh đụ đến chết..." Lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nằm trong bản năng dâm đãng của Jingjing như một người phụ nữ, và hôm nay cô ấy đã bị Long Nhật đụ. Con cặc của Tian bị kích thích, cô ấy đáp lại con cặc của Long Nhật Thiên với vẻ mặt vui vẻ, lắc mông dữ dội, nước chảy vào bồn tắm như lũ lụt: "A... âm hộ lớn của tôi sướng quá... à... con trai tôi... tình yêu của mẹ... để tôi Đẩy anh thật sướng... à... tê quá... sướng quá... ừm... sướng quá... ồ... thôi nào... lại nữa... mẹ muốn cặc của con đẩy mạnh... à... vâng... dùng mạnh hơn nữa... ồ... ngứa quá... ừm..."

Tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh vang lên bên tai Long Nhật Thiên, giống như âm thanh của thiên nhiên, khiến Long Nhật Thiên vô cùng hưng phấn. Đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc dài và dày của mình đưa vào trong cái lồn chật hẹp như con gái của người mẹ xinh đẹp của mình, khoái cảm loạn luân và dâm đãng không gì có thể so sánh được. 

"A... Con ngoan của mẹ... Ôi... Con cặc to lại đánh vào tình yêu của mẹ... Ah... Cảm giác sướng quá... Lồn to của mẹ sướng quá... Ah... Ngon hơn cặc của bố nhiều... Đụ sướng quá Mẹ ơi... Ôi... Mẹ ơi Anh trai yêu quý của con...ah...nhanh lên...đụ cái lồn to của mẹ con mạnh hơn nữa...ah...vâng...ah...ah...thế đấy...ah...con trai yêu của mẹ...ah...anh trai cu lớn của mẹ con...đụ tôi...đụ mẹ tôi..."

Nhìn thấy cái lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trên khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết vốn có của Vũ Kinh Kinh, giờ đây cô ấy trông đầy ham muốn và thỏa mãn. Cùng với niềm vui sướng khi cái lồn to lớn của mình được kẹp chặt và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của Long Nhật Thiên, cặc của Long Nhật Thiên càng sưng lên và dày hơn. Long Nhật Thiên ôm lấy cô, liều mạng đẩy mông lên.

"A... con trai... ôi... con bé hư của mẹ... ồ... con yêu của mẹ... ừm... mẹ đẹp quá... à... con cặc to của con làm mẹ sướng quá... à... nhanh... mẹ sắp xuất tinh rồi... nhanh... à... lồn to, mẹ sắp xuất tinh vì... con trai con trai... à... mẹ sắp xuất tinh vì con trai mình... à..." Lồn người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp Vũ Kinh Kinh giống như đang vật lộn rất khó khăn trước khi chết, cô ấy rất vất vả trên Long Nhật Thiên đến nỗi cô ấy không thể thở được. Phần thịt mềm mại trong âm hộ to lớn của bà siết chặt và cắn vào con cặc của con trai bà, Long Nhật Thiên, và một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra: "A... con ngoan của mẹ... ồ... Mẹ lại xuất tinh... à... con cặc to của con... làm mẹ sướng quá... à... nó xuất tinh cho con chết mất... à... lồn của con sướng quá..."

Vũ Kinh Kinh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ở độ tuổi thanh xuân, đã bị sừng của Long Nhật Thiên xâm nhập đến nỗi tinh dịch của cô ấy chảy thẳng vào quy đầu của Long Nhật Thiên. Cơ thể mảnh mai của cô run lên vì khoái cảm cực khoái và cô ngã vào cơ thể Long Nhật Thiên. Tinh dịch lấp đầy cô ấy bằng tinh dịch. Cái lồn lớn nhỏ giọt dọc theo cặc Long Nhật Thiên vào bồn tắm, khiến Long Nhật Thiên gần như không chịu nổi. May mắn thay, hắn vừa mới xuất tinh vào trong cái lồn to lớn của Vũ Kinh Kinh, mẹ lồn của mỹ nữ trưởng thành, nên lần này Long Nhật Thiên đã nhanh chóng chịu đựng được cảm giác muốn xuất tinh! 

Một lúc sau, Long Nhật Thiên thấy người mẹ xinh đẹp đã kiệt sức nên Long Nhật Thiên nhanh chóng đỡ bà xuống, để bà nằm ngửa trong bồn tắm như một nhân vật lớn. Anh nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, với làn da trắng như tuyết và thanh tú, bộ ngực cao, đầy đặn và mềm mại, núm vú hồng hào, và hơi Quầng vú màu đỏ sẫm, bụng dưới phẳng và mịn, rốn sâu, xương mu giống như búi tóc hấp, đặc biệt là lông mu gọn gàng và dẻo dai, môi lớn màu đỏ tươi và môi nhỏ màu đỏ tươi, cộng với âm vật màu hồng khiến Long Nhật Thiên cảm thấy hưng phấn, dương vật của anh phồng lên đến cực điểm. 

Long Nhật Thiên nhịn không được nằm trên người thiếu nữ xinh đẹp Vũ Kinh Kinh, không ngừng dùng tay xoa xoa ngực cô, nhẹ nhàng hôn lên đầu nhũ hoa của cô. Vô tình, Vũ Kinh Kinh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, phát ra tiếng rên rỉ vui sướng. Đồng thời, cô tự động mở rộng hai chân, vươn tay nắm lấy con cặc của Long Nhật Thiên, áp vào cái lồn to lớn đang rỉ nước của mình. Quy đầu sưng to xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt và đầy đặn của cô: "Hừm...nhột quá...ôi...con...con ngoan của mẹ...nhanh lên...ah...đưa con cặc to của con vào...lồn mẹ...ồ...ngứa quá...mẹ ngứa quá...nhanh...anh cặc của mẹ...lồn to của con ngứa quá..."

Dưới sự kích thích của quy đầu của Long Nhật Thiên, tinh dịch của Vũ Kinh Kinh, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đã tràn thành một dòng nhỏ. Long Nhật Thiên biết rằng người mẹ xinh đẹp và lồn của anh rất háo hức với con cặc to lớn của anh. Ba nhanh chóng đút nó vào cái lồn to của cô để làm ẩm cái lồn to của cô, nhưng Long Nhật Thiên lại không bận tâm đưa con cặc của mình vào trong lồn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh mà chỉ dùng tay xoa xoa âm vật của cô vào lỗ của cô. 

"A... con trai... mẹ không chịu nổi... ừm... con cặc to của con trai mẹ... à... nhanh lên... đụ cái lồn to của mẹ con... mẹ con muốn con cặc to của con trai mẹ... ừm... con trai cưng, con hãy đưa con cặc to của con... cho mẹ con... ừm... làm ơn... nhanh lên... ừm..." Sự ham muốn thô thiển của người phụ nữ khiến bà mẹ xinh đẹp Vũ Kinh Kinh cảm thấy thèm khát. Với lúm đồng tiền đỏ bừng, cô háo hức đưa con cặc to lớn của con trai vào âm hộ to lớn của mình. Nhìn thấy tư thế khêu gợi và những tiếng rên rỉ khêu gợi của cô, Long Nhật Thiên đã bị kích thích bởi sự cám dỗ quyến rũ của cô, con cặc bên dưới anh trở nên dày và cứng. 

Long Nhật Thiên dùng quy đầu của mình xoa bóp lên xuống âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong môi âm hộ dày và dính của Jingjing. Sau vài lần ma sát nhẹ nhàng, anh nhắm quy đầu vào cái lồn to lớn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Jingjing. Sau đó, Long Nhật Thiên đẩy về phía trước và từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ ướt át của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh. Sau đó Long Nhật Thiên thọc mạnh vào trong cái lồn to của cô, phát ra một tiếng "phù", toàn bộ con cặc cứng và dày của Long Nhật Thiên chảy xuống lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh, và nó nhẹ nhàng đưa vào cái lồn to nóng bỏng của người phụ nữ xinh đẹp Vũ Kinh Kinh. 

"A... dày quá... ôi... cặc của con trai tôi lại nhét vào lồn mẹ tôi nữa... ồ... dày quá... nó lấp đầy lồn mẹ tôi... à... tốt... nhanh... con ngoan của tôi... đụ mẹ tôi nhanh lên... đụ mẹ tôi thật mạnh..."

Long Nhật Thiên đã dùng thân thể của người mẹ xinh đẹp làm nơi trút bỏ dục vọng nóng bỏng không chịu nổi của mình. Điều này đã kích thích Long Nhật Thiên điên cuồng dùng cặc của mình thâm nhập vào cái lồn to lớn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh. Anh còn dùng tay nhào nặn thật mạnh ngực cô và chạm vào cặp mông tròn trịa của cô. 

"A... ồ... anh trai tốt của mẹ... à... cặc của anh thật mạnh mẽ... à... anh cảm thấy thật tuyệt khi được đụ em... à... vâng... con trai ngoan của anh... điểm mấu chốt là... à... mẹ cảm thấy thật thoải mái... ồ... con yêu nhất của mẹ... ồ... cặc của anh khiến em... thật đẹp... ah..." Lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp là cái lồn nhỏ gọn của Vũ Kinh Kinh, giống như nụ mới nở của trinh nữ. , thật thoải mái nhéo con cặc của Long Nhật Thiên đến mức ngứa ran, đặc biệt là phần thịt mềm ở cái lồn to càng lúc càng co lại khi đưa vào, nóng như lửa. Sau khi đầu dương vật của anh chạm vào lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trên lồn của Jingjing, Long Nhật Thiên xoa bóp lồn cô ấy vài lần, sau đó đưa nó vào lỗ và xoa bóp, rồi đụ thật mạnh cho đến khi nó chạm tới lồn cô ấy. 

"A... cảm giác thật sướng... con trai yêu của mẹ... cặc của con nóng quá... à... cảm giác thật sướng khi được đụ mẹ mẹ... à... con trai yêu của mẹ... à... thế đấy... đụ mẹ mẹ mạnh lên... à... đẹp quá... con trai yêu của mẹ... con cặc của con... làm mẹ mẹ sướng quá... ôi..." Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh không ngừng xuất tinh. Cô rên rỉ, đồng thời lắc mông điên cuồng như một gái điếm dâm đãng để đón nhận tác động mạnh mẽ của Long Nhật Thiên. Long Nhật Thiên cũng dùng sức mạnh ở thắt lưng của mình để khiến con cặc của Long Nhật Thiên đẩy lên, xuống, trái và phải trong âm hộ lớn của cô. Tất cả những chuẩn mực đạo đức thế tục và những điều cấm kỵ về đạo đức từ lâu đã được thay thế bằng niềm vui do con cặc đưa vào và ra khỏi âm hộ lớn của cô ấy! 

"Ôi...Mẹ...mẹ sướng quá...ah...cảm giác thật sướng khi con cặc to lớn của mẹ liếm lồn nhỏ của mẹ con...ừm...ah...lồn to của mẹ thật chặt...con trai tôi thật thoải mái...ah..."

"A... Con trai ngoan... Mẹ cảm thấy sướng quá... Ah... Con cặc của con sướng quá... Ồ... Lỗ của mẹ thoải mái quá... Ah... Cảm giác sướng quá... Ồ... Nào... Mạnh hơn nữa... Ah... Vâng... Đi sâu hơn... Nào... Mẹ cảm thấy sướng quá..." ...À... Tôi muốn mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái... Ah... Đi sâu hơn... Hmm... Dùng nó... mạnh hơn..." Vũ Kinh Kinh, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp sinh ra để trở thành một con cặc của Long Nhật say mê đến nỗi cô ấy đụ con cặc của mình một cách say mê... toàn bộ cặp mông tròn trịa Nó rung lên trên ghế sofa như một cái sàng, cái lồn ấm áp và ướt át đang mút chặt và lỏng lẻo quy đầu của Long Nhật Thiên, tinh dịch chảy ra thành từng đợt: "A... con ngoan của mẹ... ồ... chết tiệt... à... vâng... thế thôi..." ...À...Mẹ sướng quá...Con trai...Ồ...Mẹ cảm thấy sướng quá khi được con đụ...Lồn con sướng quá...À...Con trai ngoan...A...Nhanh hơn...Ah...Mẹ kiếp mạnh hơn nữa...Địt con mạnh hơn nữa...Ồ...Mẹ muốn mẹ làm mẹ của con đến hết cuộc đời..."

Sau đó Long Nhật Thiên nhấc chân của Vũ Kinh Kinh, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, quấn quanh eo Long Nhật Thiên, khiến âm hộ to lớn của cô ấy nổi bật hơn và đâm vào con cặc của Long Nhật Thiên. Vũ Kinh Kinh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cũng lợi dụng tình thế và dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Long Nhật Thiên. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, cặp mông ngọc nâng cao, vặn vẹo điên cuồng để đáp ứng nhu cầu. Tốc độ thúc đẩy của Long Nhật Thiên: "A...ah...Anh trai của mẹ...ôi...Mẹ yêu con cặc to của con quá...A...anh cặc...làm cho âm hộ của mẹ mẹ sướng quá...A...con yêu nhất của mẹ...ôi...chỉ có con cặc của con mới có thể...làm mẹ mẹ sướng quá...ôi...thoải mái quá"Cầm đi...ah..."

Nghe thấy tiếng la hét đầy dục vọng của người phụ nữ xinh đẹp Vũ Kinh Kinh, Long Nhật Thiên không khỏi lắc mông thỏa thích, để con cặc không ngừng đâm vào âm hộ lớn của mình. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dưới Long Ritian Con điếm Vũ Kinh Kinh cũng nỗ lực vặn vẹo nâng mông lên, hét lên sung sướng. Từ đôi mắt quyến rũ khép hờ cùng nhịp thở gấp gáp, Long Nhật Thiên biết được sự hưng phấn và hưng phấn trong lòng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bà mẹ đĩ điếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Lại Thưởng Thức Mẹ Điếm (3)

"A... con trai yêu của mẹ... con đụ mẹ hay quá... cảm giác thật tuyệt... ôi... tình yêu của mẹ mẹ thật... đẹp quá... à... ôi... tê dại... à... cảm giác sướng quá... ừm... tên khốn kiếp... con đụ mẹ nhiều quá... à... con trai... mạnh hơn... à... mạnh hơn... nhanh hơn... mẹ ta sẽ cảm thấy sướng quá... ah..." Cái lồn xinh đẹp của Vũ Kinh, khuôn mặt và thân hình xinh đẹp run rẩy. Cô ôm chặt lưng Long Nhật Thiên bằng cả hai tay và vung mông thật mạnh để chào đón con cặc của Long Nhật Thiên khi anh đâm vào cái lồn to lớn của cô một cách không thương tiếc. Long Nhật Thiên vui mừng đến mức đâm mạnh hơn. Mỗi lần như vậy, quy đầu của Long Nhật Thiên lại cọ sát vào giữa lồn của Tinh Tinh, khiến tinh dịch trong lồn của Tinh Tinh chảy ra ngoài.

"A... con trai ngoan... con đụ lồn mẹ giỏi quá... à... cặc anh... làm mẹ sướng quá... ồ... ồ... con trai... lồn mẹ đẹp quá... à... đẹp quá... nhanh lên... con ngoan của mẹ... đụ mẹ nó sâu hơn... ồ... nhanh lên... đụ lồn mẹ..." Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh không ngừng khoe cái lồn của mình. Nâng mông lên, con cặc của Long Nhật Thiên ngày càng tiến sâu hơn vào âm hộ ướt át của cô. Tinh dịch nóng hổi từ mẹ lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không ngừng đổ xuống quy đầu của Long Nhật Thiên, vẻ mặt nóng nảy khiến Long Nhật Thiên cảm thấy hưng phấn và kiêu hãnh, con cặc càng đâm sâu vào lồn to của Vũ Kinh Kinh một cách dữ dội hơn.

"Ồ... được rồi... con trai... địt mạnh... ôi... đụ lồn mẹ mạnh hơn... à... đụ mẹ mạnh hơn... à... vâng... mẹ sẽ đụ con đến chết... à... lồn của mẹ cảm thấy sướng quá khi được đụ bởi con cặc của con trai bà ấy... cảm giác thật sướng... anh trai của mẹ... ồ... cặc của con làm mẹ sướng quá..." Lồn người phụ nữ xinh đẹp Vũ Kinh Kinh đang nhỏ giọt mồ hôi từ con trai Long Nhật Thiên, và nhịp lắc mông của cô ấy càng lúc càng nhanh. , cái lồn kẹp chặt cặc Long Nhật Thiên hơn và không ngừng vặn vẹo, những dòng tinh dịch sâu trong bụng mẹ rắc lên quy đầu đỏ như máu của Long Nhật Thiên. Những trải nghiệm trước đó khiến Long Nhật Thiên biết rằng đây chính là điềm báo cho cái lồn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dẫn đến đỉnh điểm của Tinh Tinh nên Long Nhật Thiên càng làm việc chăm chỉ hơn.

"Ah...anh trai...ồ...mẹ sắp rụng rồi...ah...mẹ sắp xuất tinh rồi...ồ...mạnh lên...đụ mạnh hơn nữa...ừm...bạn nhỏ của mẹ...ồ...mẹ sắp rỉ ra cho em lần nữa...ah...không thể chịu đựng được...nhanh lên...mạnh hơn nữa...ồ...mạnh lên nữa...ah..."

Sau khi nghe những lời của Vũ Kinh Kinh, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Long Nhật Thiên giống như một con sói đói, dùng hết sức lực. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh cũng ôm lấy cổ Long Nhật Thiên bằng cả hai tay, cái lỗ nhỏ gọn quyến rũ và nhỏ nhắn đang hướng về con cặc của Long Nhật Thiên một cách nổi bật. Cơ thể thanh tú của cô cũng run lên, run rẩy nhanh chóng, sâu trong âm hộ lớn của cô càng run rẩy hơn. Vừa mút, anh đã phóng ra một lượng lớn tinh dịch: "A... à... Con trai của mẹ... Ôi... Mẹ... Con bị cặc của mẹ đụ chết... Ôi... Con ngoan của mẹ... Mẹ đụ con nhiều quá... Sung sướng quá... Ah... Ah... Con không kìm được nữa... Ah... Con không nhịn được nữa... Mẹ lại rỉ ra... Ah... Mẹ lại rỉa vào con ngoan của con... Oh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Lồn phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Yu Toàn thân Jingjing run lên, phần thân dưới liều mạng đẩy lên, hai ngón tay kẹp mông Long Nhật Thiên siết chặt lại. Kẹp, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong âm hộ lớn và rắc lên quy đầu của Long Nhật Thiên. Phần thịt mềm mại trong âm hộ lớn tiếp tục co lại, quấn lấy cặc Long Nhật Thiên. Trái tim hoa của âm hộ lớn không ngừng mút quy đầu của Long Nhật Thiên, khiến Long Nhật Thiên tê dại. Con cặc của anh trở nên dày hơn và nhảy vào trong âm hộ lớn của cô. Cào vào da thịt non nớt của cô, Long Nhật Thiên biết mình sắp xuất tinh, nên Long Nhật Thiên nói với mẹ lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp: "Ôi... mẹ hiền... à... lồn chị... à... con chịu không nổi nữa rồi... à... con sắp xuất tinh cho mẹ rồi, mẹ hiền... con trai con... con không làm được... ôi... sướng quá... sướng quá..."

"A... nhanh lên... con trai... ồ... anh trai tốt của mẹ... ừm... kiêm cho mẹ... à... nhanh đưa tinh trùng của con đi... ồ... cho hết vào lồn mẹ... à... để lồn to của mẹ... ăn tinh trùng của con đi..." Khi nghe thấy Long Nhật Thiên sắp xuất tinh, hắn dùng cái lồn to của mình kẹp thật chặt con cặc của Long Nhật Thiên. Ba, cô ấy thậm chí còn vặn eo và hông để phục vụ cho Long Nhật Thiên. Sau khi Long Nhật Thiên đụ cô thật mạnh hàng chục lần, anh không khỏi cảm giác ngứa ran từ con cặc của mình, vì vậy Long Nhật Thiên cảm thấy cảm giác ngứa ran trên quy đầu to của cô sau khi tinh dịch của người mẹ xinh đẹp được phun vào đó, và tử cung của cô. Giữa khoái cảm mút và mút trong miệng anh, anh cũng thả lỏng tinh dịch của mình trong khoái cảm. Con cặc của anh phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ, tất cả đều bắn vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp. Tinh dịch đặc và khẩn cấp của Long Nhật Thiên bắn như một mũi tên về phía cái lồn lớn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh. Tại đây, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vũ Kinh Kinh cũng bị tinh dịch nóng bỏng của Long Nhật Thiên đốt cháy. Cơ thể thanh tú của cô run lên, cái mông béo cũng rung lên, cô lại xuất tinh. Cô lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn: "A... nóng quá... Anh cặc lớn... Mẹ nhịn không được... Em lại muốn xuất tinh." Con trai của tôi đã cho tôi một con cặc lớn... Ồ... Tôi bị rò rỉ... Ah... Tôi lại bị rò rỉ nữa... Ah... Tốt quá... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... Ah... Mẹ yêu con cặc to của con quá... Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Ah..."

Hai dòng tinh dịch khuấy động lẫn nhau trong cái lồn to lớn của thiếu nữ xinh đẹp Vũ Kinh Kinh. Long Nhật Thiên ôm chặt lấy thân thể xinh đẹp của mẫu thân, toàn thân run rẩy, co giật. Cảm giác thoải mái đẹp đẽ đến mức không thể tả được.

Khi Yu Jingjing, âm hộ của người mẹ xinh đẹp dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, Long Nhật Thiên trèo ra khỏi cơ thể của Vũ Kinh Kinh, âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Anh nhìn thi thể của người mẹ xinh đẹp Vũ Kinh Kinh với làn da trắng nõn và mềm mại màu đỏ hồng. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và cao, núm vú của cô ấy có màu đỏ tươi và hơi hướng lên trên. Vòng eo thon gọn của cô chỉ có thể nắm được, thật đầy đặn và dịu dàng. Mông cô nhô cao phía sau, cái lồn to cao và nhiều thịt, môi âm hộ màu đỏ, lông mu đen trông rất gợi cảm và quyến rũ, đặc biệt là cái lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Cái lồn to lớn của Jingjing vẫn đang rỉ ra tinh dịch của con trai cô. Long Nhật Thiên cảm động đến mức nghĩ mình thật may mắn khi có thể chơi trò loạn luân với người mẹ toàn năng của mình!

Nhìn cái lồn của mỹ nữ trưởng thành Vũ Kinh Kinh mệt mỏi đến mức khiến Long Nhật Thiên có chút đau lòng. Long Nhật Thiên đang định nghỉ ngơi thì không ngờ, người mẹ xinh đẹp của anh đột nhiên ngồi lên người Long Nhật Thiên. Cô dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to của con trai mình và bú cặc của Long Nhật Thiên, khiến Long Nhật Thiên rất nóng bỏng. Cô thực sự không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vũ Kinh Kinh, người đã phát triển âm hộ của riêng mình, lại có thể dâm đãng và không thỏa mãn ham muốn của mình như vậy. Nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh, cô ấy dùng một tay cầm con cặc của mình, không ngừng vuốt ve nó nhanh chậm trong khi ngậm con cặc của Long Nhật Thiên bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô ấy tiếp tục sử dụng nó. Đầu lưỡi nhẹ nhàng hút mắt ngựa vào quy đầu, sau đó dùng miệng mút toàn bộ quy đầu.

"Ôi... ừm...Mẹ...miệng mẹ nóng quá...ah...liếm con trai con sướng quá...ah...Mẹ...mạnh hơn nữa...ôi..." Con cặc của Long Nhật Thiên bị bà mẹ xinh đẹp, mỹ nhân xinh đẹp Vũ Kinh Kinh liếm, nên nó trở nên tê dại, hưng phấn dâng lên một chút. Sau khi nghe Long Nhật Thiên lời nói, mỹ nữ thành thục Vu Tinh Tinh ngẩng đầu nhìn Long Nhật Thiên một nụ cười dâm đãng, sau đó lắc đầu ôm lấy con cặc của Long Nhật Thiên, chải mái tóc rối bù, cúi đầu liếm nó. Lần này cô liếm tinh hoàn của Long Nhật Thiên trước, sau đó mút và liếm gốc cặc của Long Nhật Thiên từng inch một. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa con cặc của Long Nhật Thiên vào lần nữa, bắt đầu mút đều đặn. Hài lòng đến mức Long Nhật Thiên phải đẩy con cặc của mình vào miệng cô để nó tiến sâu hơn vào miệng cô.

"A...Mẹ...ôi...con bú giỏi quá...ah...tuyệt quá...con cặc của con trai con sướng quá...ồ...vâng...mẹ...bú mạnh...ah...vâng...thế đấy...ồ...khó...vâng..." Khoái cảm mãnh liệt khiến Long Nhật Thiên sung sướng đến mức không chịu nổi, đành phải chuyển hướng chú ý, Long Nhật Thiên đưa tay ra. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của Vũ Kinh Kinh, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đưa về phía anh, cẩn thận chiêm ngưỡng cái lồn to quyến rũ của người mẹ xinh đẹp. Anh nhìn Vũ Kinh Kinh, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đã bị tinh dịch làm ướt, và âm đạo của cô tràn ngập mùi dâm ô. Vì cả hai đang ở tư thế sáu mươi chín ngược nên đôi chân của Vũ Kinh Kinh, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, dang rộng, tạo nên một khung cảnh dâm đãng.

Từ lông mu đen cho đến khe hở màu hồng, cô ấy thực sự xinh đẹp trong mắt Long Nhật Thiên, âm hộ lớn hơi hé mở của cô ấy dường như đang thì thầm với Long Nhật Thiên. Hai môi âm hộ giống như cánh hoa, dưới sự ham muốn không kiềm chế của Jingjing, âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã sưng lên và nở ra màu đỏ tươi, âm hộ lớn của cô ấy thậm chí còn tiết ra tinh dịch vui vẻ. 

Long Nhật Thiên dùng ngón tay vuốt ve cái lồn to lớn của người phụ nữ xinh đẹp Vũ Kinh Kinh của mẹ xinh đẹp, đặc biệt là hai môi bé sưng tấy và dày đặc, chính là nơi Long Nhật Thiên đặc biệt vuốt ve. Sau đó Long Nhật Thiên dùng ngón trỏ nhẹ nhàng trêu chọc cái lồn to lớn của người phụ nữ xinh đẹp Vũ Kinh Kinh ở lối vào. Một lúc sau, cái lồn to của người phụ nữ xinh đẹp Vũ Kinh Kinh rỉ ra chất nhầy trong suốt nóng bỏng, ngón tay của Long Nhật Thiên được bao phủ bởi chất lỏng dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh: "A... ồ... ngứa quá... ừm... con trai... nhanh lên... lồn mẹ ngứa quá... ừm... mẹ... không chịu được..."

Sau khi nghe lời nói của người phụ nữ xinh đẹp Vũ Kinh Kinh, động tác vuốt ve âm hộ mềm mại của Long Nhật Thiên chuyển thành ngón tay và lực đẩy nhẹ nhàng, khiến mẹ cô chảy ra nhiều tinh dịch như một con chó cái đang động dục. Cô ngứa ngáy bất lực nằm trên người Long Nhật Thiên, hạ bụng xuống để ngón tay của Long Nhật Thiên có thể tiến sâu hơn vào âm hộ to lớn của cô.

"A... Con ngoan của mẹ... Thôi nào... Ừm... Lồn to của mẹ ngứa quá... Ôi... Mẹ chịu không nổi... A... Làm ơn... Địt cái lồn của mẹ nhanh lên... Ồ..." Cái lồn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vũ Kinh Kinh nắm lấy cặc của Long Nhật Thiên và vuốt ve nó. Ham muốn trong cơ thể cô hoàn toàn bùng cháy, giờ đây cô trở thành một con đĩ đói khát và dâm đãng, nước trong cái lồn to lớn của cô đang chảy ra một cách điên cuồng theo ngón tay.

"A... chịu không nổi... ôi... con trai... mẹ thoải mái quá... à... nhanh lên... nhanh lên... ừm... bên trái... ừ... ồ... thế kia... à... đẹp quá... à... mẹ đẹp quá... ôi..."

Sau đó Long Nhật Thiên úp cả mặt lên cái lồn to của mẹ và liếm môi âm hộ đầy đặn của mẹ. Sau đó, hắn dùng lưỡi trải cái lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp lên khe hở của cái lồn lớn của Jingjing, đồng thời dùng lưỡi trêu chọc, liếm, mút âm vật dễ thương của mẹ cô không chỉ khiến lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh xoắn lại mà còn khiến cô kẹp đùi, kẹp tai Long Nhật Thiên, ấn cái lồn to mềm mại và ướt át của cô vào miệng Long Nhật Thiên.

"A... a... con trai... ôi... ngứa quá... a... lồn mẹ ngứa quá... ừm... nhanh lên... mẹ muốn con đụ... ôi... ngứa quá mẹ ơi..." Cái lồn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vũ Kinh Kinh không khỏi hét lên một lúc, sau đó cô cầm lấy cặc của Long Nhật Thiên liếm lên xuống như kem. Cô thậm chí còn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu Long Nhật Thiên, cuối cùng lại mở âm hộ ra. Anh ta ngậm con cặc của Long Nhật Thiên trong miệng, di chuyển lên xuống và mút thật mạnh con cặc của Long Nhật Thiên. Long Nhật Thiên để lộ lồn của mình trước cái lồn ướt át to lớn của người phụ nữ xinh đẹp Vũ Kinh Kinh đang phun ra khí nóng, sặc mùi dâm ô. Lời nói tràn vào miệng Long Nhật Thiên. Anh ta nhìn cái lồn quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh, và con cặc của anh ta đang tận hưởng sự phục vụ ân cần nhất trong cái miệng ấm áp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh. Thật là thỏa mãn. 

"Hmm... con cặc to của con trai mẹ... dày quá... dài quá... ừm... mẹ yêu nó lắm... ôi... con cặc của con trai mẹ... à... con cặc to... nó chỉ thuộc về mẹ con thôi..."

Tinh dịch của người mẹ xinh đẹp, cái lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh, không ngừng chảy ra từ âm hộ lớn của cô, không chỉ bôi trơn môi âm hộ của cô mà còn khiến mặt Long Nhật Thiên dính chặt. Khi lồn của người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp Vũ Kinh Kinh không ngừng rên rỉ và run rẩy, Long Nhật Thiên dùng môi mút môi âm hộ đầy đặn, lè đầu lưỡi ra liếm, mút và cắn vào âm vật nhỏ. , và thỉnh thoảng anh đưa lưỡi mình vào âm hộ to lớn của cô và liếm nó.

"Ồ... ồ... ngứa chết mẹ... à... con trai mẹ liếm mẹ, ngứa chết... ừm... con ngoan... ôi... làm ơn... mẹ không thể làm thế nữa... à..."

Long Nhật Thiên không ngừng nỗ lực đưa mặt đến gần cặp mông đầy đặn của cô, thè cái lưỡi mềm mại ra không ngừng liếm vào cặp mông hồng hào thanh tú của mẹ cô. Mũi anh còn cọ xát làn da mềm mại ở mông cô, tay anh vuốt ve lỗ đít của mẹ cô. Sau đó cô chạm vào nó bằng lưỡi và mũi. Sự kích thích như vậy khiến hai chân mẹ run lên không ngừng, lỗ mỡ nhỏ tiếp tục tuôn ra từng đợt tinh dịch như lũ lụt. Một dòng tinh dịch béo ngậy phun vào miệng Long Nhật Thiên. 

"A... à... sướng quá... ôi... con trai ngoan của mẹ... ừm... mẹ hôn chồng... anh ngoan... mẹ thấy thoải mái quá... ừm... đẹp quá... à... liếm mạnh hơn nữa đi... à... sướng quá..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của người mẹ xinh đẹp cúi đầu trước tiếng rên rỉ của Jingjing. Cô ôm chặt con cặc sưng tấy của Long Nhật Thiên, thè lưỡi liếm và hôn nó say đắm, khiến toàn bộ con cặc cứng ngắc của Long Nhật Thiên xuyên qua quy đầu trong miệng nhỏ của cô, chất lỏng trong suốt chảy ra. 

"A... Con trai ngoan... Lồn to của mẹ sướng quá... Ah... Mạnh hơn... Vào sâu hơn... Nhanh hơn... Ah... Mẹ sướng quá... Ah... Lồn to của mẹ sướng quá... Ah... Ngứa quá... Hmm... Mẹ muốn một con cặc đụ con... Ah... Con muốn thịt của con trai mẹ Mẹ kiếp..." Nói xong, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh nằm xuống bồn tắm, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ trên cái lồn to của mình, đồng thời dang rộng hai chân ra rộng nhất có thể và nói: "Nào! ...Con trai ngoan của mẹ...nào...đến và nhét cặc của con vào cái lồn to lớn của mẹ..."

Long Nhật Thiên nhìn người mẹ xinh đẹp đang dang rộng hai chân đang nằm trên bồn tắm chờ đợi Long Nhật Thiên. Mái tóc mảnh mai và mềm mại của cô tung bay quanh khuôn mặt. Lúm đồng tiền cao quý và gợi cảm của cô tràn đầy ham muốn và hạnh phúc. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô đứng trên khuôn ngực trắng nõn và thanh tú, với hai núm vú hồng hào đứng kiêu hãnh.

Cô có vòng eo thon, cặp mông tròn trịa, bụng phẳng và làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng. Đôi chân tròn trịa của cô dang rộng thành hình chữ “V”, đỉnh của hình chữ V là đôi chân đầy đặn.

Long Nhật Thiên quỳ xuống và giữ con cặc của Long Nhật Thiên giữa cặp chân dang rộng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh của người mẹ xinh đẹp. Anh dùng quy đầu xoa lên xuống khe hở trên cái lồn to của mẹ mình, để cái lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngâm trong tinh dịch từ cái lồn to của Jingjing. Những tiếng rên rỉ không ngừng tăng lên, cả căn phòng tràn ngập bầu không khí tục tĩu. Sau đó, Long Nhật Thiên mở môi âm hộ nhỏ của mẹ mình bằng đầu dương vật quy đầu của mình, được bôi trơn bởi dịch âm đạo của bà, và với một tiếng "mượt mà!" âm thanh, hầu hết âm đạo đã được đưa vào. Long Nhật Thiên tiếp tục tiến về phía trước, trong khi mỹ nữ trưởng thành Vũ Kinh Kinh cong người lên đón cô. Long Ritian Con cặc đâm sâu vào lồn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh: "A...con cặc của anh trai...mẹ em sưng quá...ah...cảm giác thật thoải mái...nó đang đâm vào âm hộ của mẹ...ừm...nó sưng tấy đến chết...ah...con trai ngoan của tôi...ôi...mẹ em đau quá...ôi...con cặc của Long Nhật Thiên...đang kéo mẹ tôi đến chết..."

Khi con cặc của Long Nhật Thiên được nhét hoàn toàn vào lồn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của người mẹ xinh đẹp vào trong cái lồn to lớn của Tinh Tinh, Long Nhật Thiên cảm thấy con cặc được bao bọc bởi một lớp thịt mềm ấm áp. Cảm giác chật hẹp, thoải mái là điều mà Long Nhật Thiên không thể diễn tả được. Dù đã xuyên vào nhiều lần nhưng cảm giác vẫn khó tả. Long Nhật Thiên xoay mông, làm cho con cặc của Long Nhật Thiên Đầu cũng xoay như một con vít trong lồn lớn của mẹ: "A... ôi... thoải mái quá... à... con khốn nạn... con làm mẹ sướng quá... ừm... lồn mẹ đưa con cặc to của con ra... ồ... tê quá... và giòn... à... mẹ cảm thấy sướng quá... ôi..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp Vũ Kinh Kinh âm hộ lớn của Vũ Kinh Kinh quấn chặt quanh con cặc của Long Nhật Thiên, khiến con cặc của Long Nhật Thiên càng căng cứng và to ra. Long Nhật Thiên tiếp tục xoa vòng tròn vào giữa âm hộ to lớn của mẹ, đồng thời dùng lưỡi khuấy động núm vú đang nhói lên của mẹ. Nhìn mỹ nữ trưởng thành Vu Tinh Tinh nhíu mày khó hiểu, Long Nhật Thiên cảm thấy rất thành tựu, bắt đầu chậm rãi thọc vào trong cái lồn to lớn của mẹ mình.

"Ah...Con trai...Ồ...Con trai ngoan của mẹ...Hmm...Nhanh lên đụ lồn mẹ...Ồ...Giữ chặt hơn mẹ...À...Mẹ muốn con cặc của con trai mẹ đụ mạnh vào...À...Mẹ kiếp mẹ nó chết mất...Ồ...Lồn mẹ cần con cặc của con trai bà ấy..." Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp gợi cảm Khi Yu Jingjing nói, cô ấy giơ mông lên một cách tuyệt vọng để đón nhận tác động của Long Nhật Thiên. Long Nhật Thiên cũng dùng hai tay nắm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ, xoa xoa núm vú của bà. Anh mở miệng đón lấy núm vú cứng cáp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh, mút mạnh rồi tiếp tục xâm nhập vào cái lồn to lớn của mẹ cô.

"Ah... tốt... tốt... ồ... con trai... mạnh hơn... ồ... vâng... mạnh hơn... ừm... con trai ngoan... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi... ah... nhanh lên... dùng cặc của con... ừm... thỏa mãn mẹ đi, một con đĩ... à... mẹ yêu con cặc to của con nhiều lắm con trai... à... nhanh lên... đụ mạnh hơn đi..."

Long Nhật Thiên nhìn con gà trống đẫm tinh dịch óng ả ra vào từ lồn to của người mẹ xinh đẹp. Anh ta đẩy cái lồn lớn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh nhanh hơn. Mỗi lần thâm nhập đều sâu đến mức hai cơ quan sinh dục trần trụi chạm vào nhau. Âm thanh “bóp, vỗ” xoay quanh căn phòng, cùng âm thanh “vết, bôi” từ lồn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong âm hộ to lớn của Jingjing khiến căn phòng tràn ngập sắc xuân vô tận.

"A... đau quá... sưng quá... à... anh trai tốt của mẹ... đừng dừng lại... ôi... đút mạnh... à... vâng... mạnh hơn nữa... ôi... con ngoan của mẹ... ôi... mẹ muốn con đụ mạnh vào lồn mẹ... à... vâng... đừng dừng lại ...đụ mạnh vào lồn mẹ tôi...À...ồ...thật tuyệt..." Mái tóc dài của người mẹ xinh đẹp rối bù và vương vãi trên bồn tắm trắng. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô cũng đung đưa lên xuống do lực đẩy của Long Nhật Thiên. Phần thịt mềm mại trong cái lồn to săn chắc của cô được bao bọc chặt chẽ bởi tinh dịch. Con cặc của Long Nhật Thiên quằn quại, ham muốn tình dục của Long Nhật Thiên trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh không nhịn được tăng tốc, đâm chiếc lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vào trong cái lồn to lớn của Jingjing: "A... lồn mẹ... ừm... lồn của mẹ chật quá... ồ... kẹp con trai con sướng quá... ừm..."

"A...Con trai...không phải lồn của mẹ chật đến vậy...ah...mà là cặc của con to...ah...cặc của con trai tôi đụ mẹ tôi nhiều quá...ah...nhanh lên...Mẹ nếu con đẩy mạnh hơn...ồ...vâng...đẩy mạnh hơn...ah...nó làm cho lồn của mẹ tôi cảm thấy sướng quá...ah...lồn của mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt với con trai bà ấy...cảm giác thật tuyệt..." Ah...ah..." Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh rên rỉ và rên rỉ không ngừng. Tinh dịch trong âm hộ to lớn của cô đã tràn ra. Nhìn cô, đôi mắt cô nheo lại vì sung sướng, đôi môi run rẩy, cơ thể mảnh khảnh run rẩy. Long Nhật Thiên không ngờ rằng con cặc của anh lại có thể đụ một người phụ nữ như thế này, đặc biệt là khi Long Nhật Thiên đang đụ người mẹ xinh đẹp, dịu dàng và dịu dàng của mình trước mặt anh!

"A... cảm giác thật sướng... ừm... cảm giác thật sướng... ồ... con trai ngoan của ta... con đã vào trong bụng mẹ ta... à... anh trai tốt của ta... ừm... anh cặc của ta... à... lồn của mẹ ta... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con... à... ta lại đến tử cung của mình rồi... à... nhanh hơn... nhanh hơn... ah..."

Nhìn người mẹ mặt hồng hào, thở hổn hển và đĩ điếm của mình, Long Nhật Thiên đụ cô lên xuống, kẹp mông cô và thọc mạnh vào cái lồn to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh, đâm thẳng vào âm hộ của cô, khiến tinh dịch trong cái lồn to của cô liên tục rỉ ra ngoài, hết cái này đến cái khác, khiến nước trong bồn tắm đục ngầu. 

"A... Cảm giác thật sướng... Con yêu của mẹ... Con cặc của con làm mẹ sướng quá... Ah... Đẹp quá... Hmm... Tình dục của mẹ tê liệt quá... Ah... Nhanh... Con khốn nạn... Mẹ muốn... Con khốn nạn... Nhanh và mạnh... Địt mẹ... Ah... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Ừ... Đúng... Địt mẹ mạnh hơn đi..."

Kinh nghiệm khiến Long Nhật Thiên biết rằng người mẹ xinh đẹp và người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh sắp đạt đến cao trào nên anh ta càng nỗ lực hơn. Con cặc của Long Nhật Thiên co giật đi thẳng vào cái lồn to của mẹ cô, chuyển động mạnh mẽ của con cặc cũng khiến nước lồn của người phụ nữ xinh đẹp Vũ Kinh Kinh chảy ra một cách tuyệt vọng. Thịt dày đặc trong lỗ cọ xát cặc Long Nhật Thiên một cách tuyệt vọng đến mức không còn khe hở. : "Ừm...Mẹ...ồ...mẹ có thấy dễ chịu không...ah...mẹ có thấy dễ chịu khi con trai mẹ đụ con không...con cặc của con trai mẹ đút vào lồn mẹ có thấy sướng không...À...lồn của mẹ thật chặt...và mịn màng...ừm...cảm giác thật tuyệt khi đụ con trai mẹ..."

"A... cảm giác thật tuyệt... ồ... con trai của mẹ tôi... à... anh đụ tôi nhiều quá... à... anh trai tốt của tôi... ừm... anh lại lọt vào lưới tình của mẹ tôi rồi... à... mẹ tôi cảm thấy sướng quá... à... làm đi... con trai... ồ... con trai ngoan của mẹ tôi... địt mẹ nó thật mạnh... à... địt mẹ nó thật mạnh... để nó chết dưới cặc của mày... đụ nó đến chết..."

Long Nhật Thiên càng khó làm tình thì anh ta càng làm tình khó hơn. Âm thanh “tốp, lộp” cùng tiếng rên rỉ rên rỉ từ người mẹ xinh đẹp, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh, khiến Long Nhật Thiên bộc phát ra vẻ hoang dã nguyên thủy của mình. Anh ta không còn quan tâm đến việc cái lồn to lớn của người phụ nữ xinh đẹp Vũ Kinh Kinh có chịu nổi hay không, và đụ cô ta một cách không thương tiếc. Khi cô đâm vào, mỹ nhân thành thục Vu Tinh Tinh ôm chặt lấy thân thể Long Nhật Thiên, rên rỉ như gái điếm. Sự kích thích của khoái cảm khiến toàn thân cô nóng bừng lên. Cô nâng ngực lên và hất mông đón nhận mọi lực đẩy của Long Nhật Thiên.

"A... được rồi... con trai... ừm... cứng... ah... người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Kinh Kinh sắp bị con đụ đến chết rồi... ôi... con trai yêu... ôi... mẹ sướng quá... à... mẹ để con đụ mẹ đến chết... à... con khốn nhỏ... đụ mẹ... à... lại nữa... lại xuất tinh... à... đụ mẹ chết... ôi... mẹ xuất tinh... với con trai ngoan của mẹ... ah..." Một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ Meiyan Người mẹ lồn nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành Yu Tinh Tinh lao ra khỏi tử cung Tinh Tinh, khiến quy đầu của Long Nhật Thiên cảm thấy rất thoải mái. Vì vậy Long Nhật Thiên đụ cô càng ngày càng mạnh, quy đầu chạm vào âm hộ của mẹ cô như những hạt mưa, còn lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chỉ được đụ. Khuôn mặt của Vũ Kinh Kinh hồng hào như mùa xuân và đôi mắt mượt như lụa. Trái tim tình yêu trong bụng cô đang đập đóng mở, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ to lớn của cô. Cô ôm chặt Long Nhật Thiên bằng cả hai tay, đẩy mông lên đón nhận lực đẩy của Long Nhật Thiên. 

"A...Con trai của mẹ...ồ...cặc của mẹ đụ mẹ hay quá...ồ...mạnh hơn nữa...con trai ngoan...làm ơn...ồ...nhanh...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ah...vâng...thế đấy...ồ...con cặc của con ngoan của mẹ lại được đưa vào bụng mẹ nữa rồi...ah...mẹ sắp rỉ ra nữa...ah...lồn của mẹ con...sắp rỉ ra nữa...ah...tôi không thể làm được nữa...mẹ tôi đang rỉ ra ngoài của tôi... con trai...ah...xuất tinh...đau quá..."

Trong lúc nhất thời, Long Nhật Thiên cảm thấy dương vật của Long Nhật Thiên bị bao bọc chặt chẽ bởi da thịt mềm mại nóng bỏng của lồn người phụ nữ xinh đẹp Vũ Kinh Kinh, quy đầu bị tử cung của người phụ nữ xinh đẹp Vũ Kinh Kinh cắn và hút một cách mãnh liệt, khiến Long Nhật Thiên có hương vị vô cùng tuyệt vời và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sau khi đạt đến cao trào, thân thể của mỹ mẫu, mỹ nữ trưởng thành Vũ Kinh Kinh điên cuồng run rẩy, hai tay ôm chặt lấy lưng Long Nhật Thiên, nheo đôi mắt quyến rũ, tận hưởng khoái cảm xuất tinh, Long Nhật Thiên cũng nằm trên người cô, tận hưởng cảm giác tê dại và ngứa ngáy khi nữ nhân xinh đẹp Ngọc Tinh Tinh đóng mở mở rộng quy đầu của Long Nhật Thiên. 

Long Nhật Thiên và người mẹ xinh đẹp, mỹ nữ trưởng thành Vũ Kinh Kinh, đang nằm trên bồn tắm, thở hổn hển, lặng lẽ thưởng thức hương vị tuyệt vời của điều cấm kỵ đạo đức này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Y tá Hoàng Mộng Dương

Những ngày tiếp theo, Long Nhật Thiên tựa hồ đi lang thang trên đường, kỳ thực hắn đang tìm kiếm con mồi của Xin. Lần này Long Nhật Thiên tìm được một con mồi ngon:

Nhân vật: Hoàng Mộng Dương

Cấp độ: cấp thị trấn

Kích thước cốc: F

Tuổi: 45

Kiểu: Vợ, MILF, Y tá

Điểm yếu: Cơn đói điểm cố định

Gợi ý: Không khó để giành chiến thắng sau khi áp sát

Sau khi tìm hiểu, tôi phát hiện ra rằng cái gọi là chứng sừng điểm cố định có nghĩa là bạn cảm thấy ngứa ngáy khó chịu trong âm hộ của mình vào một thời điểm và địa điểm cụ thể, và Hoàng Mộng Dương, thiên thần áo trắng, thực sự đã bị sừng khi anh ấy làm ca đêm trong bệnh viện. Không cần phải nói, Long Nhật Thiên đã dùng quyền lực của mình để sắp xếp Hoàng Mộng Dương làm ca đêm tối nay. 

Đã gần đến giờ đếm thời gian trong phòng chứa đồ của bệnh viện. Long Nhật Thiên áp sát cửa, quả nhiên nghe thấy trong phòng vang lên từng đợt tiếng rên rỉ. Nghe động tĩnh này, đoán chừng lúc này Hoàng Mộng Dương có thể khống chế dục vọng của mình xác suất cơ bản là bằng không. 

Ngay khi Long Nhật Thiên chuẩn bị xông vào bắt Hoàng Mộng Dương thì trong đầu hắn chợt lóe lên một ý tưởng. 

“Dong dong dong——” Long Nhật Thiên gõ cửa.

"Đó là ai?" Giọng nói của Hoàng Mộng Dương từ trong phòng truyền ra, nhưng giọng nói này khác với giọng nói điềm tĩnh và trang nghiêm thường ngày. Giọng nói run rẩy, cho thấy Hoàng Mộng Dương lúc này đang nỗ lực như thế nào để chống lại ham muốn tình dục của mình. 

"Là tôi, y tá Hoàng. Long Nhật Thiên muốn gặp cô có việc."

"À, đợi một chút, tôi sẽ tới ngay."

Hoàng Mộng Dương thậm chí còn không hỏi xem đó là chuyện gì. Long Nhật Thiên bước tới mà không nói tên. Đã muộn rồi nhưng anh không từ chối và nói đã quá muộn. Chúng ta sẽ nói về nó vào ngày mai. 

Xem ra lúc này tâm tình Hoàng Mộng Dương không như thường ngày. Có vẻ như sức mạnh của ham muốn tình dục quả thực rất mạnh mẽ. 

Chờ được vài phút, tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Trên thực tế, cánh cửa không hề bị khóa. Long Nhật Thiên làm như vậy là có mục đích, chủ yếu là khảo nghiệm Hoàng Mộng Dương bị dục vọng kích thích đến mức nào. Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của Long Nhật Thiên, Hoàng Mộng Dương chỉ còn lại rất ít lý do. 

Mở cửa ra, chỉ thấy Hoàng Mộng Dương đầu tóc rối bù, quần áo có chút không chỉnh tề, trên cổ áo còn có một cái cúc chưa được cài. Nếu người khác nhìn từ trên xuống dưới, chắc chắn họ sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Nhìn Hoàng Mộng Dương mặt đỏ bừng, Long Nhật Thiên bình tĩnh lại, cuối cùng chuẩn bị thực hiện bước đó. 

"Y tá Hoàng, cô sao vậy? Mặt cô đỏ quá, cô bị bệnh à?" Vừa nói, Long Nhật Thiên vừa đi vào phòng. 

"À, không có gì đâu. Dì vẫn ổn. Tôi có thể giúp gì cho dì?" Nhìn thấy khuôn mặt cực kỳ tuấn tú, sự cảnh giác cuối cùng của Hoàng Mộng Dương biến mất, bởi vì trong đầu cô, cho dù một người đàn ông đẹp trai như vậy muốn xâm nhập vào cô, cô cũng sẽ chủ động mở hai chân ra đặt vào âm hộ của mình. 

Long Nhật Thiên không có trả lời Hoàng Mộng Dương lời nói, mà là đưa tay sờ sờ Hoàng Mộng Dương trán. 

Trong nháy mắt chạm vào trán, Long Nhật Thiên rõ ràng cảm giác được Hoàng Mộng Dương thân thể run rẩy. 

"Dì nói dối, trán rõ ràng nóng như vậy, nhưng vẫn nói không có bệnh."

"Dì, thật sự không sao đâu. Đừng lo lắng. Nhân tiện, anh ấy là một anh chàng đẹp trai. Cô tên gì?"

"Tên tôi là Long Nhật Thiên, dì."

"Long Nhật Thiên, tên rất hay, ta gọi ngươi là Nhật Thiên."

Nhìn thấy Hoàng Mộng Dương đã quên chuyện ban đầu đã hỏi Long Nhật Thiên, còn đang than thở về cái tên Long Nhật Thiên, Long Nhật Thiên cảm thấy buồn cười. Xem ra hôm nay Hoàng Mộng Dương trong lòng thực sự rất hỗn loạn. 

Kế hoạch chinh phục Hoàng Mộng Dương ban đầu của Long Nhật Thiên cũng từ từ thay đổi. Anh cảm thấy từ từ chinh phục Hoàng Mộng Dương sẽ vui hơn. Bắt đầu từ những điều cơ bản thay vì buộc phải đầu hàng, hiệu quả có lẽ sẽ tốt hơn. 

Vậy là Long Nhật Thiên không chỉ muốn chinh phục Hoàng Mộng Dương thể xác mà còn cả linh hồn của hắn. 

"Dì thực sự không sao chứ? Mau nằm xuống đi. Dì chắc mệt lắm, dì nằm xuống trước đi, cháu đi lấy khăn."

Nói xong, không có bất kỳ lời giải thích nào, Long Nhật Thiên kéo Hoàng Mộng Dương đến bên giường, ép Hoàng Mộng Dương nằm trên giường. Long Nhật Thiên đã có ý tốt, Hoàng Mộng Dương xấu hổ không nói nên lời, cứ như vậy nằm im. 

Nhìn Long Nhật Thiên đi lấy khăn tắm, hắn lẩm bẩm nói: "Riti, cảm ơn."

Long Nhật Thiên lấy khăn mặt đặt lên trán Hoàng Mộng Dương, suy nghĩ rồi dùng âm hộ của ngươi cảm ơn ta. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp,"

"Không."

Nói xong, Long Nhật Thiên nhìn Hoàng Mộng Dương trong mắt tựa hồ có sương mù. Dường như dục vọng của Hoàng Mộng Dương sắp trào dâng. 

Không có bất kỳ lời giải thích nào, Long Nhật Thiên hôn lên môi Hoàng Mộng Dương. Hoàng Mộng Dương kinh ngạc nhìn hành động của Long Nhật Thiên. 

“Con rất vui được gặp dì.”

Hóa ra người đang bày tỏ niềm vui là đứa trẻ. Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Hôm nay Hoàng Mộng Dương lắc đầu. 

"Dì, Long Nhật Thiên sẽ tới xoa bóp cho dì."

“Không, sao cậu lại xấu hổ thế?”

"Dì, không cần khách khí như vậy." Long Nhật Thiên nói. 

Quả nhiên thủ đoạn này đã được thử nghiệm với Hoàng Mộng Dương hiện tại. “Vậy tôi sẽ làm phiền cậu.” Nhìn thấy Hoàng Mộng Dương nằm trên giường, Long Nhật Thiên không khỏi mừng rỡ. Có vẻ như kế hoạch được thực hiện suôn sẻ hơn tưởng tượng. 

Long Nhật Thiên leo lên giường của Hoàng Mộng Dương, ngồi lên người Hoàng Mộng Dương, bắt đầu xoa bóp cho Hoàng Mộng Dương. Tất nhiên, những bộ phận anh chạm vào đều là vùng nhạy cảm, khơi dậy ham muốn tình dục. 

"Ah, ah, ah - cảm giác thật thoải mái. Bạn thực sự tuyệt vời."

"Dì gần đây nhất định mệt mỏi, Long Nhật Thiên giúp ngươi xoa bóp chân, như vậy sẽ thoải mái hơn."

"Được rồi được rồi, vậy tôi sẽ làm phiền cậu."

Nhìn thấy Hoàng Mộng Dương đang nói chuyện bắt đầu mất bình tĩnh, Long Nhật Thiên biết lý trí của Hoàng Mộng Dương bây giờ cơ bản là số không, hắn hiện tại có thể thắng được Hoàng Mộng Dương, nhưng Long Nhật Thiên không làm như vậy, để chơi triệt để hơn. 

Nắm trong tay một bàn chân nhỏ bé của Hoàng Mộng Dương, cảm giác mềm mại từ chiếc tất khiến Long Nhật Thiên âm thầm vui mừng, không ngừng kích thích các huyệt đạo trên chân Hoàng Mộng Dương. 

"A a a a, thoải mái quá." Một giọng nói to hơn phát ra từ miệng Hoàng Mộng Dương mà không hề có chút ức chế nào. 

"Thoải mái đi dì, mỗi ngày dì sẽ rất tuyệt."

"Ừ, Ritian thật tuyệt vời, dì cảm thấy thật thoải mái."

Hoàng Mộng Dương hiện tại không biết hắn đang nói cái gì, chỉ bắt đầu làm theo Long Nhật Thiên lời nói. Nếu ai đó nghe thấy điều này, họ chắc chắn sẽ không cảm thấy gì ngoài dục vọng. 

Anh ta không ngừng xoa bóp chân Hoàng Mộng Dương, cảm nhận được cơ thể Hoàng Mộng Dương đang run rẩy, nhìn hai chân Hoàng Mộng Dương hưng phấn mà dang rộng ra, ở giữa rõ ràng có vết nước. 

"Dì đổ mồ hôi nhiều quá, để con giúp dì cởi quần áo, nếu không dì nhất định sẽ bị cảm lạnh."

"Ừm, à - được rồi được rồi, vậy tôi sẽ làm phiền cậu."

Long Nhật Thiên lật Hoàng Mộng Dương lại, nhìn Hoàng Mộng Dương nhắm mắt lại, trên trán có vết mồ hôi, khuôn mặt đỏ bừng. Anh ấy thực sự dễ thương không thể tả được. 

Một viên, hai viên, ba viên - Long Nhật Thiên chậm rãi cởi đồng phục y tá của Hoàng Mộng Dương, nhẹ nhàng cởi ra. Trước sự ngạc nhiên của Long Nhật Thiên, Hoàng Mộng Dương lại giơ tay hợp tác. 

Anh ta dùng tay chạm vào lưng Hoàng Mộng Dương và cởi áo ngực của Hoàng Mộng Dương. 

Hai bộ ngực to trắng nõn lộ ra cùng một lúc. 

Đây là lần đầu tiên Long Nhật Thiên quan sát bộ ngực khủng của Hoàng Mộng Dương ở khoảng cách gần như vậy. Chúng trắng trẻo, không tì vết và đẹp không thể tả được. 

Tay cô vô thức ôm lấy bộ ngực lớn của mình. 

"À——"

Rõ ràng, sự kích thích của bộ ngực lớn mạnh hơn nhiều so với những kích thích khác, Hoàng Mộng Dương thực sự đã hét lên rất lớn. 

Hai bộ ngực lớn không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Long Nhật Thiên. 

Bên tai tôi là tiếng rên rỉ lớn của Hoàng Mộng Dương, thực sự kích động khó tả. 

Thấy Hoàng Mộng Dương không có ý định ngăn cản Long Nhật Thiên mà đang tận hưởng mọi thứ một cách trọn vẹn nhất. 

Long Nhật Thiên ngậm bộ ngực lớn của Hoàng Mộng Dương vào miệng, nhiệt tình mút mát. Đối mặt với làn sóng kích thích đột ngột, Hoàng Mộng Dương không có động tác gì khác ngoài rên rỉ lớn tiếng.

"Bà của dì thật ngon." 

“À, à – thật sự là nó ngon đến vậy sao?”

"Đương nhiên đây là món ngon nhất mà bà ngoại Long Nhật Thiên từng nếm qua, dì có thể cho Long Nhật Thiên ăn mỗi ngày được không?"

"A, cái này, a, thật xấu hổ, a, a——"

Thấy Hoàng Mộng Dương vẫn còn lý trí, Long Nhật Thiên đưa tay vào giữa hai chân Hoàng Mộng Dương. Đúng như dự đoán, anh vẫn có thể cảm nhận được chất lỏng ướt và trơn dù xuyên qua tất và quần lót.

Long Nhật Thiên xuyên qua quần lót, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào âm đạo của Hoàng Mộng Dương, sau đó lại phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

"Dì ơi, quần lót của dì hình như bị ướt. Mặc như vậy sẽ bị cảm lạnh. Hãy giúp dì cởi nó ra." Long Nhật Thiên giả vờ không biết hỏi. Kỳ thật Long Nhật Thiên rất mong chờ Hoàng Mộng Dương sẽ trả lời như thế nào.

"A a, dì thoải mái quá. Ritian, giúp dì cởi đồ lót đi."

Vì lý do nào đó, Long Nhật Thiên cảm thấy mặt Hoàng Mộng Dương càng đỏ hơn khi nói lời này. Chẳng lẽ Hoàng Mộng Dương biết Long Nhật Thiên đang làm gì, cố ý để Long Nhật Thiên cởi quần áo? Chẳng lẽ bây giờ Hoàng Mộng Dương đã hưng phấn khát nước như vậy, nhưng Long Nhật Thiên lại không quan tâm nhiều như vậy.

Long Nhật Thiên cởi quần lót và tất của Hoàng Mạnh Dương đến tận gót chân, một âm đạo ẩm ướt đột nhiên xuất hiện trước mặt Long Nhật Thiên. Nhìn thân thể trần trụi trước mắt, Long Nhật Thiên trong lòng cảm thấy hưng phấn khó tả. Long Nhật Thiên đã đợi giây phút này bao lâu rồi? May mắn thay, hôm nay cuối cùng anh cũng đã đạt được mong muốn của mình. 

Long Nhật Thiên nằm ở giữa hai chân Hoàng Mộng Dương, dùng sức mút mạnh, một mùi hương thoang thoảng xộc vào mũi. 

Hoàng Mộng Dương tựa hồ cảm giác được cái gì, mở mắt ra hỏi: "Lý Thiên, ngươi đang làm gì vậy?"

Nghe được giọng nói của Hoàng Mộng Dương, Long Nhật Thiên biết trong đầu Hoàng Mộng Dương vẫn còn mơ hồ, không thể suy nghĩ chính xác. Hắn không thể cho Hoàng Mộng Dương một cơ hội thở dốc, nếu không mọi cố gắng của hắn đều có thể uổng phí. 

Long Nhật Thiên không để ý tới lời nói của Hoàng Mộng Dương, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của Hoàng Mộng Dương. 

"À, à - tốt, thật thoải mái."

Long Nhật Thiên ngước mắt nhìn Hoàng Mộng Dương, phát hiện hai mắt nàng nhắm chặt, bắt đầu chuyên tâm hưởng thụ. 

Vì thế Long Nhật Thiên không khách khí dùng lưỡi liếm môi lớn và môi bé của Hoàng Mạnh Dương, thậm chí còn đưa lưỡi vào âm đạo. 

Dịch âm đạo tiếp tục chảy ra như sông Hoàng Hà. Long Nhật Thiên vội vàng đuổi theo, mút lấy thứ dịch âm đạo có chút dâm đãng và mặn chát cho thỏa thích, như thể đang uống thứ ngon nhất trên đời. 

Có lẽ Hoàng Mộng Dương chưa bao giờ cảm thấy kích thích như vậy. Đầu anh không ngừng lắc lư, tiếng rên rỉ trong miệng ngày càng to hơn. 

Đột nhiên, Long Nhật Thiên cảm giác được Hoàng Mộng Dương hai chân kẹp chặt Long Nhật Thiên đầu, ngón chân siết chặt, một dòng nước đập vào mặt Long Nhật Thiên. Thì ra Hoàng Mộng Dương đã bị Long Nhật Thiên hút tới cao trào. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

"A a, -- Dì, thoải mái quá."

“Dì ơi, dì làm bẩn hết mặt Long Nhật Thiên, dì định bù đắp thế nào đây?” Long Nhật Thiên cố ý nói lời này, kích thích Hoàng Mộng Dương lòng tự trọng. 

"A, xin lỗi, Ritian, dì không biết chuyện gì đang xảy ra."

"Cô ơi, Long Nhật Thiên ngứa quá, cô giúp Long Nhật Thiên liếm được không?"

Long Nhật Thiên cởi quần, lộ ra con cặc đã cao tới tận trời. Long Nhật Thiên cảm giác được Hoàng Mộng Dương ánh mắt đột nhiên thẳng tắp. 

Và nghe thấy tiếng nuốt nước bọt trong cổ họng. 

Không đợi Hoàng Mộng Dương trả lời, Long Nhật Thiên túm lấy đầu Hoàng Mộng Dương, ấn con cặc của hắn vào miệng Hoàng Mộng Dương, ý đồ đút con cặc của hắn vào trong miệng Hoàng Mộng Dương. 

Hoàng Mộng Dương lúc đầu phản kháng, rất nhanh liền mở miệng. 

Một cảm giác ấm áp lập tức bao trùm Long Nhật Thiên, lúc này Long Nhật Thiên gần như không nhịn được xuất tinh. 

Sau khi đã quen, Long Nhật Thiên túm tóc Hoàng Mộng Dương, bắt đầu đâm liên tục. 

Thưởng thức Hoàng Mộng Dương thổi kèn cho Long Nhật Thiên, cái miệng nhỏ của Hoàng Mộng Dương cảm thấy thật thoải mái. 

"A a a -- thoải mái quá dì ơi, dì dùng lưỡi liếm và ngậm bằng miệng đi dì."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Hoàng Mộng Dương ngoan ngoãn bắt đầu mút bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cảm giác kích thích thật sự rất tuyệt vời. 

Long Nhật Thiên chơi đùa với bộ ngực khủng của Hoàng Mộng Dương trong khi từ từ tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của Hoàng Mộng Dương. Lần lượt, có cảm giác như bị đâm vào cổ họng Hoàng Mộng Dương mấy lần. Đối với việc này, Hoàng Mộng Dương kịch liệt ho khan, nhưng Long Nhật Thiên cũng không dừng lại ở đó. Ngược lại, hắn nắm lấy đầu Hoàng Mộng Dương, đâm mạnh hơn. 

Một dòng nước bọt chảy ra từ khóe miệng Hoàng Mộng Dương. Vì miệng hắn đã bị con cặc của Long Nhật Thiên chiếm giữ nên hắn chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Hoàng Mộng Dương. 

Sau hơn mười phút đâm vào, Long Nhật Thiên đột nhiên cảm thấy có một dòng điện chạy vào trong đầu. Sau đó tinh trùng của hắn phóng ra, từng dòng tinh dịch xông vào cổ họng Hoàng Mộng Dương. Long Nhật Thiên cảm giác được Hoàng Mộng Dương muốn thoát ra, phun ra tinh dịch. 

Nhưng Long Nhật Thiên sẽ không để cô đạt được mong muốn của mình. 

Anh ta ấn chặt đầu Hoàng Mộng Dương, buộc Hoàng Mộng Dương không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nuốt nó. Tuy nhiên, vì lượng tinh dịch quá nhiều nên một ít vẫn chảy xuống khóe miệng Hoàng Mộng Dương. 

Long Nhật Thiên thả Hoàng Mộng Dương xuống sau, nhìn Hoàng Mộng Dương đầu tóc rối bù. Bộ ngực lớn của anh có vết đỏ do Long Nhật Thiên nhào nặn quá mạnh, và ga trải giường ướt đẫm dịch âm đạo. 

Hoàng Mộng Dương nằm mềm trên giường, thở hổn hển. Mặc dù đã mấy lần lên đỉnh, nhưng vầng đỏ trên mặt vẫn không hề phai nhạt mà ngược lại càng trở nên rõ ràng hơn. 

Nhìn thân hình xinh đẹp trên giường, con cặc của Long Nhật Thiên bất giác lại cương cứng, sau đó nổi bật trong đêm, Hoàng Mộng Dương, em sắp trở thành người phụ nữ của anh. 

Long Nhật Thiên nghĩ như vậy, áp thân mình vào Hoàng Mộng Dương, dùng môi hôn thật chặt cái miệng nhỏ của Hoàng Mộng Dương, đưa đầu lưỡi vào trong miệng hắn, tìm kiếm hương vị đẹp đẽ nhất. Hoàng Mộng Dương không biết là do quá mệt mỏi hay là dục vọng không giảm bớt, rất nhanh Long Nhật Thiên lưỡi đã quấn vào nhau. 

Long Nhật Thiên điều chỉnh cơ thể, ấn dương vật của mình vào âm đạo của Hoàng Mộng Dương. 

Khi Huang Mengyang say sưa hôn Long Nhật Thiên, anh ta đẩy mạnh từ thắt lưng, dương vật của anh ta xuyên qua các tầng chướng ngại vật và lập tức đi vào cơ thể Hoàng Mộng Dương. 

"Dừng lại, đừng..." Hoàng Mộng Dương đột nhiên mở mắt ra, dùng sức đẩy Long Nhật Thiên miệng ra, lớn tiếng hét lên. 

Long Nhật Thiên biết, Hoàng Mộng Dương đã ý thức được phòng tuyến cuối cùng của cơ thể mình đã bị chọc thủng.

Long Nhật Thiên biết, lúc này Hoàng Mộng Dương mặc dù dục vọng còn rất cao, nhưng lý trí mãnh liệt đã chiếm lĩnh đại não của hắn. 

Thành công hay thất bại phụ thuộc vào điều này. Muốn hoàn toàn chinh phục Hoàng Mộng Dương, bước này chính là mấu chốt. 

Long Nhật Thiên phớt lờ tiếng hét của Hoàng Mộng Dương và thực hiện động tác piston. 

Hoàng Mộng Dương thân thể kịch liệt run rẩy, hai tay dùng sức giãy giụa. 

Anh muốn cố gắng hết sức để thoát khỏi xiềng xích của Long Nhật Thiên và rút cặc của Long Nhật Thiên ra. 

Nhưng Thần Long Nhật Thiên lại có thể khiến Hoàng Mộng Dương hài lòng như vậy. Trong khi ấn chặt tay Hoàng Mộng Dương, con cặc của anh ta di chuyển ra vào âm đạo của Hoàng Mộng Dương. Thời gian trôi qua, Long Nhật Thiên cảm thấy trong âm đạo của mình ngày càng có nhiều tinh dịch, anh không còn cảm nhận được lực cản của lực đẩy nữa. 

Sự phản kháng của Hoàng Mộng Dương dần dần trở nên nhỏ hơn. Tôi không biết đó là do sức mạnh thể chất hay do ham muốn của anh ấy lại trỗi dậy. 

Nhưng chuyện đó không liên quan gì đến Long Nhật Thiên. Việc Long Nhật Thiên phải làm bây giờ là đụ người phụ nữ dưới quyền anh ta để ham muốn của cô ta hoàn toàn bùng cháy. Bằng cách này, những hành động sau này của Long Nhật Thiên sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Bằng cách này, Long Nhật Thiên đã sử dụng các phương pháp thâm nhập khác nhau mà anh ấy học được từ AV, chẳng hạn như chín nông và một sâu, v.v., nếu không thì anh ấy đã kích thích Hoàng Mộng Dương. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm chặt bộ ngực lớn của Hoàng Mộng Dương và đập thật mạnh. 

Hoàng Mộng Dương hai tay đã sớm được thả ra, hai tay bịt chặt miệng, cố gắng không phát ra âm thanh. 

Nhìn thấy bộ dáng dễ thương thoải mái của Hoàng Mộng Dương, dục vọng của Long Nhật Thiên hoàn toàn bị khơi dậy, phạm vi động tác của hắn càng ngày càng lớn. 

Long Nhật Thiên nghĩ như vậy, thân dưới động tĩnh không hề dừng lại. 

Xem bạn có thể giữ được bao lâu, bạn sẽ dùng hai tay giữ chặt hai núm vú đã cương cứng, dương vật của bạn sẽ đột ngột tăng tốc. 

Đối mặt với sự gia tốc đột ngột này, Hoàng Mộng Dương vốn không ngờ tới không khỏi hừ một tiếng. 

Một khi sự kiên nhẫn bị phá vỡ, những gì xảy ra tiếp theo sẽ nằm ngoài tầm kiểm soát. 

"A, a, thoải mái quá, thoải mái quá——"

Nhìn thấy hành động của Long Nhật Thiên đã có kết quả, khóe môi hiện lên một nụ cười lạnh lùng. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

"Chà chà, thoải mái quá, dì thấy thoải mái quá——"

"Cô ơi, vừa rồi có thứ mà Long Nhật Thiên tè vào vô tình rơi vào. Sau khi đưa vào, anh ấy đột nhiên cảm thấy rất thoải mái, lúc muốn rút ra thì di chuyển cũng thấy dễ chịu hơn. Cô ơi, chúng ta đang làm gì vậy?"

"Cái này -- Dì không biết, a -- Dì xấu hổ nói, a --"

"Nói cho Long Nhật Thiên, dì, Tiểu Nhật Thiên muốn biết." Vừa nói, anh vừa đẩy mạnh vài lần, đột nhiên âm đạo phát ra tiếng đập mạnh hơn. 

"A - nhẹ nhàng đi, Ritian bé nhỏ, dì nói, à - dì nói, à - bé Ritian đang dùng một con cặc lớn để đụ âm hộ của dì, à -"

Nói xong những lời này, toàn thân Hoàng Mộng Dương lại co giật. Dưới sự kích thích kép của cơ thể và lời nói, Hoàng Mộng Dương lại rò rỉ ra ngoài. 

Bất quá Hoàng Mộng Dương đã đạt đến cao trào, Long Nhật Thiên còn chưa có, cho nên động tác của Long Nhật Thiên cũng không hề chậm lại chút nào. 

"Tiểu Nhật Thiên, mau dừng lại đi, dì, dì sắp chết rồi, a —— thoải mái quá, dì sắp bị Tiểu Nhật Thiên đụ chết."

Một lần nữa nghe được chữ “qian” từ Hoàng Mộng Dương đoan trang đức độ, Long Nhật Thiên không khỏi hưng phấn. 

Có vẻ như ham muốn tình dục của Hoàng Mộng Dương đang dần thức tỉnh. 

"Dì ơi, có vẻ như Tiểu Nhật Thiên từ nay về sau sẽ luôn ăn thịt bà nội và làm những chuyện như vậy với dì, được không?"

"A -- a -- Tiểu Nhật Thiên, a -- không a -- loại chuyện này chúng ta không thể làm được, a -- dì sẽ có lỗi với chồng, cũng sẽ có lỗi với con trai, ah --"

Khốn kiếp, dạo này cô cứng đầu quá. Để tôi xem bạn có thể trụ được bao lâu. Tôi chửi rủa trong lòng. Bây giờ Long Nhật Thiên sắp đánh cược. Tôi cá rằng Hoàng Mộng Dương quả thực đã bị ham muốn tình dục chinh phục hoàn toàn. Bướng bỉnh chỉ là tiềm thức và không được đạo đức cho phép. 

Sau khi đâm mạnh vào Long Nhật Thiên mấy lần, Long Nhật Thiên đột nhiên rút cặc ra khỏi lồn Hoàng Mộng Dương. 

Hoàng Mộng Dương đột nhiên mất đi cảm giác căng đầy trong âm đạo, không khỏi kinh ngạc kêu lên một tiếng lớn. 

Sau đó hắn nhìn Long Nhật Thiên. 

Ánh nhìn dâm đãng trong mắt anh và dấu vết trong sáng cuối cùng cũng biến mất cùng lúc với việc anh mất đi con cặc. 

"Thực xin lỗi dì, Long Nhật Thiên không biết làm loại chuyện này là sai, cho nên Tiểu Nhật Thiên sẽ không làm." Nói xong, Long Nhật Thiên giả vờ đứng dậy rời đi. 

Nhìn thấy tình cảnh này, Hoàng Mộng Dương càng lo lắng. Bất kể thân phận trưởng lão của mình, anh ta đè Long Nhật Thiên lên giường, vươn tay nắm lấy con cặc của Long Nhật Thiên rồi nhét vào âm đạo của anh. 

"A, thoải mái quá - a -" Hoàng Mộng Dương lúc gà bước vào liền rên rỉ. 

Ngay sau đó, Hoàng Mộng Dương ngồi trên Long Nhật Thiên, thân thể không ngừng nâng lên hạ xuống, khớp nối tiếng răng rắc cũng đến rồi đi. 

Nhìn Hoàng Mộng Dương mái tóc dài bồng bềnh trên không, bộ ngực lớn không ngừng run rẩy, khuôn mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy dục vọng, Long Nhật Thiên không thể tưởng tượng được đây chính là Hoàng Mộng Dương trước Long Nhật Thiên, nghiêm túc bảo thủ Hoàng Mộng Dương. 

Bất quá Long Nhật Thiên biết, Hoàng Mộng Dương lúc này đã hoàn toàn bị dục vọng chinh phục. Không có gì đảm bảo điều gì sẽ xảy ra khi anh thức dậy vào ngày mai. Ít nhất Hoàng Mộng Dương đêm nay sẽ không nhìn lại. 

Long Nhật Thiên thầm than thở sức mạnh của ham muốn tình dục thực sự rất mạnh mẽ. 

"Hả? Có chuyện gì vậy dì? Chẳng phải dì nói dì không được làm việc này sao?" Long Nhật Thiên cố ý nghi hoặc hỏi. 

"A -- thoải mái quá - ừm, không sao đâu - Tiểu Nhật Thiên, à - dì không nói không."

"Điều đó có nghĩa là Long Nhật Thiên sau này có thể tùy ý làm chuyện này với dì." Khi nói lời này, Long Nhật Thiên có lẽ đã đẩy mạnh cặc của mình về phía trái tim của Hoàng Mộng Dương cùng lúc với mông Hoàng Mộng Dương rơi xuống. 

"À - à - vâng, à - Tiểu Nhật Thiên có thể làm bất cứ khi nào anh ấy muốn, à -"

“Tôi có thể làm gì đây, dì?”

“Cậu có thể đụ âm hộ của dì, à——”

“Bất kể khi nào và ở đâu, dì ạ.”

"À - vâng, chỉ cần Tiểu Nhật Thiên muốn, à - mọi lúc, mọi nơi, à - anh ấy có thể đụ âm hộ của dì, à -"

"Dì, Tiểu Nhật Thiên yêu dì nhiều lắm." Nói xong, Long Nhật Thiên phối hợp với đồ của Hoàng Mộng Dương, bơm cặc thật mạnh.

"Dì, dì, à - con cũng yêu dì nhất, à - Ritian bé nhỏ."

Long Nhật Thiên phát hiện, Hoàng Mộng Dương bây giờ đã nói không rõ ràng, hắn tích lũy lâu ngày dục vọng, đêm nay liền hoàn toàn bộc phát. Sau khi Long Nhật Thiên có được câu trả lời như ý muốn, hắn liền tùy ý làm tình với Hoàng Mộng Dương.

Đêm đó Long Nhật Thiên đã thử nhiều tư thế khác nhau và đụ Hoàng Mộng Dương cho đến khi anh ta hét lên liên tục. Có thể nói, đêm đó Hoàng Mộng Dương đã hoàn toàn buông thả bản thân, bỏ đi vẻ lạnh lùng lạnh lùng vốn có. 

Biến thành một con thú chỉ biết tìm kiếm ham muốn tình dục.

Đêm đó, Long Nhật Thiên xuất tinh năm lần mới dừng lại. Cuối cùng, con cặc của anh cảm thấy đau đớn. Đương nhiên, Hoàng Mộng Dương còn tệ hơn. Sau khi quan hệ, anh nằm bất động trên giường, khắp cơ thể đầy tinh dịch của Long Nhật Thiên.

Nếu không phải nhìn thấy Hoàng Mộng Dương lồng ngực phập phồng, Long Nhật Thiên còn tưởng rằng Hoàng Mộng Dương sẽ xảy ra chuyện gì. 

Nhìn Hoàng Mộng Dương nằm trên giường, Long Nhật Thiên trong lòng cảm thấy vui mừng khó tả. Hoàng Mộng Dương, từ hôm nay ngươi là nữ nhân của Long Nhật Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Con điếm nhà bên

Ngày hôm sau tôi thức dậy đã là buổi trưa và thấy mẹ tôi Vũ Kinh Kinh đang rửa bát trong bếp. Long Nhật Thiên đứng ở cửa bếp, thèm khát nhìn bóng lưng cô. 

Đột nhiên, bên ngoài chuông cửa vang lên, mẹ cô Vũ Kinh Kinh nói: "Có lẽ là hàng xóm của tôi, Vương Vạn Hạ! Đi mở cửa đi!"

Long Nhật Thiên mở cửa. Đứng trước cửa là một người phụ nữ chưa đầy bốn mươi tuổi. Ngoại hình của cô chỉ có thể miêu tả là thanh tú nhưng bộ ngực siêu khủng trên ngực lại có chút đáng sợ. Ngay cả Long Nhật Thiên, người đã trải qua bộ ngực khủng đã lâu cũng phải sửng sốt.

Nhân vật: Vương Vạn Hạ

Cấp độ: cấp thị trấn

Kích thước cốc: H

Tuổi: 39

Loại: Góa Phụ Busty

Điểm yếu: Góa phụ

Khuyến nghị: Ngoại hình ở cấp độ làng xã, và cặp vú khủng là đỉnh cao của con người cũng không phải là quá đáng để nâng nó lên một tầm cao mới. Hãy nhớ rằng sữa này hoàn toàn tự nhiên và không thêm bất kỳ chất bảo quản nào. 

Long Nhật Thiên nói: "Bà là mẹ của tôi phải không? Bà đang ở trong bếp nấu ăn!"

Bước sang một bên và để cô ấy vào. 

Nàng lại nhìn Long Nhật Thiên, hỏi: "Vậy ta đi tìm mẹ ngươi?"

Long Nhật Thiên gật đầu, quay trở lại phòng khách mở laptop và lướt Internet. Anh có thể nghe thấy tiếng cười của mẹ anh Vũ Kinh Kinh và người phụ nữ hàng xóm.

Sau khi cô rời đi, mẹ cô Vũ Kinh Kinh đã mời Long Nhật Thiên ra ngoài ăn tối. Long Nhật Thiên tùy tiện ăn một miếng, hỏi: "Nữ nhân này rất gợi cảm!"

Mẹ Vu Tinh Tinh đỏ mặt nói: “Con có nghe thấy hết không?”

"Một chút!"

Mẹ Vũ Kinh Kinh nhìn chằm chằm vào mắt Long Nhật Thiên và hỏi: "Con có muốn đụ cô ấy không?"

"Ý anh là gì?"

"Người đàn ông của cô ấy đã qua đời năm ngoái và cô ấy đang đói!"

"Cái này..."

"Cơm tối xong cô ấy sẽ tới đây, nhất định là ở đây xay đậu phụ cho tôi! Trong một năm qua, mỗi lần cô ấy động dục là đến tìm tôi, nhờ tôi giúp cô ấy trút giận! Nhìn trước đi, nếu thích cô ấy thì đẩy cửa vào mà đụ cô ấy!"

"Được rồi!" 

Long Nhật Thiên trở về phòng, nằm trên giường, tưởng tượng ra cảnh mẹ mình Vu Tinh Tinh và Vương Vạn Hạ quan hệ tình dục. Cách đây không lâu, chuông cửa lại vang lên, anh nghe thấy tiếng mẹ Vu Tinh Tinh mở cửa, sau đó là tiếng bước chân cho đến khi mẹ cô Vu Tinh Tinh biến mất trong phòng.

Khoảng hai mươi phút sau, Long Nhật Thiên lặng lẽ đứng dậy đi đến nhà mẹ Vu Tinh Tinh. Anh thấy cửa hé mở. Long Nhật Thiên cúi đầu nhìn qua khe cửa. Ôi, anh nhìn thấy mẹ anh Vũ Kinh Kinh khỏa thân nằm trên giường, kê một chiếc gối to dưới mông và giơ cao chân. Vương Vạn Hạ cũng khỏa thân, quỳ bên cạnh mẹ. Mẹ Vũ Kinh Kinh cầm một dương vật giả trong tay giữa hai chân dang rộng của mình và đang vuốt ve âm hộ đầy đặn của cô. Mẹ Vu Tinh Tinh thỉnh thoảng lại rên rỉ sung sướng vì quá phấn khích: "À... ồ... mạnh hơn... vậy... hay quá... à... lâu quá... à... à... ồ... à..."

Nghe tiếng rên rỉ quen thuộc này, em trai Long Nhật Thiên đã nghiêng 120 độ nên cởi quần áo, nhẹ nhàng mở cửa. Bởi vì quá tập trung nên không chú ý đến Long Nhật Thiên đi vào. Khi mẹ họ Vu Tinh Tinh đang nằm ngửa, bà là người đầu tiên chú ý đến anh. Cô mỉm cười với Long Nhật Thiên và tiếp tục rên rỉ.

Long Nhật Thiên rón rén đến bên giường, chỉ thấy Vương Vạn Hạ đang thò cặp mông to ra và dùng hết tâm huyết chạm vào âm hộ của mẹ mình là Vu Tinh Tinh. Âm hộ của cô ấy đã bị hai môi lớn kẹp chặt, hơi lệch ra ngoài một chút. Dù sao thì cô ấy cũng là một phụ nữ dưới bốn mươi tuổi, âm hộ của cô ấy còn mềm hơn của mẹ cô ấy Vũ Kinh Kinh. Tôi nghe thấy cô ấy chơi đùa với mẹ Vũ Kinh Kinh và nói: “Thoải mái, ồ, có nhiều nước trong âm hộ của bạn quá!”

Long Nhật Thiên đứng phía sau cô, con cặc của anh vừa cương cứng đã chạm vào âm hộ cô. Cô vẫn chưa biết điều đó nên đã nói với mẹ mình Vũ Kinh Kinh: "Mẹ vẫn gây rắc rối với con và thọc ngón chân vào âm hộ của con. Ôi, sao con chỉ có một ngón chân?"

Cô quay người lại, vừa nói xong, Long Nhật Thiên hai tay ôm lấy eo cô, dùng lực tác dụng lên phần thân dưới của cô. Một tiếng "phù" vang lên, con cặc to nóng bỏng cứng rắn được nhét vào nửa chừng. Âm hộ của cô chặt hơn và nóng hơn cả của mẹ cô Vũ Kinh Kinh. Long Nhật Thiên lại dùng thêm một lực nữa, con cặc lớn đã được nhét vào nửa chừng. Cô nhét toàn bộ âm đạo của mình vào âm đạo của Vương Vạn Hạ. Vương Vạn Hạ phát ra một tiếng đau đớn rên rỉ "A". Cô quay lại thì thấy đó là Long Nhật Thiên, liền nói với mẹ cô Vũ Kinh Kinh: "Ngăn hắn lại nhanh, con trai bà sắp cưỡng hiếp con rồi. A, nhanh lên, phần thân dưới của con sắp nổ tung rồi."

Mẹ Vũ Kinh Kinh ôm Vương Vạn Hạ cười nói: "Đừng vùng vẫy nữa, cặc của anh ấy đã nhét vào rồi, coi như là hiếp dâm. Con không chỉ cần cái này thôi sao? Hãy để anh ấy làm. Hơn nữa, tôi và anh ấy đã quan hệ rồi, rất thoải mái."

Bởi vì mẹ cô là Vu Tinh Tinh ôm cô nên cô không thể cử động nên đành phải để Long Nhật Thiên đụ cô. Long Nhật Thiên bắt đầu thúc đẩy, một vệt máu bắt đầu chảy ra từ âm hộ của cô...

Mỗi lần, Long Nhật Thiên sẽ rút con cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, sau đó nhét hết vào, đâm sâu nhiều lần. Sau hàng chục cú vuốt ve, máu từ âm hộ của cô đã nhuộm đỏ con cặc, như thể anh ta đang làm tình với một trinh nữ. Mỗi lần như vậy, Long Nhật Thiên lại nhìn con gà trống rút phần thịt mềm mại ra khỏi âm hộ của cô, rồi dùng bước chân đẩy nó vào lại. Nó thực sự rất thú vị.

Lúc đầu Vương Vạn Hạ phản kháng, nhưng vì lời mẹ cô, Vu Tinh Tinh nói, tay cô lại bị mẹ cô nắm lấy. Ngược lại, một con cặc lớn dài hơn hai mươi phân được đưa vào âm đạo nhỏ nhắn của cô. Long Nhật Thiên lần nào cũng có thể đưa nó vào tử cung của cô ấy. , phần thân dưới của cô bắt đầu hợp tác với anh vì bị kẹp chặt lúc đầu. Thanh âm phản kháng càng ngày càng nhỏ, thay vào đó là hơi thở dồn dập và những tiếng rên rỉ vui vẻ: "A...ah...ồ...ồ phải rồi...Ritian, anh không nên đụ tôi." ...ah... em sẽ có thai... ah... đau... đau quá... ah... rút ra nhanh lên... ah Ming... cu của em dài quá... à... nó đã xuyên vào tử cung rồi... à, nó lại vào trong rồi... à... nó đã vào rồi... nó đã vào tử cung rồi, Ah... sướng quá... à... em làm quá tốt... nó làm âm hộ của anh tê dại, à... nó bắt đầu ngứa... đẩy mạnh hơn, ah... mạnh hơn... chết tiệt... âm hộ Wanxia là của em, em có thể đụ tôi như bạn muốn..."

Cô ấy đã bị Long Nhật Thiên đụ mạnh đến mức bắt đầu nổi sóng. Mông của cô bắt đầu di chuyển qua lại và cô bắt đầu hợp tác khi quan hệ tình dục. Rốt cuộc, cô đã góa chồng hơn một năm, hôm nay ham muốn tình dục của cô đã được bộc lộ hoàn toàn.

Long Nhật Thiên yêu cầu mẹ cô Vũ Kinh Kinh thả cô ra, rút dương vật ra khỏi chân cô và lật cô lại. Long Nhật Thiên dương vật vừa được rút ra, nàng lập tức hét lên: "Đừng... nhét vào nhanh... Ta ngứa bên trong... a... chết tiệt nhanh lên... mau..."

Tôi cố ý nói chậm rãi, thờ ơ: “Sao vội thế? Nào, để tôi đặt một cái gối lên đầu. Ngoài ra, tôi phải đeo bao cao su. Nó sẽ vỡ khi có chuyện gì xảy ra!”

Nói xong, anh ta lấy một chiếc gối đặt dưới mông cô rồi giả vờ mở ngăn kéo tìm bao cao su.

Lần này cô lo lắng, thở hổn hển: “Không sao đâu, đừng tìm nữa, đi thôi, khi nào tôi có thai tôi sẽ cho anh một đứa con gái để đụ anh, à…”

Nói xong tôi thấy cô ấy dang rộng hai chân ra, có vẻ như đang vội. Hơn nữa, hỗn hợp nước tình và máu vẫn đang chảy ra từ âm đạo của cô. Có lẽ là vừa rồi Long Nhật Thiên dùng quá nhiều sức lực. Cùng lúc đó, âm đạo của cô cũng mở ra và đóng lại giống như cái miệng nhỏ của phụ nữ đang chào đón nụ hôn của một chú gà trống. Nó rất vui.

Long Nhật Thiên leo lên giường, quỳ ở giữa hai chân Vương Vạn Hạ, hai tay ôm lấy con cặc to lớn của hắn, nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu trong khe hở của Vương Vạn Hạ. Vương Vạn Hạ không thể chịu đựng được nữa, nước tình yêu trong âm đạo của cô ấy trào ra, đồng thời cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng hơn: "A... ...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...dừng lại...bóp...ah...ồ...nôn ra...ah...ngứa...Tiểu Minh...hôn của tôi...nhanh lên...ah...nhanh lên...ah...đưa cặc của anh vào…ah…dừng lại...dừng lại...đụ em nhanh lên..."

Nhìn thấy hành vi dâm ô của Vương Vạn Hạ, Long Nhật Thiên không nhịn được nữa. Anh ta một tay nắm lấy con cặc của mình và che quy đầu trong lồn của Vương Vạn Hạ để nước chảy ra. Anh đặt cặc của mình vào lồn cô, duỗi thẳng, một tay ôm lấy hai cái mông tròn trịa của cô, hét lên: "Lồn của Vương Vạn Hạ, anh tới đây!" 

Nói xong, cô dùng lực ở phần dưới cơ thể và nghe thấy một tiếng "bụp". Con cặc to lớn màu tím đẩy hai môi âm hộ hồng hào mềm mại của cô ra, theo con mèo mịn màng của cô đẩy vào giữa bông hoa, "A..."

Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, Long Nhật Thiên cảm thấy âm hộ của mình lần này đặc biệt nóng và trơn. So với âm hộ của mẹ anh Vũ Kinh Kinh, âm hộ của bà nông hơn và có thể dễ dàng đưa vào tử cung.

Long Nhật Thiên bắt đầu bơm mạnh, giống như khi đụ mẹ anh Vũ Kinh Kinh, lần nào anh cũng phải rút cặc ra trước khi đưa mạnh vào. Khác với mẹ cô Vũ Kinh Kinh, nó có thể được đưa vào tử cung của cô bất cứ lúc nào. Cô cũng phối hợp mạnh mẽ với Long Nhật Thiên, phần thân dưới mỗi lần nâng lên, như sợ Long Nhật Thiên không thể xuyên qua.

Lúc đầu Long Nhật Thiên tốc độ không nhanh, nhưng càng hưng phấn, tốc độ cũng bắt đầu tăng tốc. Hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn, và cô hét lên ngày càng to hơn. Mẹ cô, Vũ Kinh Kinh, đang nhìn hai người họ làm tình trong khi nhét dương vật giả vào âm hộ của mình. Cô hét lên đầy phấn khích, và căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ vui sướng: "A... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... con cặc của anh dài quá, khiến em sướng quá, ah..." Lồn của em sắp bị anh đụ rồi, à...mạnh hơn nữa...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em đến chết...Em sẵn lòng...nhanh...mạnh...đừng dừng lại...ah...lồn em sắp bị anh đụ thành từng mảnh rồi...Tôi ...Được rồi...ah...quy đầu của anh đã xuyên vào trong em rồi bụng...ah...mạnh hơn nữa...đụ em chết đi...lồn của em sẽ luôn là của anh...đụ...đụ em mạnh lên...không sao đâu...tôi thấy sướng quá..."

"Long Nhật Thiên...ah, đụ cô ấy thật mạnh, đụ cô ấy đến chết, đụ cô ấy đến chết, nhìn cô ấy gợi cảm đến mức nào, dùng mạnh, mạnh mẽ để khiến cô ấy có thai..."

Mẹ Vũ Kinh Kinh đã động viên Long Nhật Thiên từ bên lề.

Long Nhật Thiên đụ cô thật mạnh, "A...Vương Vạn Hạ...âm hộ của em thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi nhéo tôi, à...em thật gợi cảm, xem em chảy ra bao nhiêu nước trái cây...ồ...Mẹ kiếp...âm hộ của em nông cạn quá...Tao sẽ đụ mày đến chết...Tao sẽ đụ mày đến chết...Địt mày đến chết rồi đụ mẹ tao...A...Mẹ kiếp...âm hộ của mày nóng quá...A ah..."

"Tên cô là Long Nhật Thiên phải không? Thật tuyệt...đụ tôi chết đi...Chị Jingjing, con trai của chị thật tuyệt vời! Con cặc của anh ấy to quá...to gấp đôi người chồng đã chết của tôi...À...ah...ah...ah...tôi có thể bảo vệ con cặc lớn này mỗi ngày, ngay cả khi tôi chết...ah...ah...ah...ah...người đàn ông tốt...anh trai tốt...anh trai tốt...đụ em thật mạnh...ah...ah...ah..."

Lúc này, mẹ Vu Tinh Tinh đột nhiên rút dương vật giả ra, đẩy mạnh Long Nhật Thiên. Long Nhật Thiên kinh hãi, con cặc đã tuột ra khỏi âm hộ của Vương Vạn Hạ. Mẹ Vũ Kinh Kinh háo hức nói: "Ritian, đến đụ mẹ đi, con chịu không nổi nữa rồi! Con cặc giả này có bằng con cặc thật không?"

Vương Vạn Hạ sốt ruột: "Đừng...đừng...đưa nó vào...tôi vẫn chưa bình phục...tôi mới đạt cực khoái một lần...tôi...lần cực khoái thứ hai sắp đến...chị Tinh Tinh...chị có thể đụ tôi bất cứ lúc nào...để tôi!"

Nói xong, anh đưa âm đạo của mình lại gần hơn.

Long Nhật Thiên đã vòng tay ôm lấy eo mẹ Vu Tinh Tinh, con cặc to lớn của anh "đánh hơi" một cái chui vào trong lồn mẹ cô Vu Tinh Tinh rồi bắt đầu đẩy tới đẩy lui mạnh mẽ. Lần này, mẹ cô đút một con cặc thật vào lồn Vũ Kinh Kinh, khiến cô run lên vì sung sướng, cô liên tục rên rỉ: "À... không... đừng... à... đừng dùng... vũ lực nữa... à... ngoan quá... cặc của anh dày quá... nó đã nhét vào tử cung của tôi rồi... à... cảm giác thật dễ chịu... thật khó chịu... âm hộ của tôi ngứa quá... à, nó lại đi vào, à... nóng quá... à... tôi, tôi... à... sướng quá... à... Âm hộ của tôi ngứa quá... à, dùng mạnh đi... địt chết cái lồn bé nhỏ của anh... cái lồn nhỏ của tôi là của anh... à... cặc của anh đã dài ra rồi... Ah... nó đã đưa vào tử cung rồi... nó đi vào rồi... sâu quá... sưng tấy quá... Anh sướng quá... Anh sắp đụ em... Mẹ muốn em đụ anh cả ngàn lần... Ah... Ah..."

Lúc này, Vương Vạn Hạ đứng ở bên cạnh đã không nhịn được nữa. Cô thủ dâm và hôn dưới mông Long Nhật Thiên. Cảm giác thật tuyệt khi liếm hậu môn của Long Nhật Thiên.

Đột nhiên, anh cảm thấy âm hộ của mẹ mình Vũ Kinh Kinh co rút dữ dội, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi lao về phía quy đầu của anh. Hơi thở gấp gáp của mẹ anh Vũ Kinh Kinh ngừng lại, bà ngả người ra sau, cong eo, âm hộ ôm chặt con cặc to lớn, hai chân quấn chặt quanh eo Long Nhật Thiên. Long Nhật Thiên biết mẹ mình Vu Tinh Tinh đã lên đỉnh, anh vẫn chưa muốn xuất tinh nên ôm lấy phần thân dưới của Vu Tinh Tinh và đâm mạnh thêm hai lần nữa, sau đó nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô. Ngay khi con cặc bốc khói của anh được rút ra khỏi âm hộ của Vũ Kinh Kinh, một dòng tinh dịch âm đạo thoát ra từ khe hở âm hộ của Vũ Kinh Kinh và chảy xuống giường dọc theo khe hở giữa hai cặp mông trắng nõn của cô. Nó nhiều đến mức làm ướt cả một mảnh ga trải giường lớn.

Vương Vạn Hạ vừa nhìn thấy Long Nhật Thiên rút cặc của mình ra, nàng liền nằm xuống như cũ, hai chân dang cao. Long Nhật Thiên giơ cặc lên, đâm vào khe hở của cô, bắt đầu đâm mạnh...

"A...anh Long Nhật Thiên, anh thật tốt...ah...cố lên...ah...anh cố gắng hơn nữa...đụ em chết đi...ah...đụ em chết đi...con ma chết tiệt này trong gia đình em...chưa bao giờ...làm em hạnh phúc như vậy...ah...nó đang đến, nhanh lên...ah...nó đang đến...lên thiên đường..."

Long Nhật Thiên cảm nhận được âm hộ của Vương Vạn Hạ co rút mạnh mẽ, còn mạnh hơn cả mẹ hắn Vu Tinh Tinh. Điều hài lòng hơn nữa là âm hộ của cô vẫn đang bú, tinh chất âm đạo đặc và nóng bao quanh quy đầu khiến anh tê dại. Một cỗ khoái cảm mãnh liệt dọc theo gà trống truyền đến toàn thân, toàn thân không khỏi run rẩy. Cô hét lớn: "A... Vương Vạn Hạ... a... âm hộ anh chật quá... không không... a... nóng quá... a... a... ôi... a... em... chịu không nổi nữa... a... Vương Vạn Hạ... em sắp xuất tinh... a... kiêm... a!..."

Con cặc lớn đập liên tục, tinh dịch bắn vào sâu trong tử cung Vương Vạn Hạ như một khẩu súng máy. Long Nhật Thiên nằm trên người Vương Vạn Hạ, trong miệng ngậm một trong những bộ ngực siêu to đầy đặn của Vương Vạn Hạ, ôm eo Vương Vạn Hạ thở hổn hển...

Ước chừng ba phút sau, Long Nhật Thái chậm rãi đứng dậy từ trên người Vương Vạn Hạ, nhìn đồng hồ. Đã hai giờ rồi. Anh ấy đã dành một thời gian với mẹ mình là Vũ Kinh Kinh và Vương Vạn Hạ. Ba người khỏa thân nằm trên cùng một chiếc giường và ngủ thiếp đi.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Long Nhật Thiên mở mắt ra, thấy mẹ mình Vu Tinh Tinh đã không còn ở đó nữa. Anh chỉ nghe thấy tiếng động ở ngoài bếp. Chắc chắn là mẹ cô Vũ Kinh Kinh đang nấu ăn. Vương Vạn Hạ vẫn đang ngủ, duỗi thẳng hai tay trên giường. Dấu vết của cuộc ân ái buổi chiều vẫn còn hiện rõ trên cơ thể cô. Có những vết cắn của tôi trên bộ ngực trắng siêu to của cô ấy. Lông mu của cô bị dính vào da âm đạo do tiết ra quá nhiều dịch âm đạo. Bạn cũng có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết máu chảy ra từ âm hộ của Vương Vạn Hạ.

Lúc này, tôi nghe thấy mẹ tôi Vũ Kinh Kinh từ bên ngoài đi vào. Cô nhìn thấy Long Nhật Thiên đứng dậy, liền chào hỏi: "Ritian, anh mệt không? Tôi đã chuẩn bị đồ ngon cho anh rồi. Đứng dậy ăn nhanh đi. Vâng, đánh thức dì Vạn Hạ của anh rồi chúng ta cùng ăn."

Long Nhật Thiên đồng ý, cầm dương vật giả lên, chỉ vào âm hộ của Vương Vạn Hạ, nhét vào trong âm đạo của Vương Vạn Hạ, lắc mạnh nói: "Dì Vạn Hạ, dậy đi, đã đến giờ ăn rồi!"

Vương Vạn Hạ giật mình tỉnh lại, nhưng khi nhìn thấy Long Nhật Thiên, nàng cũng không tức giận. Cô nhanh chóng đứng dậy và muốn mặc áo ngực vào. Long Nhật Thiên giật lấy nói: "Hôm nay ở nhà chỉ có ba người chúng ta, bất kể mặc quần áo gì, ta muốn đụ ngươi cũng phải cởi ra."

Vương Vạn Hạ nghe vậy, cũng không có phản đối. Cô nhảy ra khỏi giường, lắc bộ ngực lớn rồi đi rửa mặt. Long Nhật Thiên cũng bước vào phòng tắm. Khi họ bước ra, mẹ cô Vũ Kinh Kinh đã chuẩn bị sẵn đồ ăn. Cô ngẩng đầu nhìn thấy Long Nhật Thiên và Vương Vạn Hạ trần truồng đi ra ngoài, chỉ vào bọn họ cười nói: “Hai người nhìn xem, còn chưa mặc quần áo vào, sau này mọi người sẽ thấy thế nào.”

Long Nhật Thiên vừa dùng tay kích thích âm đạo của Vương Vạn Hạ vừa nói: "Mẹ, mẹ sợ cái gì? Mẹ đã làm rồi, nhưng rèm lại không đóng được?"

Mẹ Vũ Kinh Kinh rất khôn ngoan bước tới và đóng rèm lại. Long Nhật Thiên đi đến trước mặt mẹ Ngọc Tinh Tinh, cười dâm đãng với bà nói: "Bà cũng nên cởi quần áo đi. Dù sao ở đây cũng không có ai, sợ gì? Hôm nay ba người chúng ta tiếp tục vui vẻ."

Nói xong, không đợi mẹ Vu Tinh Tinh đồng ý, cô đã cởi cúc áo của mẹ Vu Tinh Tinh. Hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn của cô lập tức lộ ra trước mắt. Mẹ cô Vũ Kinh Kinh xấu hổ nói: "Sau này nhìn thấy con thì phải làm sao? Đừng... đừng, người ta nhìn thấy con sẽ xấu hổ lắm."

“Mẹ, mẹ thấy con và dì Vạn Hạ như thế này, mẹ còn muốn đặc biệt nữa không?”

Lợi dụng tình thế, Long Nhật Thiên lại cởi váy của mình ra. Mẹ cô, Vũ Kinh Kinh, đã thay đồ lót sạch sẽ. "Nhìn xem, ta làm ngươi xong, quần lót của ngươi lại sẽ bị bẩn, ta làm sao cởi ra?"

Nói xong cô định cởi quần lót ra. Mẹ cô, Vũ Kinh Kinh, lắc đầu nói "Này", và nhìn Long Nhật Thiên cởi đồ lót của cô. Lúc này, mọi người lại trần truồng. 

Long Nhật Thiên đi tới bàn ăn, a, thật là một bữa tối thịnh soạn. Mẹ Vũ Kinh Kinh đặc biệt mua sữa tươi, cua, thịt bò, v.v. 

Long Nhật Thiên ôm hai thân thể trần truồng ngồi cạnh nhau trên sô pha bắt đầu ăn sáng. 

Vương Vạn Hạ đưa con cua không che chắn cho Long Nhật Thiên, nói: "Anh hẳn là mệt lắm rồi. Anh giỏi thật đấy. Anh có thể đụ cả hai chúng ta cùng một lúc. Âm hộ của tôi sắp bị anh đụ rồi. Đây, ăn thêm đi."

Lúc này, mẹ cô, Vũ Kinh Kinh, đã rót một ly sữa cho Long Nhật Thiên, đưa lên miệng anh nói: "Tới uống một chút để bổ sung năng lượng cho cơ thể! Nhìn xem, nó có giống tinh dịch của con không? Haha!"

Long Nhật Thiên chạm vào hai cơ thể mịn màng, cặp mông tròn trịa và bộ ngực cao chót vót của cô. Anh ta đột nhiên muốn mạo hiểm điều gì đó tồi tệ và nói với Vương Vạn Hạ: "Dì Wanxia, ​​tôi muốn bú sữa của bạn."

Nói xong, anh ôm eo Vương Vạn Hạ, đặt miệng lên bộ ngực siêu khủng của cô. 

Tôi thấy quầng vú của cô ấy rất to và bộ ngực siêu to của cô ấy hơi xệ xuống. Cô đưa bộ ngực siêu lớn vào miệng và mút thật mạnh. Vương Vạn Hạ háo hức nói: "Đừng... đợi đến sau bữa tối, đừng... à... dễ chịu... à... Ritian... đừng bú nữa..."

Tay Long Nhật Thiên đã chạm vào âm đạo của Vương Vạn Hạ, nước tình lại chảy ra. Lúc này Vương Vạn Hạ nói: “Không được, Long Nhật Thiên, sau khi ăn xong hãy làm, nếu không sẽ tổn hại thân thể.”

Nói xong anh lại đưa sữa cho cô. Long Nhật Thiên từ bỏ thân hình và bộ ngực siêu khủng của Vương Vạn Hạ, ​​quay người lại, cầm lấy chiếc cốc của cô và uống hết trong một ngụm. 

Vương Vạn Hạ hỏi: “Ngọt không?”

Long Nhật Thiên cười nói: “Ngọt, nhưng không ngọt bằng dì Vạn Hạ.”

Vương Vạn Hạ dùng ngón tay gõ nhẹ Long Nhật Thiên đầu, "Ta biết ta là cái lồn, ngươi suýt chút nữa đụ cái lồn của ta, ngươi cũng không dịu dàng. Ta vừa mới mãn kinh, còn xuất tinh bên trong, thật muốn ta sinh cho ngươi một đứa con."

Mẹ Vu Tinh Tinh lập tức đứng dậy đi vào nhà lấy ra một lọ thuốc nhỏ, đổ mấy viên vào miệng Vương Vạn Hạ rồi nói: “Đây là thuốc kích thích mang thai, uống hết một lần, sinh cho con trai ta một cô con gái xinh đẹp.”

Vương Vạn Hạ lấy thuốc uống cùng sữa. Mẹ cô Vũ Kinh Kinh hỏi cô: “Con không cần lo lắng về Đình Đình sao?”

Đình Đình là con gái của Vương Vạn Hạ. Vương Vạn Hạ nói: “Tôi đã sắp xếp buổi trưa để cô ấy đến nhà mẹ tôi vào buổi tối! Vốn dĩ cô ấy định chơi với anh cả đêm, không ngờ lại bị con trai anh chơi đùa!”

Long Nhật Thiên thấy hai chân cô run rẩy khi nói, bộ ngực siêu lớn cũng run rẩy nên anh đưa miệng vào khe ngực của Vương Vạn Hạ, sau đó nhanh chóng di chuyển xuống, dọc theo chiếc bụng mịn màng của cô, dần dần đến gần âm hộ của cô, Vương Vạn Hạ gắp một miếng thịt bò đưa vào miệng, anh không để ý đến Long Nhật Thiên. Miệng Long Nhật Thiên dễ dàng dính vào hai môi lớn mềm mại và béo ngậy của Vương Vạn Hạ, hắn liếm chúng một cách say mê. Bây giờ Vương Vạn Hạ nhịn không được nữa, lo lắng nói: "Long Nhật Thiên, ngươi làm cái gì vậy? Ăn cơm trước đi."

Long Nhật Thiên phớt lờ Vương Vạn Hạ, dùng một tay mở ra một chân của Vương Vạn Hạ. Qua ánh nắng xuyên qua kẽ hở trên cửa sổ, lần đầu tiên anh cẩn thận chiêm ngưỡng phần thân dưới xinh đẹp của Vương Vạn Hạ. Dưới phần bụng dưới giữa hai chân mảnh khảnh, cô nhìn thấy một cái gò trắng nõn mềm mại được che giấu bởi lớp lông mu thưa thớt. Lông mu của cô ấy đen, bóng và rất ít. 

Long Nhật Thiên dùng hai ngón tay tách ra môi âm hộ đầy đặn của Vương Vạn Hạ, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm cái núm vú nhỏ ở đầu trên của cô. Chỉ liếm được hai cái, Vương Vạn Hạ đã không thể chịu đựng được nữa. Cô ngả người ra sau, vui vẻ rên rỉ: "A... đừng cử động... à... dễ chịu... à... đừng liếm nữa... à... em chịu không nổi nữa rồi... à... anh đúng là một ngôi sao ma thuật... à..."

Long Nhật Thiên nhặt mứt trên bàn bôi lên môi âm hộ của Vương Vạn Hạ. Anh ta gắp một miếng bánh bao vừa liếm mứt trên âm hộ của Vương Vạn Hạ vừa ăn bánh bao. Vương Vạn Hạ thỉnh thoảng hưng phấn rên rỉ: "A... Long Nhật Thiên... a... sướng quá... đừng liếm nữa... ta ngứa... ngứa... a... ta muốn... ta muốn... mau đưa cặc của ngươi vào... a... a... ôi... nhanh... a..."

Cô không ngừng vặn vẹo thân thể, âm đạo không ngừng ép vào miệng Long Nhật Thiên. Long Nhật Thiên cũng nuốt nước tình chảy ra từ âm đạo và mứt bánh bao hấp...

Sau khi liếm chất nhầy ra khỏi âm đạo của cô, Long Nhật Thiên đã nhờ mẹ anh, Vũ Kinh Kinh, nâng mông của Vương Vạn Hạ lên để âm đạo của cô hướng lên trên. Long Nhật Thiên duỗi chân càng rộng càng tốt để mở âm đạo. Long Nhật Thiên cầm ly sữa trên bàn rót vào âm đạo nhỏ nhắn của mình. Anh đưa miệng ra để cắm vào âm đạo của cô và dùng lưỡi khám phá bên trong.

Cô không thể chịu đựng được sự kích thích và rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. Long Nhật Thiên trộn nó với sữa và uống lại. Nó cảm thấy rất tốt.

Sau đó anh ta bắt đầu làm gì đó với mẹ mình Vũ Kinh Kinh. Long Nhật Thiên ăn bữa tối hơn một giờ, gần như hút hết nước tình từ trong âm đạo của mẹ mình Vu Tinh Tinh và Vương Vạn Hạ. 

Cuối cùng sau khi ăn xong, thu dọn đồ đạc, lau sạch vết máu của mọi người, Long Nhật Thiên ôm bọn họ nằm trên thảm, bật TV lên và cùng nhau xem TV. 

Đột nhiên, mẹ cô, Vũ Kinh Kinh, nhớ ra điều gì đó, chạy vào nhà lấy ra một chiếc đĩa CD. Khi đó, Long Nhật Thiên đang ôm Vương Vạn Hạ dưới người chơi đùa. Mẹ cô Vũ Kinh Kinh nói: "Nào, tôi có một đĩa CD hay đây!"

Nói xong, anh nhanh chóng đưa đĩa vào đầu DVD và phát. Trên màn hình, anh nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang hôn nhau. Con cặc của người đàn ông thật to, người phụ nữ hét lên sung sướng. Long Nhật Thiên thấy vậy, lại có hứng thú, kéo mẹ mình Vu Tinh Tinh xuống. Bên cạnh anh, anh bảo cô nằm dang rộng hai chân ra phía trước, thân thể mềm mại của Vương Vạn Hạ ép vào dưới người cô. Cô đâm súng và nhét nó vào âm đạo nhỏ của Vương Vạn Hạ. Cô cầm dương vật giả trong tay và nhét vào âm đạo của mẹ cô Vũ Kinh Kinh, vừa liếm âm hộ của bà vừa đụ bà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 mẹ con đoàn tụ (1)

Long Nhật Thiên hôm đó ở nhà một mình buồn chán nên đã đến nhà Vương Vạn Hạ, phát hiện con gái của Vương Vạn Hạ là Triệu Đình Đình cũng ở đó.

Nhân vật: Triệu Đình Đình

Cấp độ: cấp thị trấn

Kích thước cốc: F

Tuổi: 21

Loại: hoa mẹ con

Điểm yếu: Nhạy cảm

Gợi ý: Cô ấy có ngoại hình đẹp hơn mẹ Vương Vạn Hạ và có bộ ngực khủng rất tiềm năng. Hãy có được cô ấy, cô ấy xứng đáng có được.

Lúc này, Vương Vạn Hạ nói với con gái: "Tingting, anh trai Ritian của con đến rồi, vào bếp lấy hoa quả."

Triệu Đình Đình bước vào bếp

Trên sô pha, Long Nhật Thiên điên cuồng ôm lấy eo Vương Vạn Hạ. Vương Vạn Hạ rất kiềm chế. Cô thì thầm: "Không, Đình Đình ở đây!"

Long Nhật Thiên nói bên tai nàng: “Ta muốn đem mẹ con ngươi cùng nhau gắn kết!”

Vương Vạn Hạ bị lời nói của anh kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Long Nhật Thiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Cô cảm thấy choáng váng, vô thức thè lưỡi ra chơi trò đuổi bắt lưỡi với Long Nhật Thiên. 

Ôi, cảm giác thật tuyệt vời, thật ngọt ngào. Long Nhật Thiên cảm giác được toàn bộ tế bào trong cơ thể đều hưng phấn, dục vọng của hắn bắt đầu mãnh liệt thiêu đốt. Long Nhật Thiên nhịn không được đưa tay từ mép dưới áo len trên ngực cô, nắm lấy một bên bộ ngực cỡ chữ H to lớn của cô rồi xoa nắn thật mạnh. Đột nhiên, một cảm giác mềm mại và chắc chắn lan khắp cơ thể anh. 

Tay còn lại của Long Nhật Thiên đi xuống bụng cô, vào trong quần cô, sau đó tiến sâu hơn, cẩn thận khám phá khu vườn bí ẩn của cô. 

Ồ, cỏ mỏng và mềm không có cảm giác đặc biệt rậm rạp; xương mu nhô cao như chiếc bánh bao hấp nhỏ; Dòng nước đã có cảm giác trơn trượt, như thể chất lỏng liên tục được tạo ra. 

"Huh...huh...huh..."

Vương Vạn Hạ nhẹ nhàng đẩy Long Nhật Thiên ra, nặng nề thở hổn hển, mở ra khép lại cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ; Sắc mặt nàng hồng hồng, đôi mắt trong veo như lụa, tỏa ra ngọn lửa dục vọng, nàng chăm chú nhìn Long Nhật Thiên, nũng nịu nói: "Long Nhật Thiên, ngươi có thể để dì hầu hạ ngươi được không?"

Long Nhật Thiên gật đầu, nàng cắn nhẹ hàm răng bạc, đứng dậy kéo tay Long Nhật Thiên đi về phía phòng ngủ. 

Trong phòng ngủ, cô cởi áo len và áo vest nhỏ bên trong, để lộ cặp vú to trắng nõn, lủng lẳng; sau đó cô cởi quần không chút do dự, để lộ khu vườn bí ẩn của mình trước mặt Long Nhật Thiên. Dòng suối róc rách trong âm đạo của cô bắt đầu rỉ ra những giọt sương ngọc, nhiều lông mu hai bên bờ suối ướt đẫm và dính xuống. Hai môi âm hộ vẫn còn thanh tú và hồng hào như trinh nữ, trông rất quyến rũ. 

Ham muốn của Long Nhật Thiên dâng lên nhanh chóng và không thể kiểm soát được, khẩu súng bạc dưới háng anh đã dựng lên, giữ chặt chiếc quần đùi của anh như một chiếc lều nhỏ. 

Vương Vạn Hạ cũng đang âm thầm quan sát phản ứng của Long Nhật Thiên. Cô cười nhẹ, cúi đầu nắm lấy hai bên quần lót của Long Nhật Thiên, cẩn thận cởi ra.

Lúc này, Triệu Đình Đình dọn bàn đi tới. Nhìn thấy tất cả những điều này, mặt Xue đỏ bừng và cô tò mò nhìn chằm chằm vào con cặc đang cương cứng của Long Nhật Thiên. Long Nhật Thiên sắc mặt càng đỏ càng nóng. Điều khiến Long Nhật Thiên càng xấu hổ hơn chính là Triệu Đình Đình Hà cũng đưa tay lay lay em trai Long Nhật Thiên, vô cùng kinh ngạc nói: "Anh Nhật Thiên, anh muốn nhét con cặc to này vào trong lồn em gái anh à?" Em trai bị kích thích bởi điều kỳ lạ này và trở nên ngày càng cứng rắn hơn, nhưng Long Nhật Thiên lại cảm thấy xấu hổ. 

"Đồ ngốc, nếu anh ta không đụ lồn em thì sao em không tự mình làm?"

Vương Vạn Hạ tức giận nhìn con gái, đưa tay "Giật" đứa bé trong tay nàng, sau đó mỉm cười nói với Triệu Đình Đình: "Con gái ngốc nghếch, hãy rút kinh nghiệm đi..."

Vừa nói cô vừa cúi đầu ngậm cặc của Long Nhật Thiên vào miệng. 

Long Nhật Thiên sửng sốt, vội vàng nói: “Sáng sớm không có giặt.”

"Nó không bẩn, tôi đã giặt rất sạch sẽ... ừm..."

Âm thanh cuối cùng không phải là do Vương Vạn Hạ đã ngậm cặc của Long Nhật Thiên vào miệng. Long Nhật Thiên chỉ cảm thấy cặc mình đang bị nhốt trong môi trường ấm áp. Một sự kích thích kỳ lạ đột nhiên lan khắp cơ thể anh. Long Nhật Thiên nhịn không được phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ. Nó thật tuyệt vời. 

Long Nhật Thiên rất thích thú với màn thổi kèn của Vương Vạn Hạ. Dù con cặc của Long Nhật Thiên dày đến mức cái miệng nhỏ nhắn khó có thể chứa hết nhưng cô vẫn nuốt và nuốt một cách thuần thục. Thỉnh thoảng cô lại dừng lại liếm liếm đầu quy đầu của Long Nhật Thiên, khiến Long Nhật Thiên gần như không thể phản kháng và muốn đầu hàng ngay tại chỗ. 

Long Nhật Thiên thoải mái nhắm mắt lại, ngồi ở trên gối lặng lẽ hưởng thụ. 

Với một tiếng “phù” và “phù”, Vương Vạn Hạ cúi đầu không ngừng nhổ nước bọt vào háng Long Nhật Thiên. Khóe miệng cô chảy ra một ít nước bọt, trên mặt lộ ra một cỗ khí tức dâm đãng. 

Long Nhật Thiên tức giận đưa tay nâng mặt nàng lên. Trong lúc Vương Vạn Hạ cúi đầu bận rộn, cô cũng không quên nở nụ cười ngọt ngào với Long Nhật Thiên. Long Nhật Thiên nhịn không được nói: "Cô cô, quay lại đi, Long Nhật Thiên giúp cô chọn..."

Vương Vạn Hạ ngoan ngoãn xoay người 180 độ, đặt cặp mông to trắng nõn của mình trước mặt Long Nhật Thiên. Đầu cô vẫn tựa vào háng Long Nhật Thiên, vừa nuốt vừa liếm. 

Một khe màu hồng nhỏ giọt sương ngọc nhô ra từ mông cô, tạo thành sự tương phản rõ rệt với cặp mông trắng nõn. Long Nhật Thiên hưng phấn đến mức đưa tay tách môi lớn của cô ra, để lộ ra phần thịt mềm mại màu hồng bên trong và âm vật nhỏ ẩn giấu ở phía trên. Long Nhật Thiên duỗi tay nhẹ nhàng vặn vẹo nhỏ âm vật. Thân thể Vương Vạn Hạ lập tức run lên. Vì đang ngậm con cặc của Long Nhật Thiên trong miệng nên cô chỉ có thể phát ra âm thanh “woo” và “woo”. 

Một lúc sau, Long Nhật Thiên cảm thấy âm vật nhỏ của mình đã cương cứng. Cùng lúc đó, một lượng lớn nước ngọc chảy ra từ âm đạo của cô. Cơ thể thanh tú của cô cũng rung chuyển như một cái sàng. Long Nhật Thiên biết nàng đã động lòng. 

"Ư... Ritian... tôi... không thể chịu đựng được nữa..."

Vương Vạn Hạ nhổ con cặc của Long Nhật Thiên và trèo ra khỏi cơ thể Long Nhật Thiên. 

Long Nhật Thiên cố ý trêu chọc nàng nói: "Dì, ngươi nói tiếng bụng khá tốt, sao lại dừng lại?"

Vương Vạn Hạ nhìn Long Nhật Thiên một cái quyến rũ, liếm môi nói: "Không phải là ngươi cố ý gây sự, khiến ta không thể tiếp tục."

"Dì..."

Long Nhật Thiên nhấc mông, hạ hông xuống, nói: "Hạ tỷ, mời ngồi..."

"Anh gọi tôi là chị Hạ?"

Nước mắt Vương Vạn Hạ trào ra, nhưng tay cô lại đưa xuống háng nắm lấy con cặc của Long Nhật Thiên, dẫn nó vào cửa âm đạo của mình, sau đó cô đột ngột ngồi xuống. 

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của cô, con cặc dày đặc đột nhiên lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy đau rát, hàm răng bạc nghiến chặt. 

"Chị Hạ, em có làm chị bị thương không?"

Long Nhật Thiên âu yếm hỏi, đặt tay lên bộ ngực lớn của cô, đánh lạc hướng sự chú ý của cô, đồng thời cúi đầu hôn lên đôi môi tái nhợt của cô. 

Vương Vạn Hạ nhìn thấy Long Nhật Thiên cúi đầu hôn nàng, lại quay đầu sang một bên, để cho Long Nhật Thiên hôn lên má nàng. Long Nhật Thiên không khỏi sửng sốt. Vương Vạn Hạ ngượng ngùng liếc nhìn Long Nhật Thiên, thấp giọng nói: “Ta còn chưa súc miệng.”

Anh ấy dừng lại rồi nói: "Tôi không sao, chỉ là con cặc của bạn quá lớn nên tôi hơi khó chịu."

Long Nhật Thiên trong lòng kích động, cúi đầu tiếp nhận bộ ngực to lớn trong ngực cô, liếm mút. Thân thể Vương Vạn Hạ cũng bắt đầu có phản ứng, trong miệng ngâm nga. Vừa đẩy bộ ngực lớn của mình về phía trước, cô vừa ôm đầu Long Nhật Thiên và áp vào bộ ngực lớn của cô ấy. 

Dần dần, vòng eo của cô bắt đầu vặn vẹo. Lúc đầu chuyển động lên xuống rất nhỏ, như sợ cặc mình tuột ra ngoài. 

Sau một thời gian tìm hiểu cẩn thận, chuyển động của cô đã trở nên quen thuộc, thăng trầm của cô cũng trở nên rộng hơn. 

"A... Ritian... dày quá... a... sắp nổi rồi... Chị Hạ... lạ quá... à..."

Động tác của Vương Vạn Hạ trở nên điên cuồng, phi như ngựa hoang trên người Long Nhật Thiên. Miệng Long Nhật Thiên đành phải từ bỏ việc nán lại trên ngực cô, thay vào đó dùng tay nắm lấy bộ ngực đang nảy nở của cô mà xoa bóp. 

Một thân thể nóng bỏng đột nhiên áp vào người Long Nhật Thiên từ bên cạnh. Cùng lúc đó, giọng nói thanh tú mà ngượng ngùng của Triệu Đình Đình cũng vang lên bên tai Long Nhật Thiên: “Long Nhật Thiên, tôi khó chịu quá…”

Long Nhật Thiên quay lại thì thấy, không biết lúc nào, Triệu Đình Đình bị hắn lãng quên cũng trần trụi: bộ ngực kiêu hãnh trước ngực rất duyên dáng; đặc biệt là hai quả dâu tây màu hồng ở trên, trong vắt, rất hấp dẫn; Nhìn xuống, phần bụng dưới mịn màng, rốn ngọc xinh đẹp, đôi chân ngọc thon thả và cái mông nhỏ nhô lên, mọi thứ thật hấp dẫn. 

Tất nhiên, điều đáng mong đợi nhất chính là cung điện bí ẩn ẩn giấu giữa hai chân cô. Có lẽ nhận ra ánh mắt Long Nhật Thiên đang tập trung vào vùng kín của mình, Triệu Đình Đình sắc mặt đỏ bừng dang rộng hai chân, phô bày trọn vẹn cung điện bí ẩn của mình. Long Nhật Thiên trước mặt: xương mu hơi nhô lên, nhìn đáng yêu như một cái bánh bao nhỏ; đám cỏ rậm rạp được phân bổ gọn gàng và cân đối ở hai bên, một khe thịt màu hồng khép kín xuyên qua, khiến cho Long Nhật Thiên một chấn động cực kỳ mạnh mẽ. 

Triệu Đình Đình chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình quan hệ tình dục, cũng chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày cô và mẹ sẽ cùng một lúc làm tình với cùng một người đàn ông. 

Long Nhật Thiên đắm chìm trong cảm giác hạnh phúc do hai mẹ con mang lại, tưởng tượng bước tiếp theo càng thú vị hơn. 

"Long Nhật Thiên, ngươi tốt xấu như vậy, khiến người ta nhìn thấy ngươi đều xấu hổ..."

Với một nốt cuối cùng nhẹ nhàng, hai làn môi mềm thơm bao phủ miệng Long Nhật Thiên. Long Nhật Thiên bỗng nhiên cảm thấy trong miệng thơm tho, đầu lưỡi chảy đầy nước, mũi tràn ngập mùi thơm trên cơ thể của Triệu Đình Đình. 

Đầu lưỡi Long Nhật Thiên nhẹ nhàng xuyên qua phòng tuyến của Triệu Đình Đình, sau đó tiến vào trong miệng cô, khuấy động. Triệu Đình Đình tựa hồ có chút lúng túng, muốn đáp lại lại sợ cắn Long Nhật Thiên. 

"Ồ... Ritian... em thật cứng rắn... à... em thật cứng rắn với em gái mình... à..."

Vương Vạn Hạ nghiến răng, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, rên rỉ không ngừng. Cô di chuyển cơ thể thanh tú của mình lên xuống gần như điên cuồng, đồng thời đưa tay lên ngực, chăm sóc bộ ngực của chính mình thay vì Long Nhật Thiên đang bị phân tâm bởi một việc. 

Đương nhiên, Long Nhật Thiên cũng không phải hoàn toàn bất lực. Vòng eo của Long Nhật Thiên cũng phối hợp với nỗ lực di chuyển lên trên của cô, để quy đầu liên tục đánh thẳng vào trái tim non nớt của cô, mang lại cho cô khoái cảm vô song. 

Đồng thời, mối quan hệ vướng mắc giữa Long Nhật Thiên và Triệu Đình Đình cũng chuyển sang một bước ngoặt mới. Triệu Đình Đình gần như nghẹt thở, đành phải đẩy Long Nhật Thiên ra, thở hổn hển, đẩy bộ ngực đầy đặn hấp dẫn của mình đến trước mặt Long Nhật Thiên. 

Khi quả nho hồng của cô xuất hiện trước mặt Long Nhật Thiên, Long Nhật Thiên mở miệng, cầm lấy một bên ngực đầy đặn của cô, liếm mút. 

Hai tay cũng không nhàn rỗi. Một tay che bộ ngực còn lại chưa được chăm sóc của Triệu Đình Đình, nhào nặn vặn vẹo; tay còn lại ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, vuốt ve và nhào nặn cặp mông thẳng tắp của cô. 

Bị công kích từ trên xuống dưới Triệu Đình Đình hai tay ôm chặt đầu Long Nhật Thiên, mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng rên rỉ: "Hừm... Ritian... cảm giác thật kỳ lạ... a... đừng cắn... ừm... ừm... Ritian... ừm..."

Tiếng rên rỉ ngượng ngùng và rụt rè của Triệu Đình Đình khiến người ta sôi máu và khiến họ không thể kiềm chế được bản thân, trong khi tiếng rên rỉ của thiếu nữ lại khiến người ta sôi máu và khiến họ phát điên. 

Trong khi con gái Triệu Đình Đình đang bị Long Nhật Thiên trêu chọc thì Vương Vạn Hạ đã kiệt sức. Trong miệng cô rên rỉ ngây ngất: "A... Ritian... anh tốt... em gái em sắp chết rồi... sao anh không xuất... à... vẫn cứng quá... à... hình như dày hơn... em gái em sưng tấy đến chết... à... em gái... em sẽ đẩy anh chết mất... à..."

Cùng với tiếng rên rỉ của cô là những âm thanh dồn dập của "pop" và "pop" và âm thanh va chạm của "pop" và "pop", cộng với hơi thở nặng nề của Long Nhật Thiên và tiếng rên rỉ ngượng ngùng và rụt rè của Triệu Đình Đình, tạo thành một bản giao hưởng tục tĩu hoàn hảo. 

Long Nhật Thiên chưa bao giờ nghĩ tới Vương Vạn Hạ lại đồng ý cho hai mẹ con quan hệ tình dục cùng nhau. Niềm vui cấm kỵ vượt qua đạo đức khiến Long Nhật Thiên hưng phấn gần như mất trí. Hai mẹ con đã mang đến cho Long Nhật Thiên niềm vui chưa từng có và thỏa mãn một số ham muốn đen tối ẩn sâu trong lòng Long Nhật Thiên. Loại ham muốn này tồn tại trong lòng mỗi người, nhưng hầu hết mọi người đều khó có cơ hội thực hiện nó. 

Ngày nay, có thể nói, do “âm mưu” của mẹ con Vương Vạn Hạ và Triệu Đình Đình, dục vọng đen tối của Long Nhật Thiên lại một lần nữa có cơ hội bộc lộ. 

"A... ah... Ritian... chị... em chịu không nổi... ah... ah... em đánh trúng rồi... ah... nó đang tới... ah... nó đang tới... ah... ah..."

Khi Vương Vạn Hạ ngồi xuống sâu lần cuối, cặc của Long Nhật Thiên ấn mạnh vào da thịt mềm mại của cô. 

Một tiếng hét dài phát ra từ miệng cô, một dòng chất lỏng mát lạnh từ âm đạo của cô trào ra, đổ xuống quy đầu của Long Nhật Thiên. Long Nhật Thiên cảm thấy sống lưng tê dại, cặc của hắn giống như một khẩu súng máy. “Puff”, “Puff”, “Puff” bắn sâu vào lồn Vương Vạn Hạ, khiến cô lại lên đỉnh. 

"A... a... Long Nhật Thiên... ngươi xuất tinh nhiều như vậy... nóng quá... ngươi bắn chết... tỷ tỷ của ta... a... nàng chết rồi..."

Vương Vạn Hạ ngã người trên người Long Nhật Thiên, thân thể căng thẳng của Long Nhật Thiên yếu ớt ngã xuống giường. 

"Mẹ ơi, bố ơi, bố đổ mồ hôi nhiều quá, để con lau cho bố."

Triệu Đình Đình trần truồng xuống giường, thấm nước nóng vào khăn tắm rồi quay lại giường giúp Long Nhật Thiên lau mồ hôi. 

Long Nhật Thiên âu yếm bọc nàng trong chăn, nhẹ mắng: “Tingting, cẩn thận bị cảm lạnh.”

Quay đầu hôn Long Nhật Thiên, Triệu Đình Đình ngọt ngào cười nói: "Không sao, trong phòng ấm áp."

Vương Vạn Hạ rúc vào lòng Long Nhật Thiên như một con mèo con, dịu dàng thở dốc. Long Nhật Thiên âu yếm vuốt mái tóc rối bù trên trán của cô, nhẹ nhàng hỏi: “Chị Hạ, chị mệt không?”

Nhẹ nhàng lắc đầu, Vương Vạn Hạ áp đầu vào ngực Long Nhật Thiên, nhỏ giọng nói: "Ta vui quá! Long Nhật Thiên, ngươi có vui không?"

Long Nhật Thiên gật đầu, nhẹ giọng nói: "Hạ tỷ, ta cũng rất cao hứng, ta cũng rất cảm kích ngươi, nhất là ngươi nguyện ý để ta cùng Triệu Đình Đình cùng nhau đụ ngươi!"

"Thật sự?"

Vương Vạn Hạ trên mặt tràn đầy vẻ vui mừng, có chút ngượng ngùng nói: "Ta không biết ta bị sao vậy, ngươi sẽ không cười nhạo ta dâm đãng chứ?"

"Chị Hạ, tôi hiểu chị đang nghĩ gì. Làm sao tôi có thể cười chị được?"

Long Nhật Thiên cúi đầu hôn nhẹ lên trán cô, nhẹ nhàng nói: “Em không nói anh cũng hiểu, em sợ anh lấy chồng sẽ không thích em nên mới muốn lấy lòng anh. Kỳ thật em cũng không cần phải tự trách mình như vậy, khiến anh có chút đau lòng.”

"Tôi không cảm thấy bị đối xử bất công, tôi tự nguyện làm điều đó."

Vương Vạn Hạ trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, nhẹ giọng nói: "Nghe nói lỗ thủng phía sau cũng có thể dùng được, ngươi có muốn thử không? Ta đặc biệt lau chùi nó."

"Chị Hạ, chị thật ngu ngốc."

Long Nhật Thiên nhịn không được ôm mỹ nhân trong lòng chặt hơn. Vương Vạn Hạ cũng lặng lẽ rúc vào lòng Long Nhật Thiên, lặng lẽ tận hưởng sự yên tĩnh sau mây mưa.

Không biết qua bao lâu, tiếng thở dài yếu ớt của Triệu Đình Đình đột nhiên truyền đến tai tôi. Long Nhật Thiên và Vương Vạn Hạ đột nhiên tỉnh lại. Khi họ nhìn lên, họ thấy Triệu Đình Đình đang nhìn họ với vẻ mặt bực bội.

Vương Vạn Hạ nhẹ nhàng đẩy Long Nhật Thiên ra, ngồi dậy. Nàng nhìn Long Nhật Thiên, nhẹ giọng nói: "Long Nhật Thiên, chúng ta đều đã quên mất Triệu Đình Đình."

Nghe Vương Vạn Hạ nói như vậy, Long Nhật Thiên trong lòng cười khổ. 

Long Nhật Thiên đưa tay ôm lấy Triệu Đình Đình đáng thương, nhẹ giọng nói: "Triệu Đình Đình, anh muốn anh trai tôi đụ anh à?"

"Ừ, nhưng nếu anh làm tình với mẹ tôi thì anh sẽ là bố tôi."

Triệu Đình Đình nhìn chằm chằm Long Nhật Thiên nói, trong mắt hiện lên vẻ quyết tâm. 

Lòng Long Nhật Thiên không khỏi vươn tay nâng cằm cô lên. Triệu Đình Đình đỏ mặt, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, mím cái miệng đỏ mọng. Long Nhật Thiên hôn cô không chút do dự, Triệu Đình Đình lập tức đáp lại nồng nhiệt, hôn đáp lại Long Nhật Thiên một cách say đắm. 

Sau vài câu trao đổi, Long Nhật Thiên buông Triệu Đình Đình đang thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ ra, đặt cô xuống giường. Triệu Đình Đình tứ chi dang rộng, sắc mặt đỏ bừng nhìn Long Nhật Thiên, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Lúc này, mọi lời nói đều không cần thiết. Long Nhật Thiên hôn Triệu Đình Đình từ trán cô. Đôi mắt, chiếc mũi nhỏ, đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ trắng như tuyết của cô đều được bao phủ bởi nụ hôn nồng nàn của Long Nhật Thiên. Trên bộ ngực quyến rũ của cô, đôi môi Long Nhật Thiên thoáng dừng lại, liếm, quét, cắn, mút các loại võ kỹ lần lượt sử dụng, Triệu Đình Đình lập tức trong miệng phát ra âm thanh, thân thể mảnh khảnh cũng khẽ run lên, hai chân co lên, duỗi thẳng, lại cuộn tròn... Tay cô bất lực nắm lấy tấm chăn dưới người, trông rất hưng phấn. 

Vương Vạn Hạ quỳ sang một bên, nhẹ nhàng vuốt ve một cánh tay ngọc của Triệu Đình Đình. 

Không lâu sau, Long Nhật Thiên cảm thấy núm vú trong miệng dựng lên, Long Nhật Thiên cũng không dừng lại nữa, đưa lưỡi lướt xuống ngực Triệu Đình Đình, quét qua phần bụng dưới mịn màng của cô, đi ngang qua chiếc rốn xinh xắn đáng yêu, sau đó chạm tới cặp mông hơi nhô ra của cô, đi qua một hàng cỏ thưa thớt mềm mại, cuối cùng đến khe núi hồng hào quyến rũ. 

Hai môi âm hộ màu hồng và đỏ khép chặt lại. Long Nhật Thiên miệng có chút khô khốc. Anh đưa tay ôm lấy hai chân hồng hồng của cô rồi dang rộng sang hai bên. Môi âm hộ đóng chặt để lộ ra một khe hở nhỏ, lưỡi của Long Nhật Thiên cũng thè ra dọc theo khe hở đó. 

Nụ hôn khiến Triệu Đình Đình phải thốt lên "À", Triệu Đình Đình mắng: "Anh thật kinh tởm. Ở nhà họ hàng của tôi rất ngứa."

Long Nhật Thiên nói: “Bảo bối Đình Đình tràn ngập hương thơm, đặc biệt là động tiên này.”

Triệu Đình Đình nghe được lời này trong lòng cảm thấy ngọt ngào. 

Long Nhật Thiên duỗi tay rời khỏi bãi cỏ, đặt miệng vào lỗ bí mật. 

Hãy làm việc chăm chỉ trên con lạch, Xiaodou và cả hai bờ. 

Con lạch của Triệu Đình Đình tràn nước. 

Long Nhật Thiên há to miệng nuốt hết nước chảy.

Vừa ăn, anh vừa hét: “Nước của Triệu Đình Đình thơm quá.”

Triệu Đình Đình ậm ừ ngắt quãng, rên rỉ vô tội và hét lên không mạch lạc: "Bố...bố giỏi quá...liếm con...điên rồi...con...không chịu nổi...la..." Mông cô vặn vẹo khó chịu, như thể đang bị kích động, nhưng cũng như đang cố trốn tránh. Một đôi tay bất lực nắm lấy ga trải giường, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Long Nhật Thiên cười hỏi: "Bảo bối, thoải mái không? Thoải mái thì gọi."

Triệu Đình Đình hét lên: "...thật thoải mái...thật thoải mái...bạn thật...thật tuyệt vời...tôi ngưỡng mộ...bạn..."

Long Nhật Thiên nói: “Vậy ngươi gọi cái gì tốt đẹp, ta sẽ nghe.”

Triệu Đình Đình do dự một lúc trước khi gọi: "Con yêu...Bố...con làm Tingting...vui quá...nhanh lên...nhanh lên...nhanh lên..."

Long Nhật Thiên nói: "Triệu Đình Đình, ngươi tới là có ý gì?"

Triệu Đình Đình nói: "Ba... nhanh lên... nhét vào... ngứa quá..."

Long Nhật Thiên kiêu ngạo đặt mình xuống, duỗi con cặc to lớn của mình ra, tiến về phía lỗ thịt.

Lỗ thịt chảy nước đến nỗi giường ướt. Các quy đầu lớn tách các cánh hoa và hướng vào trong. 

Triệu Đình Đình cau mày, rên rỉ: "Bố, làm ơn chậm lại... đau quá..."

Vì đêm qua điên cuồng nên âm hộ của Triệu Đình Đình vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy. 

Long Nhật Thiên rút con cặc của mình ra, nhúng nó vào dòng nước đang chảy rồi lại chui vào lỗ. Quy đầu thực sự giống như quy đầu, từ từ giãn ra và co lại. 

Để khiến cô thả lỏng, Long Nhật Thiên cúi xuống, đưa lưỡi vào trong miệng Triệu Đình Đình, dùng hai tay chơi đùa với núm vú của cô. 

Triệu Đình Đình rất ngoan ngoãn, cố ý mút cái lưỡi lớn của cô. 

Cảm giác ấm áp, ngứa ngáy khiến toàn thân Long Nhật Thiên cảm thấy dễ chịu. 

Một lát sau, Long Nhật Thiên bắt đầu đâm, đâm rất chậm. 

Mỗi lần kéo quy đầu đến lối vào của lỗ rồi đi vào từ từ. 

Triệu Đình Đình lông mày thả lỏng, Long Nhật Thiên buông miệng, Triệu Đình Đình vui vẻ ậm ừ: "À... ừm... được... đẹp quá... à... thoải mái quá..." Long Nhật Thiên hai tay chống lên giường, đẩy mạnh, âm hộ của cô kẹp chặt con cặc, như không cho phép nó hung hãn, nhưng con cặc lớn mạnh đến mức âm hộ của cô phải đứng dậy để anh ta đụ nó tùy ý. 

Long Nhật Thiên đụ âm hộ mềm mại của anh cho đến khi nó phát ra tiếng kêu cót két, bụng dưới phát ra tiếng bốp. 

Anh cũng nửa mở mắt, cảm nhận được vẻ đẹp của mỹ nữ này, thỉnh thoảng hỏi: "Bảo bối, em thấy thoải mái không? Đụ em có tốt không?"

Triệu Đình Đình toàn thân vặn vẹo, thỉnh thoảng trả lời: "Được rồi... tuyệt... ngươi là... đại anh hùng... ngươi có năng lực... nhanh lên... nhanh lên... lần này... nặng quá... a..."

Long Nhật Thiên tiến vào một hồi, yêu cầu Triệu Đình Đình đổi vị trí. 

Dưới sự ra lệnh của Long Nhật Thiên, Triệu Đình Đình xoay người quỳ xuống, thân trên nghiêng về phía trước, hếch mông lên. Triệu Đình Đình tế nhị cố ý nói: “Không được, tư thế này quá xấu.”

Vừa giúp cô tạo dáng, Long Nhật Thiên vừa dỗ dành: "Ai nói đây là tư thế đẹp nhất? Phụ nữ là đẹp nhất, cảm động nhất."

Sau khi bố trí xong, Long Nhật Thiên có thể nhìn thấy cái lỗ đít nhỏ màu nhạt này thỉnh thoảng lại thu nhỏ lại. Những cánh hoa đỏ mềm mại thấp thoáng trong khu rừng rậm, trên khu rừng rậm đầy nước còn có vài giọt sương treo lơ lửng. 

Vết nứt mở ra và đóng lại theo cú vung nhẹ của Triệu Đình Đình. 

Đầu Long Nhật Thiên nóng bừng, hắn ôm lấy cặp mông quyến rũ, lại đặt miệng lên đó, tham lam hôn mông, say sưa nấn ná trên lỗ đít, liên tục nhẹ nhàng trau dồi và phát triển rãnh mông, đầu tư toàn bộ tâm huyết và công sức.

Các động tác rất bạo lực và kỹ năng rất cao. Động thái này có thể giết chết Triệu Đình Đình. Cô hét lớn: "A... bố ơi... mẹ kiếp con nhanh lên... Tingting, làm ơn..."

Long Nhật Thiên kiêu ngạo hỏi: “Ta muốn đụ mèo của ngươi, ngươi có thể cho ta đụ ngươi không?”

Triệu Đình Đình ngượng ngùng không dám trả lời, Long Nhật Thiên lại cúi đầu nỗ lực. 

Triệu Đình Đình không thể chịu đựng được nữa và hét lên bất chấp mẹ cô đang ở bên cạnh: "Bố...bố đụ con đi...Con sẽ để bố đụ con mèo của con..."

Nói đến đây, giọng anh nhỏ như tiếng muỗi vo ve. 

Long Nhật Thiên hiển nhiên nghe được, nhưng lại nói: "Bảo bối, ta không có nghe thấy, nói to lên, nói lại lần nữa."

Triệu Đình Đình bất lực và lớn tiếng chửi rủa: "Long Nhật Thiên...đồ khốn kiếp...đến đụ con mèo của tôi...Tôi sẽ để cậu đụ con mèo của tôi...đụ tôi đi..." Long Nhật Thiên cười lớn. Anh quỳ xuống phía sau cô, đưa con cặc của mình vào miệng, đẩy mông lên, và chỉ với một tiếng húp, toàn bộ dương vật đã được đưa vào. Khi đưa vào, một tay chạm vào ngực cô, tay kia vỗ nhẹ vào mông cô. Cái mông này mịn quá, giống quả dưa hấu to. 

Long Nhật Thiên đụ cô một cách mạnh mẽ, khiến Triệu Đình Đình rên rỉ sung sướng, rên rỉ, rên rỉ, thở hổn hển và tạo ra những tiếng động tục tĩu. 

Long Nhật Thiên đột nhiên cảm thấy một loại chinh phục kiêu ngạo. 

Lỗ thịt của Triệu Đình Đình thực sự rất tuyệt vời, chặt chẽ, mềm mại, trơn trượt, ấm áp, có thể mút và vặn vẹo. Khi một con cặc lớn được đặt vào bên trong, tứ chi của cô ấy sẽ mềm mại vì sung sướng. 

Triệu Đình Đình này thực sự là một người đẹp. Bạn trai trước của cô thật sự không may mắn. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy sẽ không thích điều đó. 

Long Nhật Thiên hưng phấn vô cùng, dương vật của hắn đẩy nhanh như gió như mưa, khiến Triệu Đình Đình liên tục hét lên, ngực lắc lư dữ dội, mông run lên. Không tới 300 chiêu, Triệu Đình Đình lại lên đỉnh, Long Nhật Thiên còn chưa thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 mẹ con đoàn tụ (2)

Triệu Đình Đình nói: "Bố...bố...tuyệt vời quá...không dễ dàng chút nào...con cũng muốn đụ bố..."

Long Nhật Thiên nói: “Có lẽ là ai sẽ làm ai.”

Anh nằm xuống giường và nói: “Lên đi.”

Triệu Đình Đình sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước ngồi trên Long Nhật Thiên. 

Long Nhật Thiên cầm lấy dương vật của mình, giúp cô đưa vào. 

Sau đó, Triệu Đình Đình nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp, hai tay đặt lên ngực Long Nhật Thiên, lúng túng ngồi cạnh nhau. 

Mái tóc dài tung bay, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở, thỉnh thoảng lại ngâm nga. Nghĩ đến mình đứng đầu, đụ một người đàn ông, trong lòng cô cảm thấy kiêu hãnh, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười. 

Long Nhật Thiên nhìn thấy hai bên ngực nảy lên, liền vươn tay nắm lấy mà chơi đùa. 

Tận hưởng khoái cảm khi chạm vào, phần thân dưới thỉnh thoảng đẩy lên để phù hợp với động tác của Triệu Đình Đình. 

Hơi khó để nhét một anh chàng to lớn như vậy vào âm hộ của bạn. 

May mắn thay, Triệu Đình Đình đã uống đủ nước, mọi thứ từ xa lạ trở nên quen thuộc. 

Sau khi tập luyện, Triệu Đình Đình ngày càng trở nên chuyên nghiệp hơn, vòng eo linh hoạt hơn, cặp mông to lắc lư hơn và cô càng cảm thấy tự hào hơn. 

Thấy cô vui vẻ, Long Nhật Thiên hỏi: "Tingting, anh có muốn đụ cô ấy không?"

Triệu Đình Đình reo hò: "Thật đẹp... thật sướng đút vào con mèo của tôi... cảm giác thật sướng... cố lên..."

Long Nhật Thiên nói: "Cho nên ngươi bằng lòng bị ta làm tình?"

Triệu Đình Đình hừ một tiếng: "...Ta đụ ngươi."

Vừa nói anh vừa cười khúc khích. 

Long Nhật Thiên ôm mông cô, đẩy mạnh. 

Chơi như vậy được một lúc, sức lực của Triệu Đình Đình yếu đi, động tác cũng chậm lại. 

Long Nhật Thiên ôm cô, lật cô lại và đụ cô hơn 200 lần, cho đến khi Triệu Đình Đình bắt đầu "nói nhảm". 

Khi Long Nhật Thiên xuất tinh vào lỗ, Triệu Đình Đình ôm chặt lấy hắn, hét lên: “Nóng quá, thiêu chết ta… Ngươi đụ ta thật đẹp…”

"Đây, lau mặt đi."

Vương Vạn Hạ ở một bên chứng kiến ​​hai người đánh nhau xong. Cô dùng khăn lau mặt cho Long Nhật Thiên. Hương vị nhẹ nhàng khiến Long Nhật Thiên có cảm giác như đang làm tình với mẹ mình lần nữa. Cô cũng dùng khăn nóng nhẹ nhàng lau mặt cho Long Nhật Thiên. 

Long Nhật Thiên trong lòng nóng bừng, không khỏi ôm chặt Vương Vạn Hạ. Cô ngạc nhiên, sau đó liền thở phào nhẹ nhõm, ngượng ngùng thì thầm: "Anh còn muốn không? Vậy để chị gái tôi phục vụ anh lần nữa."

Vừa nói cô vừa cúi xuống, hơi nâng hông lên rồi ngồi xuống. Cô đã đưa em trai của Long Nhật Thiên về nơi ấm áp.

"Không, không sao đâu." 

Long Nhật Thiên biết Vương Vạn Hạ đã hiểu lầm mình, nên Long Nhật Thiên cũng không nói nhiều mà ôm cô nằm xuống giường. 

Lúc này, Triệu Đình Đình cuối cùng cũng tỉnh lại sau cơn cực khoái. Cô ôm Long Nhật Thiên từ phía sau với khuôn mặt đỏ bừng. Cô kề miệng vào tai Long Nhật Thiên, nói: "Cha, ngươi thật lợi hại, con suýt chút nữa coi như mình đã chết rồi."

Long Nhật Thiên cười ha ha, vui vẻ nói: "Này, vẫn còn sớm."

"Bố..."

Thân thể nhỏ nhắn của Triệu Đình Đình ép chặt vào Long Nhật Thiên từ phía sau. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thổi hơi nóng vào tai Long Nhật Thiên, nói: "Ba, lát nữa con muốn lại!"

"Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi."

Hai mẹ con đồng thời khẽ khịt mũi, cơ thể thanh tú ép chặt vào Long Nhật Thiên, kẹp Long Nhật Thiên như một chiếc bánh sandwich. 

Một lúc sau, hai mẹ con hơi ngáy một chút, nhưng Long Nhật Thiên lại suy nghĩ rất nhiều. Nó thật tuyệt vời. Khi nào hắn mới gọi hai mẹ con Yến Tử, mẹ con Gege, để ba cặp mẹ con này nằm cùng nhau đụ, bọn họ sẽ vô thức chìm vào giấc ngủ...

Không biết qua bao lâu, Long Nhật Thiên cảm thấy trên mặt ngứa ngáy, giống như có chó con liếm liếm mặt Long Nhật Thiên. Long Nhật Thiên ngơ ngác mở mắt ra, thứ hắn nhìn thấy chính là nụ cười nghịch ngợm của Triệu Đình Đình: “Ba, ngươi tỉnh rồi à?”

"Thì ra là ngươi, con chó con này liếm mặt ta, ta sao lại ngứa ngáy?"

Long Nhật Thiên cười nói. Anh cúi đầu xuống và nhìn vào vòng tay mình. Thứ anh nhìn thấy chính là nụ cười vui vẻ và ngượng ngùng của Vương Vạn Hạ. Sau khi bắt gặp ánh mắt của Long Nhật Thiên, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Vạn Hạ đỏ bừng xấu hổ, ngượng ngùng vùi đầu vào ngực Long Nhật Thiên. 

Long Nhật Thiên không khỏi cảm thấy mặt nóng lên, lại nghe thấy Triệu Đình Đình cười nói: "Mẹ, cha, ngươi thật buồn cười, còn có thể đỏ mặt."

Long Nhật Thiên ngẩng đầu, giơ tay vỗ vào mông trần của Triệu Đình Đình, giả vờ tức giận: "Tingting, vừa rồi ngươi đánh thức ta, ta còn chưa tính toán với ngươi, bây giờ ngươi còn dám cười nhạo ta, ngươi muốn bị đánh sao?"

Không ngờ cô bé này lại không hề quan tâm mà tiếp tục cười đùa với Long Nhật Thiên. Long Nhật Thiên cười mắng: “Cô nương, cô căn bản không biết xấu hổ.”

"Tôi có gì phải xấu hổ? Không phải là anh chưa từng gặp cha ruột của tôi."

Triệu Đình Đình khỏa thân nhảy ra khỏi giường, mặc quần áo vào trước mặt Long Nhật Thiên, tựa như đang cố ý trêu chọc Long Nhật Thiên. Cô còn cố tình dang rộng hai chân để ngôi nhà hoa xinh đẹp của mình có thể trưng bày trọn vẹn trước mặt Long Nhật Thiên. 

Lần này ngay cả mẹ cô, Vương Vạn Hạ cũng không chịu nổi. Cô đỏ mặt chửi: "Cô gái khốn kiếp, nếu ngày nào tôi cũng không nói gì về cô thì tôi sẽ đỏ mặt thay cô."

"Hì...hì..."

Triệu Đình Đình cười như một kẻ phản diện và không hề để tâm đến lời nói của mẹ. Sau khi chậm rãi mặc quần áo, cô làm mặt với Long Nhật Thiên, nói: "Mẹ, mẹ và cha ruột của mẹ đang dần làm hòa, buổi trưa con sẽ mua đồ ăn cho mẹ."

Sau đó cô ấy đi ra ngoài ngân nga một giai điệu vui vẻ.

Vương Vạn Hạ đỏ mặt, cay đắng chửi: “Con khốn kiếp.” 

Quay đầu lại, nàng phát hiện Long Nhật Thiên sửng sốt nhìn chằm chằm cửa, không khỏi thấp giọng hỏi: "Ritian, ngươi có hối hận không?"

"Một chút,"

Long Nhật Thiên gật đầu, thở dài nói: "Ta cảm thấy có lỗi vì đã làm như vậy với ngươi."

"Anh là người tốt..."

Vương Vạn Hạ vùi đầu vào Long Nhật Thiên trong ngực, thấp giọng nói: "Ritian, ngươi không cần lo lắng quan hệ của ta, cũng không cần phải cảm thấy bất kỳ áp lực tâm lý nào. Chúng ta hai mẹ con sẽ không trách ngươi. Chỉ cần thỉnh thoảng ngươi có thể đến cùng chúng ta, chúng ta đều hài lòng. Đến một ngày nào đó ngươi chán nản, chúng ta sẽ lặng lẽ rời đi, sẽ không gây phiền phức cho ngươi."

"Chị Hạ, chị..."

Long Nhật Thiên cảm thấy cổ họng mình như bị thứ gì đó chặn lại, nghẹn ngào không nói nên lời.

Long Nhật Thiên rất cảm động. Anh dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp có chút nóng bỏng của Vương Vạn Hạ, cúi đầu hôn cô. 

Đôi mắt hình quả hạnh của Vương Vạn Hạ hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng mím lại, tiến về phía môi Long Nhật Thiên, họ hôn nhau. 

Nụ hôn kéo dài rất lâu. Khi hai người chia tay, Vương Vạn Hạ trong mắt tràn đầy nước mắt. Long Nhật Thiên dùng lưỡi liếm đi nước mắt của cô, nói: "Đừng khóc, kỳ quái!" Lúc này Triệu Đình Đình quay lại, trong nhà hàng hét lớn: “Mẹ, hôn bố đi, chúng ta ăn cơm đi!”

Vương Vạn Hạ ôm Long Nhật Thiên từ phía sau, bộ ngực đầy đặn khiến Long Nhật Thiên sống lưng. Hơn nữa, cô còn thổi vào tai Long Nhật Thiên, giọng ngọt ngào nói: “Ritian, hôm nay hai chúng ta sẽ để cậu chơi bao nhiêu tùy thích. Chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì cậu muốn.”

Long Nhật Thiên cảm thấy lý trí của mình sắp bị dục vọng lấn át.

Long Nhật Thiên cười nói: "Nhất định! Ngươi có đói không? Ta không đói!"

Vương Vạn Hạ nói: “Ta cũng không đói, lát nữa ta ăn!” 

Triệu Đình Đình đi tới hỏi: “Anh không muốn ăn à?”

"Anh sẽ ăn sau, bây giờ anh không đói!"

"Được rồi!"

Long Nhật Thiên vào phòng tắm, phát hiện Triệu Đình Đình đã vắt ra kem đánh răng cho mình. Sau khi đánh răng rửa mặt, đầu óc cô sảng khoái hơn rất nhiều nhưng cơ thể lại có chút nhớp nháp, khó chịu.

Vương Vạn Hạ như đọc được suy nghĩ của Long Nhật Thiên, nói: "Ta cảm thấy có chút nhớp nháp, ngươi trước tiên tắm rửa sạch sẽ sẽ dễ chịu hơn." 

Wow, bạn thật chu đáo. Chẳng trách có người nói rằng nếu mỗi ngày bị vây quanh bởi hương vị nhẹ nhàng, ngọt ngào của “Thị trấn hiền lành, Lăng mộ anh hùng”, tinh thần chiến đấu của mọi người chắc chắn sẽ hao mòn đi một chút.

Hai mẹ con đỏ mặt, kéo tấm ga trải giường lộn xộn ra và thay vào đó những tấm trải giường sạch sẽ. 

Thành thật mà nói, tình hình chiến đấu buổi sáng chỉ có thể gọi là bình thường, nhưng ga trải giường lại ướt át đến thế. Chỉ có thể nói, cả hai mẹ con đều là người nhiều nước.

Hai mẹ con thu dọn giường xong, mới rảnh tay thu dọn Long Nhật Thiên. Vương Vạn Hạ đỏ mặt, đối Long Nhật Thiên nói: "Ritian, ngươi cởi hết quần áo đứng vào. Đình Đình và ta tới lau người cho ngươi."

Long Nhật Thiên chưa bao giờ nếm qua loại cảm giác này. Không biết sau này họ sẽ đối phó với Long Nhật Thiên như thế nào?

Dù sao hai mẹ con đã cùng Long Nhật Thiên quan hệ tình dục, Long Nhật Thiên cũng không có gì phải xấu hổ. Ngay khi cởi quần áo và cắt bỏ nội y, anh ta hoàn toàn khỏa thân trước mặt hai mẹ con mà không có bất kỳ sự che chắn nào.

Cả mẹ và con gái đều cười khúc khích. Họ kéo Long Nhật Thiên vào phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng. Họ lau người Long Nhật Thiên bằng khăn nóng. Họ ngửi thấy mùi thơm của hai cô gái và cảm nhận được chuyển động của chiếc khăn nóng trên da họ. Cậu em trai vốn rất thành thật cũng bắt đầu lắc đầu, khiến hai cô gái đỏ mặt.

Cô bé Triệu Đình Đình thực sự rất tinh nghịch. Cô cầm con cặc của Long Nhật Thiên bằng bàn tay nhỏ bé của mình và cẩn thận làm sạch nó. Gà trống được kích thích tự nhiên trở nên mạnh mẽ và uy nghiêm hơn. 

Thấy trò đùa của cô đã có tác dụng, Triệu Đình Đình thậm chí còn cười khúc khích, dùng đôi găng tay nhỏ mềm mại nhặt lấy con cặc của Long Nhật Thiên. Một luồng kích thích mới mẻ từ trong cặc tiếp tục lan ra khắp cơ thể, Long Nhật Thiên thoải mái đến mức gần như nhắm mắt lại. 

Không giống như cô con gái nghịch ngợm, mẹ cô, Vương Vạn Hạ, nhẹ nhàng lau từng tấc da thịt của Long Nhật Thiên bằng những động tác vừa nhẹ nhàng vừa nghiêm túc. 

Dù chỉ là một hành động đơn giản nhưng Long Nhật Thiên có thể cảm nhận được tình cảm sâu đậm của cô. Long Nhật Thiên thầm thề trong lòng: “Chị Hạ, chị yên tâm, tôi sẽ không để chị và Triệu Đình Đình sống khó khăn như vậy, tôi sẽ để chị sống hạnh phúc.”

"Bố, có muốn con giúp bố mút nó không?"

Triệu Đình Đình ôm con cặc trông gớm ghiếc của Long Nhật Thiên, ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên, có chút ngượng ngùng hỏi. 

Long Nhật Thiên lắc đầu, đưa tay vuốt tóc nàng nói: "Tingting, lát nữa."

"Bố, con nghe lời bố."

Triệu Đình Đình đỏ mặt gật đầu, đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên con cặc cứng rắn thêm hai lần nữa trước khi buông ra với chút miễn cưỡng. 

Vương Vạn Hạ đứng ở Long Nhật Thiên phía sau lau người Long Nhật Thiên nhìn thấy hết thảy, cười trêu chọc Triệu Đình Đình: "Nha đầu ngốc, ngươi còn chưa muốn buông tay, sau này sẽ vui vẻ."

"Mẹ, ngươi tốt có xấu, ngươi lại tới trêu chọc con gái của mình..."

Triệu Đình Đình xấu hổ mặt đỏ bừng, tay cầm khăn tắm run rẩy. 

“Được rồi được rồi, nếu mẹ không cười con thì mẹ hãy giúp con lau khô người mỗi ngày để tránh bị cảm lạnh mỗi ngày nhé.”

Hai mẹ con cùng nhau lau sạch cơ thể cho Long Nhật Thiên. 

Kết quả là cơ thể cô cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Long Nhật Thiên, người bị tước quyền mặc quần áo, chỉ khỏa thân đi ngủ, thậm chí không thèm mặc quần đùi. 

“Riti, xin hãy ngồi xuống một lúc và quay lại sau khi chúng tôi tắm rửa sạch sẽ.”

Vương Vạn Hạ ngượng ngùng nhìn Long Nhật Thiên cười, cởi quần áo của nàng. 

Khi Triệu Đình Đình ném cơ thể thơm ngát của mình vào vòng tay Long Nhật Thiên, trái tim Long Nhật Thiên đập như lúc mới yêu. Đầu óc anh vẫn còn trống rỗng, nhưng miệng Long Nhật Thiên đã hôn Triệu Đình Đình. Đôi môi anh đào thở ra hơi thở thơm phức, chiếc lưỡi hung hãn xuyên thủng phòng ngự của Triệu Đình Đình, tiến vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, tùy tiện nếm thử mùi thơm của cô. 

Triệu Đình Đình phản ứng một cách nhiệt tình, một đôi catkins ôm chặt cổ Long Nhật Thiên, cơ thể ấm áp và thơm như ngọc của cô áp chặt vào Long Nhật Thiên, như muốn hòa làm một với Long Nhật Thiên. 

Không biết qua bao lâu, Long Nhật Thiên mới miễn cưỡng hé miệng. Triệu Đình Đình há miệng thở hổn hển, mặt đỏ như quả táo to hấp dẫn. 

Khi ngực cô phập phồng dữ dội, hai quả anh đào hồng cũng run rẩy. Long Nhật Thiên không thể rời mắt được nữa, bộ não vốn bình tĩnh của hắn đã hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ. Long Nhật Thiên nhịn không được đẩy Triệu Đình Đình xuống giường, sau đó vùi đầu vào ngực cô, nắm lấy một bên ngực của cô, đồng thời tay phải che phủ bộ ngực trong suốt và thanh tú còn lại của cô. 

Long Nhật Thiên bị hương thơm cơ thể của Triệu Đình Đình mê hoặc. Long Nhật Thiên sử dụng đủ loại võ kỹ, mút, liếm, mút, cắn, túm, nhào, nhéo và kéo, thay phiên nhau chăm sóc hai bộ ngực xinh đẹp đáng yêu của Triệu Đình Đình. 

Triệu Đình Đình làm sao có thể chịu đựng được như vậy khiêu khích, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ chói tai: "Hừ... a... cha yêu... a... đừng cắn... a... ừm... ừm..."

Tiếng vo ve quyến rũ của Triệu Đình Đình nghe vào tai Long Nhật Thiên đặc biệt quyến rũ, khiến máu Long Nhật Thiên sôi lên và ham muốn của anh dâng cao. 

Dưới sự tấn công của lời nói và bàn tay của Long Nhật Thiên, một đôi quả anh đào màu hồng trên ngực Triệu Đình Đình đứng dậy, làn da trắng như tuyết của cô dần dần chuyển sang màu hồng nhạt. 

Cô cảm thấy ngứa ngáy và ấn đầu Long Nhật Thiên vào ngực mình. Một đôi chân ngọc thon dài bất lực cọ cọ. Đôi môi anh đào nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng rên mềm mại khiến người ta nghẹn ngào: "Ừm... bố ơi... à... tê quá... à... ngứa quá... đừng trêu con nữa... à..."

Nhìn thấy phản ứng của Triệu Đình Đình, Long Nhật Thiên lặng lẽ đưa tay ra, khám phá Động Tiên Đào Viên của cô. Wow, nó đã bị ngập rồi. 

Long Nhật Thiên thấy thời cơ đã chín muồi, cũng không lãng phí thời gian nữa, vươn tay nhấc một đôi chân của cô lên, dang rộng ra hai bên. 

Triệu Đình Đình mặt đỏ bừng, nhưng nàng nhịn không được xấu hổ, vươn tay tóm lấy con cặc cứng như sắt của Long Nhật Thiên, ấn nó vào âm đạo vốn đã đầy bùn của mình xoa hai cái, sau đó nhìn Long Nhật Thiên với khuôn mặt đỏ bừng, quyến rũ nói: "Ba... lại đây..."

"Điều đó đang đến."

Long Nhật Thiên hít sâu một hơi, bình phục tâm tình hỗn loạn trong lòng. 

Long Nhật Thiên nín thở, dùng lực nhẹ đè lên eo hắn. Con cặc dày đặc của anh từ từ tách ra hai môi âm hộ và siết chặt vào. 

Long Nhật Thiên eo giật mạnh, "bụp" một tiếng, đột nhiên tiến vào tuyệt hoa thất. Anh cảm giác như mình bị một cục thịt mật ong nóng hổi, ​​ấm áp và mềm mại bao bọc chặt chẽ, một cỗ khoái cảm mãnh liệt xông thẳng vào não bộ. Thật là sảng khoái!

"A...Long Nhật Thiên...ah...anh đẩy...sâu quá...ah...đẹp quá..."

Long Nhật Thiên dùng cả hai tay ôm lấy eo Triệu Đình Đình, dùng toàn lực đâm vào trong cô. Triệu Đình Đình không khỏi ậm ừ một tiếng khiến cô đỏ mặt: "A... cha ơi... cha... cha thật tốt... à... à... à... đẹp quá... à..."

"A...Mẹ...mẹ thật tệ...ah...ah..."

Triệu Đình Đình bỗng nhiên kêu lên. Hóa ra Vương Vạn Hạ, người đang đứng bên lề quan sát trận chiến, không muốn để yên cho Triệu Đình Đình, chăm sóc đôi thỏ trắng nhỏ của Triệu Đình Đình cho Long Nhật Thiên có ba đầu sáu tay. Niềm vui tự nhiên khiến Triệu Đình Đình cảm thấy hưng phấn và mãnh liệt hơn. Lưu Diệu càng đâm ra càng thêm cuồng nhiệt, điên cuồng đáp ứng tốc độ chạy nước rút của Long Nhật Thiên. Những âm thanh "pop", "pop", "pop" nối tiếp nhau vang lên, đặc biệt lớn. 

Ham muốn cháy bỏng thiêu đốt trong mắt Long Nhật Thiên, trong đầu Long Nhật Thiên chỉ có một ý nghĩ, đâm, đâm, lại đâm. 

Niềm khoái cảm vô bờ bến được truyền đến não Long Nhật Thiên thông qua con cặc của anh, sau đó niềm khoái cảm này nhanh chóng lan tỏa đến từng tế bào trong cơ thể khiến Long Nhật Thiên có cảm giác như cơ thể đang bồng bềnh. 

Cơ thể thanh tú của Triệu Đình Đình đang vặn vẹo dưới cơ thể của Long Nhật Thiên. Cô không khỏi duỗi thẳng eo để đón cú chạy nước rút của Long Nhật Thiên. Cái đầu xinh đẹp của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia trên gối, mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy xòe ra, bay lên không trung khi cô ấy vặn đầu. 

"A... Ritian... Con không chịu nổi nữa rồi... à... sâu quá... à... lần này nặng quá... à... mẹ... mẹ... nhấn mạnh hơn... vâng... ah..."

Triệu Đình Đình rên rỉ không mạch lạc, uốn cong cơ thể như một con tôm để con cặc của Long Nhật Thiên tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Khi con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ của Triệu Đình Đình, âm thanh “phù” và “phù” nối tiếp nhau vang lên, từng chút chất lỏng bị con cặc bắn tung tóe khắp nơi, tạo thêm một nét nữa cho tấm vải trắng vốn đã bị vết đỏ của Triệu Đình Đình vấy bẩn. 

"À... tôi không thể làm được nữa... à... à..."

Khi Triệu Đình Đình phát ra một tiếng rên rỉ the thé và dài, cơ thể cong cong của Triệu Đình Đình từ từ ngã xuống giường, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ sâu trong tử cung của cô phun ra, làm tê liệt quy đầu của Long Nhật Thiên, suýt giết chết anh. Cũng may Long Nhật Thiên kịp thời hít sâu một hơi, ức chế xuất tinh. 

Sau khi đạt đến cao trào, Triệu Đình Đình nhắm chặt mắt, khẽ thở dốc, lồng ngực kịch liệt phập phồng. 

Long Nhật Thiên vươn tay phải nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của cô, vuốt ve. Đồng thời, anh đưa tay chạm vào bụng Vương Vạn Hạ, trêu chọc dục vọng của cô, chuẩn bị cho đợt cận chiến tiếp theo. 

"Riti đẹp quá, tôi tưởng mình sắp chết rồi."

Một lúc lâu sau, Triệu Đình Đình tỉnh dậy dưới sự vuốt ve dịu dàng của Long Nhật Thiên. Cô vòng tay qua cổ Long Nhật Thiên và trao cho anh một nụ hôn say đắm. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tràn đầy sự hài lòng và vô tư sau những đám mây và mưa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có nét quyến rũ trưởng thành, khiến cô ấy trông càng xinh đẹp hơn. 

“Em nghỉ ngơi trước đi, anh sẽ về với mẹ em trước, sau đó anh sẽ lại yêu em, được không?”

Long Nhật Thiên cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ của Triệu Đình Đình, nhẹ giọng hỏi. 

Triệu Đình Đình gật đầu, trợn mắt, không biết mình còn nghĩ ra ý đồ xấu xa nào nữa. 

Long Nhật Thiên mỉm cười lui ra khỏi cơ thể nàng. Ánh mắt Triệu Đình Đình có chút u sầu nhìn con cặc vẫn đang cương cứng của Long Nhật Thiên. Long Nhật Thiên buồn cười nói: "Cô bé, đừng tham lam, sau này ta nhất định sẽ cho ngươi ăn ngon." 

Triệu Đình Đình nghe vậy xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng đến suýt chảy nước.

"Cô bé, em có biết xấu hổ không?"

Trong khi Vương Vạn Hạ đang trêu chọc Triệu Đình Đình thì cô đã kéo Long Nhật Thiên lên người. Cô đã cảm thấy thích thú với màn biểu diễn trực tiếp của Long Nhật Thiên và Triệu Đình Đình, nóng lòng muốn tóm lấy cô. Con cặc của Long Nhật Thiên được đưa vào âm hộ vốn đã ướt át của cô nhưng Long Nhật Thiên cố tình từ chối hợp tác. Cô nóng lòng đến mức nũng nịu nói: “Tiểu địch, đừng trêu em gái tôi nữa, anh sẽ giết tôi mất.”

Long Nhật Thiên còn chưa kịp nói gì, Triệu Đình Đình ở một bên đã bật cười. Vương Vạn Hạ cười đến đỏ mặt, tức giận nói: "Mẹ kiếp, no rồi mẹ cũng không thèm quan tâm."

"Chị Hạ, em có ở đây không?"

Long Nhật Thiên ôm eo Vương Vạn Hạ dùng sức đẩy, cặc của hắn thuận lợi đi vào hoa phòng của nàng cùng với chất lỏng ngọc bích mịn màng. Tràn đầy khoái cảm làm cho nàng vui sướng kêu lên một tiếng, sau đó nàng nhìn Long Nhật Thiên cười rạng rỡ nói: "Long Nhật Thiên, đưa cho tỷ tỷ của ta đi chơi vui vẻ."

"Chị Hạ, em tới đây."

Long Nhật Thiên nhấc chân Vương Vạn Hạ lên, đặt lên vai hắn. Anh giữ đùi cô bằng cả hai tay. Anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy và đẩy bằng toàn bộ sức lực của mình, không cho cô bất kỳ cơ hội nào để thở.

Vương Vạn Hạ bị đòn hung bạo như vậy lập tức vặn vẹo thân thể nhẹ nhõm, bắt đầu nói nhảm: "A... tiểu địch... ngươi muốn giết chết em gái của ta... a... tuyệt... a... lại đến... a... mạnh hơn nữa... đụ nàng chết đi... em gái ta... cũng nguyện ý... a... lên thiên đường..."

"Hì hì, cha tôi là người tốt như vậy, sao có thể bằng lòng đụ chết mỹ nhân như mẹ tôi chứ?"

Triệu Đình Đình đã lấy lại bình tĩnh, không dám cô đơn và tham gia cuộc chiến của họ. Có lẽ vì "trả thù", cô còn đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của Vương Vạn Hạ, thỉnh thoảng lại cúi đầu dùng răng ôm lấy ngực mẹ. Trên đầu vú xuất hiện những vết cắn nhẹ khiến Vương Vạn Hạ có chút không chịu nổi. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Chết tiệt... chết tiệt... con gái... sao con... trêu... mẹ... ở đây... mẹ đừng cắn... mẹ... mẹ không chịu nổi nữa..."

"Ha ha, vừa rồi mẹ trêu chọc ta, hiện tại đương nhiên là muốn báo thù."

Triệu Đình Đình cười khẩy, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng vặn núm vú của mẹ. Sự kích thích kép từ ngực và âm đạo khiến Vương Vạn Hạ phát điên. Cô không thèm tranh cãi với Triệu Đình Đình nữa, rên rỉ không ngừng, đầu cô quay cuồng nhanh chóng, vòng eo càng vặn vẹo gấp gáp. 

Long Nhật Thiên thở hổn hển như trâu, lực đẩy mạnh bạo khiến chiếc giường gỗ dưới chân kêu cọt kẹt, như đang phản đối bọn họ.

Long Nhật Thiên cắn ngón chân của Vương Vạn Hạ, mút và liếm...

"A... chết tiệt... con gái... đừng vặn vẹo nữa... à... mẹ... không chịu nổi... à... à... nó tới rồi... à..."

Vương Vạn Hạ hét lên, toàn thân đột nhiên ngã xuống như một quả bóng cao su xì hơi. Miệng cô há to và thở hổn hển. Không ngờ dưới sự tấn công kép của Long Nhật Thiên và Triệu Đình Đình, cô chỉ có thể cầm cự lâu hơn Triệu Đình Đình vài phút. 

Nhìn thấy Vương Vạn Hạ cũng đã đạt đến cao trào, Long Nhật Thiên đang vui vẻ không thể không đổi tư thế, lại tiến vào hoa thất của Triệu Đình Đình.

"Ahhh... bố ơi... à... bố... khỏe hơn trước... à... dày hơn... ahhh... nó làm con... thích thú... à... con... đẹp quá... bố ơi... bố đẹp không... à..."

"Tôi... Đương nhiên là tôi cũng đẹp... Triệu Đình Đình... lồn anh... chặt quá... chặt quá... à... sướng quá..."

"Từ giờ trở đi... Tingting... âm hộ của... sẽ là... của bố tôi... Bố tôi... Tôi có thể đụ... Tingting... bất cứ khi nào... tôi muốn... Tingting... Tôi sẽ luôn... yêu... anh... một mình... Tingting... không bao giờ... và chỉ để... anh trai tôi... làm một mình... Tingting... là của bố tôi... à... à... con lại bị ám ảnh bởi bố rồi... bố ơi... à... Tingting... yêu bố..."

"Tốt Đình Đình, anh cũng yêu em."

Cảm nhận được tình yêu sâu đậm của Triệu Đình Đình bên dưới, Long Nhật Thiên rất cảm động, vòng eo càng chuyển động mãnh liệt, như muốn hợp nhất hai cơ thể thành một. 

Long Nhật Thiên biết, khi hắn nói ra những lời này, giá trị đạo đức mà hắn luôn tuân thủ về cơ bản đã bị lung lay. Suy cho cùng, Long Nhật Thiên vẫn không thể thoát khỏi sự cám dỗ của dục vọng và hoàn toàn rơi vào đó. 

Long Nhật Thiên ôm hai chân Triệu Đình Đình lên môi, hôn và liếm...

"Bố... nếu nặng hơn... Tingting... cô ấy sẽ chết... à... cô ấy sẽ lên thiên đường... à..."

Triệu Đình Đình móc cổ mẹ, điên cuồng hôn lên mặt mẹ; một đôi chân ngọc căng cứng trên vai và eo của Long Nhật Thiên, bộ phận kín của cô di chuyển điên cuồng để phục vụ cho Long Nhật Thiên, cô và Long Nhật Thiên phối hợp hoàn hảo. 

Long Nhật Thiên đúng lúc Triệu Đình Đình lên đỉnh điểm liền rút dương vật của mình ra, không chút do dự đẩy nó vào hậu môn Triệu Đình Đình: “A!”

Anh nhét nó vào với một âm thanh lớn và đẩy mạnh...

"A...bố ơi...bố đã đụ đít con...ah..."

Vương Vạn Hạ nhìn thấy con cặc của Long Nhật Thiên co giật trong hậu môn của con gái mình và cô khao khát điều đó. Đây là nơi cô chưa từng trải qua trước đây. 

"Hừ... Tingting... Tôi... tới đây..."

Niềm vui mãnh liệt tiếp tục ập đến với Long Nhật Thiên. Long Nhật Thiên cảm thấy cao trào sắp đến, liền lấy hết dũng khí chạy nước rút cuối cùng. 

Cơ thể thanh tú của Triệu Đình Đình càng vặn vẹo nhanh hơn, cô rên rỉ: "Ba... vào... xuất hết vào... lỗ đít của Đình Đình..."

Thịt mật của Triệu Đình Đình co lại một lúc, hậu môn của cô bóp mạnh con cặc lớn của Long Nhật Thiên. Niềm vui mãnh liệt khiến Long Nhật Thiên không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu đánh mạnh vào trực tràng của Triệu Đình Đình, sau đó toàn thân cô run lên. Sống lưng của cô run rẩy "phù", "phù", "phù", "phù", "phù", "phù". Con cặc rung lắc dữ dội trong lỗ đít của cô, tinh trùng phun ra ngoài, khiến Triệu Đình Đình lập tức đạt đến cao trào. 

"A... a... cha yêu... cha xuất tinh nhiều quá... a... cha bắn chết Đình Đình... a..."

Theo tiếng rên rỉ cuối cùng của Triệu Đình Đình, hai cơ thể đẫm mồ hôi đổ ập xuống giường như hai con cá chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 mẹ con đoàn tụ (3)

“Tingting, cậu có vui không?”

Long Nhật Thiên hôn Triệu Đình Đình vẫn còn thở dốc trong ngực hắn, nhẹ giọng hỏi. 

"Chết thật vui vẻ."

Triệu Đình Đình ngượng ngùng hôn cô, mặt cô lao thẳng vào trong ngực Long Nhật Thiên. 

"Cô gái chết tiệt, đừng xấu hổ."

Vương Vạn Hạ, ​​người đang nằm gần đó theo dõi trận chiến, dường như đã phục hồi rất nhiều năng lượng vào lúc này và bắt đầu trêu chọc con gái mình. Lúc này, khuôn mặt cô vẫn hồng hồng say đắm, vẻ mặt có chút lười biếng. 

Triệu Đình Đình nghe được mẹ trêu chọc, cũng không chịu thua kém nói: "Mẹ, đừng cười nữa. Vừa rồi mẹ gọi Long Nhật Thiên là "Kẻ thù nhỏ", thật ghê tởm."

Vương Vạn Hạ đỏ mặt, ngượng ngùng cười. Long Nhật Thiên rất đau lòng. Anh đưa tay ra và kéo cô vào lòng. Hai mẹ con nằm đối diện trên ngực Long Nhật Thiên. Cả hai đều xấu hổ vùi đầu vào ngực Long Nhật Thiên.

Nhìn hai mẹ con khác nhau phong cách trong tay, Long Nhật Thiên không khỏi cười đắc ý. Vương Vạn Hạ ngước mắt liếc Long Nhật Thiên một cái, ngượng ngùng nói: "Nhìn ngươi, cười xấu như vậy."

“Ngay từ đầu tôi đã không phải là người tốt.”

Long Nhật Thiên ôm chặt hai cô gái trong lòng, thở dài: “Nếu ta thật sự là một quân tử ngay thẳng lương thiện, ta sẽ không chạm vào ngươi.”

"Long Nhật Thiên, ngươi không cần nói cho ta biết, ta và mẹ đều hiểu đây là việc ta và mẹ sẵn lòng làm."

Triệu Đình Đình nhẹ nhàng nói.

Tuy Vương Vạn Hạ không nói gì nhưng vẻ mặt dịu dàng trên khuôn mặt cô đã nói lên tất cả. Long Nhật Thiên rất cảm động, có chút xấu hổ, vô thức ôm hai mẹ con vào lòng chặt hơn.

Hai mẹ con không nói nữa, chỉ ôm chặt Long Nhật Thiên, trong phòng nhất thời chìm vào im lặng. 

Sau một hồi âu yếm, Vương Vạn Hạ đứng dậy xuống giường chuẩn bị bữa trưa, trong khi Triệu Đình Đình thì nằm trong vòng tay Long Nhật Thiên nói chuyện với Long Nhật Thiên. 

Nói chuyện được một lúc, cô đột nhiên ngồi dậy khỏi vòng tay Long Nhật Thiên với một tiếng “ahhh”. Khi Long Nhật Thiên đang bối rối, anh thấy cô đỏ mặt và lấy chiếc chăn bông dính rất nhiều dịch âm đạo ra. 

Nhìn thấy đôi mắt tươi cười của Long Nhật Thiên, khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Đình Đình càng đỏ hơn. 

Nhìn thấy Triệu Đình Đình vẻ mặt ngượng ngùng, Long Nhật Thiên có lỗi nói: "Tingting, ngươi nhất định mệt mỏi!"

Triệu Đình Đình vẻ mặt có chút ngượng ngùng, nắm lấy tay Long Nhật Thiên, quyến rũ nói: “Con mệt, hôn bố đi, Đình Đình sẽ xoa bóp cho con.”

Triệu Đình Đình nằm thẳng trên giường. Long Nhật Thiên nhìn nàng một cái, trong lòng thầm khâm phục: Triệu Đình Đình và mẫu thân Vương Vạn Hạ thật sự là song sinh. 

Vương Vạn Hạ là loại cực đoan, còn Triệu Đình Đình là loại nóng bỏng. Mông cô ấy đầy thịt và ngực cô ấy rất săn chắc. 

Cô sinh ra với tâm hồn trong sáng và quyến rũ, quả thực là một mỹ nhân hiếm có trên đời. 

Long Nhật Thiên không biết xoa bóp. Bàn tay anh vụng về nhào nặn, vuốt ve cơ thể cô như trêu chọc. 

Tôi không thể cưỡng lại được cặp mông hồng hào của cô ấy. 

Nó trắng như tuyết, sáng như ngọc, tròn như trăng sáng, mịn như lụa; cái rãnh đó chia gò thịt thành hai nửa đẹp mắt; Rãnh đó chính là nơi quyến rũ nhất của Triệu Đình Đình. 

Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ háo hức muốn thử hành động khi nhìn thấy con mương này. 

Long Nhật Thiên chạm vào, ngón tay trở nên không đều đặn, giống như một con côn trùng nhỏ chui vào rãnh mông, đầu ngón tay bò trên lỗ kép, lúc nhẹ lúc nặng, lúc nhanh lúc chậm, rất điêu luyện. 

Khiến cho vòng eo thon thả của Triệu Đình Đình khẽ động, mũi cô khịt mũi, cô thì thầm: "Món này ngon quá... đừng dừng lại..."

Đột nhiên Triệu Đình Đình "A" một tiếng. Thì ra ngón tay của Long Nhật Thiên đã bị nhét vào cánh hoa của cô, nước lại tràn vào đó. 

Long Nhật Thiên lật người Triệu Đình Đình, nằm lên trên nàng. 

Cô dang rộng hai chân, há miệng ra và ném thảm vào cái lồn dịu dàng của Triệu Đình Đình, khiến Triệu Đình Đình hét lên sung sướng. 

Dương vật của Long Nhật Thiên đang lủng lẳng trước mắt cô, giống như một cuộc biểu tình. 

Triệu Đình Đình chộp lấy, chạm vào, đeo vào và chọc ghẹo bi của cô. Cô cảm thấy thứ này thật to lớn và dễ thương. 

Anh mở miệng đưa quy đầu vào. Sau một lúc vuốt ve nhẹ nhàng và một lúc hôn trìu mến, Long Nhật Thiên thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi được cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp vuốt ve, con cặc to càng trở nên to lớn và uy nghiêm hơn. Quy đầu gần như có kích thước bằng một quả bóng bàn. 

Triệu Đình Đình thích nó đến nỗi cô tiếp tục liếm nó bằng chiếc lưỡi thơm của mình và quấn nó quanh cây gậy. Cô nghĩ đến việc có một con cặc to lớn như vậy yêu thương cô mỗi ngày. 

Long Nhật Thiên không chịu được bị cô liếm, quyết định đụ cô lần nữa. 

Anh quỳ giữa hai chân cô, nhấc chân cô lên, chĩa quy đầu vào âm đạo của cô, đẩy đi đẩy lại, xoa đi xoa lại khiến quy đầu ướt đẫm tinh dịch. 

Triệu Đình Đình chộp lấy con cặc, nhét vào bên trong và hét lên: "Bố ơi,... vào đi... con gái... ngứa quá... khó chịu... nhanh lên... nhanh lên... địt cái lồn của con đi..."

Sau một hồi giằng co và vất vả, cuối cùng cái lồn cũng đã nuốt chửng gần hết con cặc. 

Chỉ với một nửa này, Triệu Đình Đình hài lòng đến mức ậm ừ, hét lên: "Bố ơi... cặc của bố thật... to... làm cho âm hộ của bố sướng quá... sướng quá..."

Long Nhật Thiên hài lòng với tiếng rên rỉ của cô đến nỗi anh ôm lấy đôi chân to trắng nõn của cô, giơ cặc lên và bắt đầu đụ cô. 

Âm hộ nhỏ thật tốt, nó có thể quấn chặt con cặc lớn, bên trong có đủ độ ẩm để quy đầu tận hưởng trọn vẹn khoái cảm. 

Loại khoái cảm đó lan tỏa khắp cơ thể qua con cặc. 

Anh thở hổn hển vì sung sướng, mỗi cú đánh đều vang dội và mạnh mẽ, mỗi cú đánh là một màn trình diễn hào hùng. 

Theo nhịp điệu này, hai bầu ngực tròn trịa và săn chắc đó nhấp nhô và đung đưa như những đợt sóng. 

Đôi mắt của Long Nhật Thiên mở to khi nhìn thấy họ. Anh ấy không thể không nắm lấy chúng bằng cả hai tay và chơi với chúng như một quả bóng thể dục. 

Cách tiếp cận hai hướng khiến Triệu Đình Đình càng vui vẻ hơn, cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo theo chuyển động của Long Nhật Thiên. 

Long Nhật Thiên anh hùng như mây, thở gấp trăm lần, đẩy Triệu Đình Đình lên cao trào. 

Cảm giác căng tràn trong lồn khiến cô không thể nào quên. 

Long Nhật Thiên ngồi ở mép giường, Triệu Đình Đình cố ý bước tới, vòng tay qua cổ hắn. Long Nhật Thiên một tay ôm eo cô, tay kia chạm vào mông cô, trong khi con cặc của anh tự do co giật. 

Long Nhật Thiên lè lưỡi, ngậm vào trong miệng Triệu Đình Đình, dùng chiếc lưỡi thơm của mình quấn lấy. 

Một lúc sau, Long Nhật Thiên hai tay ôm lấy bộ ngực, nhéo nhéo, càng thêm hứng thú với núm vú. 

Sau cuộc tấn công ba chiều, Triệu Đình Đình cảm thấy hạnh phúc chưa từng có. Cô chủ động duỗi thẳng người, vặn eo đẹp mắt và ngân nga ngây ngất. 

Sau đó, Long Nhật Thiên ra lệnh cho Triệu Đình Đình quỳ xuống giường, nâng mông lên. Tư thế này khiến sức quyến rũ của người phụ nữ đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy có thể quyến rũ như cô ấy muốn.

Cặp mông tròn trịa, hai lỗ hở hoàn toàn; hậu môn căng và mềm; âm đạo hở ra và chảy nước, như đang kêu gào, như đang kêu gọi con gà trống non, dày và hung dữ được đụ. 

Long Nhật Thiên vui vẻ nhét con cặc của mình vào cuối, bật hết tốc lực rồi đẩy thật mạnh. 

Lực đẩy khiến mông Triệu Đình Đình phập phồng, cô hét lên: "Con cặc lớn... không sao... đẩy thêm nữa... nhanh hơn..."

Long Nhật Thiên chạm vào mông cô, đâm với tốc độ nhanh, hét lên: "Tốt... không tệ... con mèo nhỏ... chặt quá... kẹp tốt... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt..."

Triệu Đình Đình cũng không chút xấu hổ đáp lại: "Cái lồn nhỏ... cảm giác thật sướng... thật... đẹp quá... Địt tôi... mạnh hơn nữa... Địt tôi... Địt tôi chết đi..." Long Nhật Thiên hung hãn tấn công, Triệu Đình Đình vui mừng đến nói bậy bạ, chẳng mấy chốc đã xảy ra cao trào thứ hai. Long Nhật Thiên tiếp tục chiến đấu không ngừng nghỉ, hơn hai trăm chiêu rút con cặc của mình ra nhét vào trong miệng Triệu Đình Đình, Triệu Đình Đình liếm liếm tinh dịch nóng hổi...

Long Nhật Thiên nằm xuống, Triệu Đình Đình nằm ở trên người hắn, nửa nhắm mắt, tùy ý dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên mặt hắn. 

Tay Long Nhật Thiên còn đang lướt trên người cô, sắp đụ cô lần nữa. 

Chỉ thấy Vương Vạn Hạ đẩy cửa từ bên ngoài đi vào, mỉm cười nói: “Ăn cơm đi!”

Triệu Đình Đình ôm cổ Long Nhật Thiên, nhẹ giọng nói: “Ba, ba có thể cứ như vậy ôm con ra khỏi giường được không?”

"Cứ như thế này" nghĩa là gì? Triệu Đình Đình dùng hành động nói cho Long Nhật Thiên câu trả lời. Cô bé đã dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình chơi đùa với con cặc của Long Nhật Thiên vài lần. Sau khi con cặc của Long Nhật Thiên trở nên cương cứng, cô nhẹ nhàng nâng hông lên và đưa con cặc vào âm đạo chật hẹp của mình. Sau đó cô vòng tay qua cổ Long Nhật Thiên, một đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo Long Nhật Thiên, treo trên người Long Nhật Thiên như một con gấu túi. 

Người đẹp này không sợ hậu quả nếu khơi dậy dục vọng của Long Nhật Thiên sao? 

Long Nhật Thiên cười khổ lắc đầu, quấn mình trong áo khoác, xuống giường đi ăn. 

Ồ, thật là một phước lành. Mỗi khi cô bước một bước, con cặc của cô sẽ đập mạnh vào âm hộ của Triệu Đình Đình. Cảm giác thật sự khó diễn tả bằng lời. 

Triệu Đình Đình nhắm đôi mắt đẹp lại, tựa đầu vào vai Long Nhật Thiên, nhẹ nhàng ngâm nga bên tai Long Nhật Thiên, tựa hồ rất hưởng thụ. 

Cô rất thích, nhưng Long Nhật Thiên chịu đựng rất khó khăn, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn của cô như hai nguồn lửa khiến lồng ngực Long Nhật Thiên tê dại, anh muốn hung hăng tấn công cơ thể mỏng manh của cô lần nữa. 

"Cô gái, cô làm sao có thể để Ritian ăn khi cô quấy rầy anh ấy như thế này?"

Vương Vạn Hạ nhìn thấy Long Nhật Thiên bộ dáng, không khỏi cười lớn mắng con gái mình. 

Triệu Đình Đình cười tự tin nói: "Mẹ, lời này mẹ không hiểu, con đương nhiên sẽ cho cha ruột nhỏ ăn."

Xin chào nụ hôn nhỏ của bố? 

Long Nhật Thiên không phải là một đứa bé. 

Long Nhật Thiên ngồi xuống ghế ôm Triệu Đình Đình, cái lồn của hắn vẫn còn dính liền với hắn. Triệu Đình Đình xoay eo nghịch cặc vài lần, sau đó mỉm cười quyến rũ nói với Long Nhật Thiên: “Anh yêu, anh chỉ cần ôm em, còn lại không cần lo lắng.”

Sau đó cô bé nói với mẹ: “Mẹ ơi, lấy cho con một cái thìa”.

"Cô bé này, cô có nhiều thủ đoạn ăn thịt thật đấy."

Triệu Đình Đình cầm thìa múc một thìa hỗn hợp thức ăn vào. Long Nhật Thiên tưởng rằng nàng muốn đút cho hắn nên chủ động mở miệng.

Không ngờ cô lại mỉm cười đưa đồ ăn vào miệng anh. Long Nhật Thiên cho rằng nàng cố ý trêu chọc hắn, không khỏi cười lớn mắng: "Tingting, ngươi là cố ý trêu chọc... Ừm..."

Long Nhật Thiên còn chưa nói xong, đã bị cái miệng nhỏ nhắn của mình chặn lại, sau đó hắn cảm giác được một viên thức ăn bị đẩy vào trong miệng Long Nhật Thiên, có hơi thở thơm tho. Long Nhật Thiên đột nhiên hiểu ra, nàng muốn cho Long Nhật Thiên ăn như vậy. Nó thực sự rất thơm. 

“Riti, giờ đến lượt cậu đút cho tôi ăn.”

Triệu Đình Đình múc một thìa thức ăn trực tiếp đưa vào miệng Long Nhật Thiên. Cô khẽ nhếch cái miệng nhỏ nhắn lên, chờ Long Nhật Thiên đút cho mình.

Wow, cô gái này thật sự rất giỏi nghịch ngợm. Long Nhật Thiên chơi với nhiều mỹ nữ như vậy, hôm nay sao có thể xinh đẹp như vậy? 

Long Nhật Thiên trong lòng nghĩ như vậy, nhưng miệng lại vô tình gặp được cái miệng nhỏ nhắn của cô, đút thức ăn vào miệng nhỏ của cô.

Vương Vạn Hạ đứng bên cạnh đỏ mặt cười nói: "Hì hì, hai người nhìn giống vợ chồng mới cưới quá, giỏi quá."

"Mẹ, mẹ ghen tị à? Lại đây, cùng cho bố ăn đi."

“Con gái, con ăn uống tốt lắm, sao lại lôi kéo mẹ vào?”

Vương Vạn Hạ mặt đỏ bừng xấu hổ, ngượng ngùng không chịu đồng ý. 

Nhìn nàng bộ dáng ngượng ngùng như tiểu nữ nhi, Long Nhật Thiên trong lòng không khỏi có chút cảm động, trên mặt chảy nước bọt nói: "Hạ tỷ, ta cũng muốn ngươi đút cho ta."

Vương Vạn Hạ vẻ mặt ngượng ngùng liếc nhìn Long Nhật Thiên, ngượng ngùng gắp một ngụm đồ ăn vào miệng, nhắm đôi mắt xinh đẹp hôn Long Nhật Thiên. 

Này, không ngờ lúc ngượng ngùng cô ấy lại đáng yêu đến thế. Nếu Long Nhật Thiên không điều chỉnh vị trí miệng, cô đã hôn lên cằm Long Nhật Thiên. 

Mọi thứ đều khó khăn lúc đầu. Sau khi đút cho Long Nhật Thiên hai miếng, Vương Vạn Hạ không còn ngượng ngùng như vậy nữa. Cô và con gái Triệu Đình Đình thay phiên nhau cho Long Nhật Thiên ăn. Tất nhiên, Long Nhật Thiên cũng sẽ lần lượt thay phiên nhau cho bọn họ ăn. Ăn xong một bữa, Long Nhật Thiên bộ dáng hai mẹ con nũng nịu khơi dậy dục vọng cuồng nộ. Triệu Đình Đình cùng Long Nhật Thiên hòa hợp chặt chẽ, tự nhiên cảm nhận được Long Nhật Thiên uy nghiêm, nhỏ giọng nói vào Long Nhật Thiên bên tai: "Ritian, ngươi ôm ta lên giường, để Đình Đình phục vụ ngươi thật tốt."

Vương Vạn Hạ cũng nhìn Long Nhật Thiên một ánh mắt quyến rũ, nhỏ giọng nói: "Ritian, ngươi cùng Đình Đình đi ngủ trước đi, đợi ta thu dọn xong sẽ đến cùng ngươi."

Long Nhật Thiên đưa tay lấy ra một nắm bộ ngực lớn của nàng, trêu chọc nói: "Hạ tỷ, ta cũng không phải sắt thép, ngươi không sợ làm cho ta khô cạn như thế này sao? Vừa rồi cố gắng giải quyết ổn thỏa với ngươi và con gái ta, ta cũng mệt mỏi rồi, còn có chút đau lưng."

"A? Vậy sao cậu không nói với tôi sớm hơn? Đi ngủ đi, Đình Đình, đừng quấy rầy Nhật Thiên nữa."

Long Nhật Thiên vốn là nói đùa, không ngờ hai mẹ con lại tin. 

Long Nhật Thiên cười nói: "Hạ tỷ, Long Nhật Thiên đùa giỡn ngươi, nhưng là ngươi coi trọng, ngươi mới là thật sự muốn nghỉ ngơi thật tốt, ngươi cứ nói chuyện với ta một lát, buổi tối ta sẽ cho ngươi ăn thật ngon."

Cho ăn gì? Tất nhiên là nó được nuôi bằng tinh dịch. 

“Riti, cậu không chịu nổi à?”

Triệu Đình Đình cắn vào tai Long Nhật Thiên, nũng nịu nói. Long Nhật Thiên đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông nhỏ của cô, cười mắng: "Con gái làm vậy không phải chuyện tốt, sao con dám nói như vậy? Con đã biết ta chịu đựng khó khăn như thế nào, buổi tối ta sẽ không thương xót con nữa. Đừng trách ta vô lễ với cha thân yêu của ta."

“Ba, Đình Đình là của cha, dù ba muốn thế nào thì Đình Đình cũng sẽ nghe lời.”

Triệu Đình Đình thì thầm tình yêu của cô dành cho Long Nhật Thiên vào tai Long Nhật Thiên. Than ôi, cô ấy thực sự là một người phụ nữ si tình. Cô không biết Long Nhật Thiên nói vậy là cố ý trêu chọc cô. Kỳ thật Long Nhật Thiên sao có thể nhẫn tâm thô bạo với nàng? 

Mặc dù cuối cùng Long Nhật Thiên đã chiếm hữu được cô nhưng Long Nhật Thiên không muốn cô biến thành một con điếm trên giường. Long Nhật Thiên hy vọng cô có thể giữ được vẻ trong sáng và quyến rũ nhất có thể. Đó chính là lý do Long Nhật Thiên khao khát cô nhất, và cũng chỉ có Triệu Đình Đình như vậy mới khiến lòng anh cảm động nhất. 

Khoảng thời gian hạnh phúc luôn trôi qua rất nhanh, và một buổi chiều vô tình trôi qua khi Long Nhật Thiên và hai mẹ con đang yêu nhau. Hai mẹ con lặng lẽ nép mình trong vòng tay Long Nhật Thiên, nghe Long Nhật Thiên kể cho họ nghe về quá khứ, bao gồm tuổi thơ của Long Nhật Thiên, cha mẹ Long Nhật Thiên, cũng như mối quan hệ giữa Long Nhật Thiên với mẹ và chị gái anh.

Trong bữa tối, hai mẹ con thay phiên nhau đút Long Nhật Thiên bằng cái miệng nhỏ nhắn, giống như buổi trưa. Long Nhật Thiên không khỏi cảm thấy một loại cảm giác trụy lạc. 

Bữa ăn còn chưa xong, cặc Long Nhật Thiên đã cứng hơn sắt. Long Nhật Thiên sừng sững liên tục đánh lén vào ngực, mông và bụng dưới của hai mẹ con. Họ nghiện đến mức hai mẹ con hợp sức chống lại "bàn tay mặn" của Long Nhật Thiên. Tuy nhiên, họ thường tập trung vào cái này mà bỏ qua cái kia. Cuối cùng, Long Nhật Thiên cuối cùng cũng hoàn thành tâm nguyện của anh chị em mình. 

"Riti, đi thôi."

Khi màn đêm buông xuống, hai mẹ con cởi quần áo, nằm cạnh nhau trên giường, giơ cao cặp mông trắng như tuyết. 

Nhìn thấy hai cái mông trắng nõn xinh đẹp, một lớn một nhỏ trước mặt, Long Nhật Thiên trong mắt bắt đầu rực lửa, dục vọng thiêu đốt trong lồng ngực. 

Long Nhật Thiên nhịn không được đưa tay ra, một tay nắm lấy một cái mông của hai mẹ con, bóp thật mạnh. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến Long Nhật Thiên nán lại. Hai mẹ con nằm trên giường phát ra những tiếng rên khe khẽ, giống như mèo con kêu meo meo đón xuân, khiến da thịt Long Nhật Thiên căng cứng.

Long Nhật Thiên cảm thấy máu sôi lên, không còn do dự nữa. Lòng bàn tay anh trượt xuống đường nối mông và bao phủ khu vườn của hai mẹ con với những khung cảnh khác nhau. Hai người họ thực sự không phải là người nhạy cảm bình thường. Bàn tay ma thuật của Long Nhật Thiên chỉ dừng lại bên ngoài khu vườn của họ một lúc, và sương ngọc rơi xuống từ con đường hoa của họ. Khi chất lỏng chảy ra, Long Nhật Thiên xuôi theo dòng nước, duỗi ngón giữa co giật trên đường hoa vốn đã trơn trượt của chúng. Hai mẹ con lập tức rên rỉ, dường như rất xúc động đẩy mông ra sau, để ngón tay Long Nhật Thiên có thể tiến sâu hơn vào đường hoa của bọn họ. 

"Bố...đừng trêu Đình Đình nữa...bố sẽ nhột chết mất..."

Thân thể Triệu Đình Đình vặn vẹo không chịu nổi, mặt đỏ bừng, cầu xin Long Nhật Thiên tha thứ. Có vẻ như cơ thể cô ấy cực kỳ nhạy cảm. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt thuần khiết của Triệu Đình Đình, ngọn lửa tà ác trong lòng Long Nhật Thiên đã không thể chịu đựng được nữa. Long Nhật Thiên lấy bàn tay đã ướt đẫm sương ngọc của cô ra, lau lên cặp mông trắng nõn của cô. Anh giữ con cặc cứng bằng một tay và ấn nó vào miệng âm hộ của cô đang nhỏ giọt sương ngọc. Sau đó anh đẩy mạnh, con cặc to lớn lao vào và ngay lập tức lấp đầy âm hộ chật hẹp của cô. 

Nỗi khao khát bấy lâu nay của anh cuối cùng cũng có cơ hội được bộc lộ. Long Nhật Thiên chạy không ngừng nghỉ, trong phòng vang lên tiếng kêu mê hoặc của Triệu Đình Đình. 

"Hừm... bố ơi... bố... hình như còn cứng hơn... chiều nay... vất vả quá... con không còn sức nữa... hmm... hmm... sưng quá... hmm..."

Triệu Đình Đình nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhưng cái mông nhỏ nhắn của cô lại rung lên dữ dội, phục tùng những cú đâm liên tục của Long Nhật Thiên.

Long Nhật Thiên lúc này đang làm hai việc. Anh ta dùng một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Triệu Đình Đình và tung đòn tấn công dữ dội vào âm hộ mỏng manh của cô. Tay còn lại vẫn di chuyển giữa mông Vương Vạn Hạ, tạm thời an ủi trái tim cô đơn của cô vì con cặc Long Nhật Thiên không thể dùng vào hai mục đích. 

Đây không phải là lần đầu tiên Long Nhật Thiên chơi một trò chơi 3P thú vị như vậy nên Long Nhật Thiên đã có thể tiến lên và rút lui thoải mái. Dưới sự chăm sóc của ngón tay Long Nhật Thiên, làn da của Vương Vạn Hạ trở nên nóng bừng, tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn: "Ừ... cha yêu... vào thêm chút nữa... vâng... a... a... đừng chạm vào chỗ của con... a..."

"A... bố ơi... bố mạnh mẽ quá... à... Tingting... sắp chết rồi... à... mẹ... sao... bố... hét to thế... bố ơi... chạm vào bố... chỗ nào đó..."

Triệu Đình Đình vui vẻ rên rỉ, cái mông nhỏ nhắn không ngừng đẩy về phía sau, đón nhận liên tục va chạm của Long Nhật Thiên. 

Điều khiến Long Nhật Thiên buồn cười chính là Triệu Đình Đình thực sự có thời gian quan tâm đến tình trạng của mẹ cô bên cạnh dưới sự thúc đẩy bạo lực của Long Nhật Thiên. Đó thực sự là một sự bất thường.

"Hừm...cô gái ngốc nghếch...là...cái đó...Tiểu Đậu Đậu...ừm...cô gái...sao cô vẫn chưa nói xong..."

"A...ah...đẹp quá...hôn bố...lại đây...ah...được...hôn bố...dừng lại..."

Vào thời khắc mấu chốt này, Triệu Đình Đình kêu gọi dừng lại, nhưng Long Nhật Thiên làm sao có thể dừng lại? 

Con cặc của Long Nhật Thiên tiếp tục di chuyển nhanh chóng ra vào âm đạo của cô, anh hổn hển hỏi: "Tingting... tại sao... dừng lại... là... anh... làm em đau..."

"Không... em muốn anh... đưa cho mẹ em... chọc..."

Trong lúc Triệu Đình Đình đang hung hãn phục vụ Long Nhật Thiên, cô vừa thở hổn hển vừa nói: "Bố... bố thay phiên nhau... đụ con và... mẹ... chẳng phải càng... thú vị hơn... nếu không... mẹ sẽ... đợi... lâu quá... hôn bố... mẹ có nghĩ vậy không..."

"Chà... điều anh nói có lý... Tôi... chỉ nghe anh thôi..."

Long Nhật Thiên ôm lấy vòng eo thon thả của Triệu Đình Đình, đâm mạnh vài cái, sau đó rút con cặc ướt át của anh ra, lập tức đâm vào âm đạo vốn đã ngập nước của Vương Vạn Hạ.

Cảm giác xa cách đã lâu khiến Vương Vạn Hạ vô cùng xúc động. Cô hưng phấn phục vụ Long Nhật Thiên, điên cuồng đẩy cặp mông trắng như tuyết của mình ra sau, từ trong miệng nhỏ nhắn tiếp tục phát ra những tiếng rên rỉ mê hoặc: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... anh"... không nói gì cả... chỉ là..."...ah...khó quá...ah...sưng quá..."

Mặc dù Vương Vạn Hạ đã là phụ nữ đã sinh con nhưng âm đạo của cô vẫn khá chật và hẹp, không kém phần phóng khoáng so với âm đạo mềm mại của con gái mình. 

"Chị Hạ... đừng ôm chặt em như vậy... nếu không em ở lại đây một lúc nữa là em sẽ xong đời... em không thỏa mãn dục vọng của mình thì đừng trách anh..."

Long Nhật Thiên thở hổn hển, giật mạnh con cặc của mình, trêu chọc Vương Vạn Hạ đang vô cùng xúc động. 

Tất nhiên, bàn tay vừa ôm lấy vòng eo thon thả của Triệu Đình Đình giờ đang chăm sóc cho “cô bé háu ăn” đột nhiên mất đi “hot dog” của mình. Những ngón tay của cô tuy không ngon bằng “hot dog” nhưng có còn hơn không. 

"Hmm... bố ơi... sao bố lại trở nên... tệ thế... à... Long Nhật Thiên, làm ơn đụ đít con sớm đi... à... con chưa bao giờ chơi với cửa sau... à... nó nặng quá... đừng... đẩy nó... sâu quá..."

Khi một người phụ nữ nói rằng cô ấy không muốn điều đó, có lẽ cô ấy thực sự đang nói rằng cô ấy muốn điều đó. Giống như Vương Vạn Hạ bây giờ, cô ấy chỉ không khỏi lắc lư cặp mông to trắng nõn của mình trực tiếp chạm vào họng súng của Long Nhật Thiên. Cô mong muốn Long Nhật Thiên có thể đẩy vấn đề đi sâu hơn, nhưng điều cô nói lại là... Trớ trêu thay, Long Nhật Thiên tất nhiên sẽ không phạm sai lầm trong vấn đề này. Long Nhật Thiên đâm càng ngày càng sâu, Vương Vạn Hạ không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "A... Cha... Cha muốn giết... Em gái của con... A..."

Sau khi hung hãn chạy tới mấy chục lần phía sau Vương Vạn Hạ, Long Nhật Thiên quay lại chỗ Triệu Đình Đình, tung ra đợt tấn công thứ hai vào cô...

Cứ như vậy, Long Nhật Thiên thay nhau trút dục vọng lên hai mẹ con. Tiếng rên rỉ của hai mẹ con lần lượt vang lên. 

Ham muốn của Long Nhật Thiên mạnh mẽ chưa từng có. Cặp mông trắng nõn của cả hai mẹ con đều đỏ bừng do tác động của Long Nhật Thiên. Bởi vì hai người thay phiên nhau làm tình, giống như đi lên cầu thang, bị Long Nhật Thiên đẩy từng bước lên đỉnh khoái cảm, nên kéo dài lâu hơn bình thường. 

Tuy nhiên, Long Nhật Thiên tồn tại lâu hơn trong niềm vui bị cấm đoán. Hỏa lực của Long Nhật Thiên khốc liệt chưa từng thấy. Dưới “ngọn lửa” khốc liệt của Long Nhật Thiên, hai mẹ con hết lần này đến lần khác bị đẩy lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Long Nhật Thiên cảm thấy mình sắp xuất tinh nên đặt cặc của mình vào hậu môn của Vương Vạn Hạ, lấy một ít tinh dịch từ âm hộ của cô và bôi vào lỗ đít của cô. Anh đẩy cặc mình thật mạnh, Vương Vạn Hạ rên rỉ, nghiến răng chịu đựng cảm giác tê dại. 

Khi con cặc của Long Nhật Thiên đã được đưa vào hoàn toàn, cảm giác đại tiện càng mạnh mẽ hơn, nhưng khi con cặc co giật, loại khoái cảm khác khiến Vương Vạn Hạ điên cuồng vặn vẹo mông, trực tràng quằn quại và mút cặc của Long Nhật Thiên, rất thoải mái...

"Ồ...ah...ah...Long Nhật Thiên...anh trai...ôi...chồng...đụ chết em gái tôi rồi...ah...ah...thoải mái quá...ah...ah...ah...ah..."

Co giật năm sáu phút, Long Nhật Thiên rút dương vật của mình ra, đưa trước miệng Vương Vạn Hạ. Vương Vạn Hạ cùng con gái há miệng, lè lưỡi tiếp nhận tinh dịch của Long Nhật Thiên...

Long Nhật Thiên mồ hôi đầm đìa, nằm trên giường thở hổn hển, kết thúc trận chiến kéo dài. 

Long Nhật Thiên kiệt sức ôm hai mẹ con cũng mệt mỏi không kém, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. Ngày ngớ ngẩn cuối cùng cũng kết thúc với tiếng ngáy khe khẽ của Long Nhật Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Người mẫu "Chu Vi Đồng" (1)

Một tháng trôi qua trong chớp mắt. Trong thời kỳ này, không có người đẹp mới nào được tìm thấy. Họ chỉ có thể nán lại bên mẹ mình Vũ Kinh Kinh, cô giáo đang mang thai Trương Nhuệ, y tá trẻ Hoàng Mộng Dương, mẹ kế bên Hoàng hậu Wanxia và Triệu Đình Đình. Về phần Thú Thú và Hà Tùy, bọn họ đã rời đi nửa tháng trước, để lại Long Nhật Thiên cân nhắc xem có nên thay đổi thành phố của mình để phát triển hay không. Lúc này, điện thoại rung lên với tin nhắn từ Trại Linh: Chồng ơi, hãy đi đến vì sao. Chu Vĩ Đồng tới chỗ tôi, vô tình nhìn thấy đoạn video cậu xuất tinh vào người tôi và Hà Tùy. Sau đó, tôi kéo cô ấy xem và đụ âm hộ cô ấy bằng một con rồng hai đầu. Cô ấy có vẻ thích thú nếu muốn được anh đụ, nhưng cô ấy không đồng ý. Hôm qua cô ấy nói sẽ đến Hoành Điếm đóng phim, tối nay cô ấy sẽ ở lại thành phố Đông Dương. Cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy tìm một nhiếp ảnh gia đáng tin cậy để chụp những bức ảnh riêng tư. Nếu bạn muốn fuck cô ấy, hãy tiếp tục.

Địa điểm là phòng tổng thống của một khách sạn dâm dục.

Mười giờ tối, trong phòng tổng thống của khách sạn sang trọng, cửa sổ kéo rèm hơi lờ mờ. 

Một tấm thảm đỏ hình vuông được trải ở giữa sàn rộng rãi của căn phòng bên trong cửa sổ. Một số ngọn đèn cao được dựng xung quanh tấm thảm, và những chiếc chao đèn màu xanh lá cây chiếu vài luồng ánh sáng rực rỡ vào giữa tấm thảm. 

Châu Vi Thông, một nữ người mẫu nổi tiếng được mệnh danh là "Lâm Trí Linh phiên bản Đại lục", lặng lẽ quỳ giữa tấm thảm, ưỡn ngực với nụ cười trên môi, để bộ ngực đầy đặn đứng kiêu hãnh trong không khí hơi mát mẻ. 

Nhân vật: Chu Vệ Đồng

Cấp độ: Cấp quận

Kích thước cốc: D

Tuổi: 42

Kiểu: Siêu mẫu

Điểm yếu: Tâm xuân gợn sóng

Gợi ý: Đụ cô ấy đi. Mẹ kiếp cô ta. Mẹ kiếp cô ta. . . Bắn cô ấy đi. Bắn cô ấy đi. Bắn cô ấy đi. . . 

Khi âm thanh “tách, cạch” tiếp tục, bộ ngực trắng như tuyết và núm vú đỏ tươi của cô tỏa sáng tuyệt đẹp trong ánh đèn flash. 

"Tốt! Tuyệt! Đẹp quá!"

Trước tấm thảm, một người đàn ông Long Nhật Thiên giơ chiếc máy ảnh có ống kính dài, thay đổi góc độ chụp ảnh, đồng thời phát ra tiếng kêu thán phục chân thành. 

"Ngụy Đồng, ngươi dáng người thật tốt!"

Long Nhật Thiên mở to đôi mắt sáng ngời và chụp ảnh một cách say mê. 

Chu Vĩ Đồng khẽ gật đầu, ngượng ngùng cười: "Thật sao? Cảm ơn Nhật Thiên. Xem ra ngươi nói đúng, cởi áo lót sẽ có tác dụng tốt hơn..."

"Quả nhiên! Hiệu quả thật tuyệt vời!"

Long Nhật Thiên hưng phấn nói: "Ngực của ngươi thật đẹp..."

"Anh chỉ nói nhảm thôi. Không có chuyện Hà Tùy đâu. Trại Linh to lớn, đàn ông các anh không phải đều thích to sao?" Chu Vệ Đồng nói. 

"Ai nói bây giờ em là đẹp nhất?"

Đây không phải là Long Nhật Thiên an ủi Chu Vĩ Đồng, bởi vì lúc này Chu Vĩ Đồng đang quỳ trên thảm. Ngoại trừ chiếc quần lót ren trắng mỏng và nhỏ ôm chặt lấy âm đạo đầy đặn của cô, không còn mảnh quần áo nào khác có thể che được cơ thể cô. 

“Vậy cậu có muốn xem cái gì hay hơn không?”

Chu Vĩ Đồng cố ý tức giận nhìn hắn một cái, nhưng vẫn không nhịn được cười lớn: "Haha! Nói nhanh đi, còn cách tạo dáng nào nữa? Vậy đổi vị trí đi! Nhật Thiên, ngươi làm cho ta quỳ như vậy gần một canh giờ! Ta còn muốn nghỉ ngơi!"

Quả thực, khó trách Sở Độy Đồng phàn nàn, tư thế hiện tại của cô quả thực rất khó khăn. 

Quỳ trên thảm, cô chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu trắng. Cô phải co chân, đặt ngón chân lên ngón chân và ngồi đặt cặp mông tròn trịa và đầy đặn lên gót chân. Cô không chỉ phải giữ phần thân trên thẳng để khoe ngực mà còn phải giữ cho phần giữa âm hộ của mình ổn định. Đôi khi cô phải lo lắng về đầu gối của mình. Cô không thể dang hai chân ra quá xa để tránh lộ háng, bởi vì cô cũng biết nếu đêm nay không kẹp hai chân lại với nhau, chiếc quần lót ren rỗng của cô sẽ không thể che được ánh mắt tò mò của người khác, cái lồn đầy đặn và lông mu đen sẽ mơ hồ bị lộ ra trước ánh mắt rực lửa của tên biến thái to lớn Long Nhật Thiên. 

"Được rồi được rồi! Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi! Tôi sẽ thay đổi nó sau vài bức ảnh nữa..."

Long Nhật Thiên nhanh chóng tiếp tục làm việc: "Em có thể dùng tay trái ôm... ngực trái của em, tay phải nắm lấy chiếc áo ngực vừa cởi ra được không?"

"Có phải vậy không?"

"Ừ, ừ...nhìn vào camera, hơi mờ một chút...được...dùng tay phải ấn áo lót lên đầu gối...được..."

"Lối này..."

Chu Vĩ Thông bối rối tạo dáng, vẻ mặt ngượng ngùng: "Tôi làm như vậy có phải là... quá khiêu khích không?"

"Đây là hiệu ứng mà chúng tôi mong muốn! Chúng tôi muốn mọi người cảm thấy thiếu thốn, cảm giác đói... Được rồi! Tuyệt vời! Hãy hít một hơi thật sâu..."

"Ồ... ồ... tôi..."

"Được rồi! Đây là điều kiện tốt nhất!"

Long Nhật Thiên hưng phấn gần như hét lên, đồng thời vội vàng bấm máy: "Biểu cảm này, loại bùa này, chỉ có mình ngươi mới có! Đẹp quá... Trời ơi! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một loại bùa nào xuất sắc như vậy! Đẹp! Đẹp quá..."

"Thật...thật sao?"

"Chắc chắn là đẳng cấp quốc tế! Chắc chắn là như vậy! Thật khí phách và quyến rũ,...ngực...ôi..."

Long Nhật Thiên có chút hưng phấn, "Đồng Đồng, thứ lỗi cho ta vô lý, màu sắc như vậy, khí chất như vậy, chỉ có bộ ngực trắng nõn, đầy đặn và hơi cương cứng của ngươi mới có thể hoàn toàn hài hòa! Vốn dĩ, ta không nên mặc áo lót. Nếu ta nhét con cặc to lớn của mình vào giữa ngực ngươi! Sẽ là..."

Sau khi nói nhiều lời như vậy trong một hơi, Long Nhật Thiên nhận ra mình đã hớ hênh. 

Thật là vô lý khi nói những lời như vậy trước một vẻ đẹp thanh lịch. 

"Tôi, tôi...tôi xin lỗi! Tôi không có thứ đó..."

Anh nhanh chóng sửa lại: "Thật vô lý! Ý tôi là... tôi muốn đụ em! Không, tôi..."

"Không sao đâu... Ritian..."

Chu Vi Đồng sắc mặt hơi đỏ lên: "Ngươi có thể chụp ảnh, không có việc gì..."

Trong lời nói của cô không có chút trách móc nào: “Tôi hiểu rồi… tiếp tục đi…”

"Được, được!"

Có cảm hứng, Long Nhật Thiên tăng gấp đôi sức lực: "Vậy chúng ta tiếp tục..."

Chu Vĩ Đồng hít sâu một hơi, lần nữa nhắm mắt lại.

"Dựa phần thân trên của bạn ra sau... được chứ?" 

Long Nhật Thiên nhẹ giọng nói. 

“L-nghiêng về phía sau?”

"Đúng! Nghiêng phần thân trên của bạn ra sau, giữ áo ngực bằng tay phải và ấn nó xuống thảm... vâng, vâng, thế thôi... sau đó đưa tay trái lên... vâng, vâng... à, không cao quá... đưa tay trái lên trán và chải tóc,"

Long Nhật Thiên tiếp tục yêu cầu: "Tốt, vậy thì... đừng nhúc nhích... dang vai sang hai bên... đưa ngực ra..."

Long Nhật Thiên muốn nói: “Hãy nâng ngực lên, càng lộ liễu càng tốt!”, nhưng hắn mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của Sở Độy Đồng, hắn hiểu rằng mỹ nhân trưởng thành này có lẽ chưa bao giờ thực hiện động tác táo bạo và quyến rũ như vậy. Nếu muốn cô ấy khoe ngực nổi bật như vậy trước mặt người khác thì không ai dám đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy! 

Vì vậy, anh cố gắng không nói quá thẳng thắn, miễn là cô có thể hiểu được ý nghĩa. 

"Đúng! Điều tôi muốn là cảm giác rung chuyển ngực...tốt, rất tốt..."

Long Nhật Thiên gần như rơi nước mắt: "Đừng căng chân như vậy được không? Thư giãn... duỗi ra... nhẹ nhàng..."

Đột nhiên anh cảm thấy hơi xấu hổ khi nói, và anh nuốt nước bọt, "... chúng ta có thể tách ra được không? Ý tôi là... anh, đùi của anh... nếu tách ra, mọi người sẽ muốn đụ âm hộ của anh..."

"Ồ..."

Chu Vĩ Đồng quỳ xuống thảm, thân trên ngả ra sau. Ngực cô bắt đầu phập phồng dữ dội vì căng thẳng, "Tôi...âm hộ của tôi...nó có thực sự...hấp dẫn không?..."

Cô hoàn toàn ý thức được rằng ngay khi hai chân cô dang rộng ra, dù chỉ vài centimet, âm đạo chỉ có thể lộ ra trước mặt chồng cô sẽ lờ mờ hiện ra trước mặt anh, bởi âm đạo của cô chỉ còn lại chiếc quần lót ren hẹp, phần rỗng nằm ngay giữa háng.

Nếu quan sát từ khoảng cách gần, bạn có thể thấy rõ không chỉ lông mu rậm rạp mà còn cả âm đạo hơi ẩm ướt! 

Nhưng điều kỳ lạ là trong khi hối hận vì hôm nay không mặc đồ lót hở hang như vậy, cô cũng mơ hồ cảm thấy hài lòng và tự hào. 

“Chỉ một chút thôi, chỉ để khoe thôi… Thực ra cũng không cần phải tách biệt… Khó khăn quá thì cũng không cần…”

Long Nhật Thiên hiểu được khó khăn của cô, đã định bảo cô đứng dậy đổi tư thế. 

"Lối này...chúng ta có thể chụp ảnh..."

Chu Vi Đồng vừa dứt lời ngượng ngùng, hai chân vốn đang ở cùng nhau của cô đột nhiên tách ra, góc giữa đột nhiên vượt quá 90 độ.

"À..."

Long Nhật Thiên hoàn toàn choáng váng. Trong sự ngạc nhiên và biết ơn, anh tập trung vào thung lũng bí ẩn dưới chân Chu Vĩ Đồng. Anh ta nhanh chóng nhấn nút chụp, khối âm đạo mờ mịt của Chu Vi Đồng được dán vào máy ảnh hết lần này đến lần khác. 

Long Nhật Thiên hưng phấn đến gần như không nói nên lời.

"Thật...đẹp...ôi chúa ơi!"

Anh nuốt khan mấy lần, miễn cưỡng kìm nén sự thôi thúc bất lực của mình, "Chỉ cần... giúp tôi một việc... được thôi..."

Khi nói đến đây, anh cảm thấy máy ảnh sắp rơi khỏi tay mình. 

"Quần lót... em có thể kéo nó xuống một chút được không..."

"C-cái gì... anh muốn đụ lồn tôi à? Anh không thể." 

Cổ họng Long Nhật Thiên gần như bốc cháy.

"Anh, nếu không muốn lộ ra một chút thì chỉ một phần lông mu nhỏ thôi! Được không? Chỉ là lộ ra một chút rồi xoa xoa thôi, được không?" 

Long Nhật Thiên cúi đầu cầu xin: "Ngươi không cần vạch trần toàn bộ! Lông mu đen lộ ra từ khe hở nơi quần lót ren trắng bị kéo xuống, dù chỉ một chút cũng cho ta xem lông mu trên âm hộ của ngươi được không?" 

Khi Long Nhật Thiên cúi đầu ngẩng đầu lên, hắn liền bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng.

Bởi vì hắn phát hiện Chu Vĩ Đồng đang đứng thẳng đã đưa tay nắm lấy mép quần lót của cô, trượt chiếc quần lót trong suốt từ trên xuống dưới bắp chân. "Tôi chỉ đang nghĩ rằng có thể tác dụng gây sốc của việc cởi hết chúng ra sẽ khiến con cặc to lớn của bạn cứng hơn. Bạn có nghĩ như vậy không?" 

Chu Vi Đồng ngượng ngùng nói, vừa cúi người xuống, hơi nhấc chân phải lên, dùng tay phải nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót ren đã được cuộn thành một đường thẳng ra, ôm mảnh quần áo cuối cùng trên người gần như không che nổi cơ thể cô vào lòng bàn tay.

"Được rồi! Rất tốt, giữ nguyên tư thế này, Đồng Đồng!" Long Nhật Thiên chĩa máy ảnh vào bụng dưới của Sở Độy Đồng, không ngừng điều chỉnh tiêu cự. Rất nhanh, đôi mắt đỏ ngầu của hắn cứng lại, hắn nhìn thấy một ngọn cỏ nhỏ màu đen dưới bụng dưới màu trắng ngọc của Sở Độy Đồng. Khi máy ảnh phóng to, nó đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. Nó thật gợi cảm và thật hấp dẫn!

Long Nhật Thiên cảm giác được thân thể nóng rực, run rẩy!

"Tongtong, em có thể đi ngủ không, để anh dùng con cặc to của em xoa âm hộ của em được không? Nhìn con cặc to của anh đi, nó sưng tấy rồi."

"Không không không, ta không thể hứa hẹn với ngươi! Bây giờ đã khuya lắm rồi, ngươi nên về nhà đi, ngày mai ta phải đi Hoành Điếm!" Chu Vĩ Đồng bị Long Nhật Thiên ép chậm rãi rút lui, quan sát bốn phía, sẵn sàng chạy trốn bất cứ lúc nào.

Long Nhật Thiên cảm nhận được ý đồ của Chu Vĩ Đồng, không khỏi mỉm cười, cổ tay có chút linh hoạt, nhẹ nhàng nắm lấy tay Chu Vĩ Đồng. Tim Chu Vĩ Đồng đập thình thịch, muốn rút tay ra, nhưng đột nhiên, Chu Vĩ Đồng lại nghĩ đến việc Long Nhật Thiên dùng con cặc to lớn của mình đút vào trong âm hộ của cô ấy sự dũng cảm của Hà Tùy và Trại Linh. Nàng trong lòng thở dài, để Long Nhật Thiên cầm lấy một bàn tay ngọc của mình, nhẹ nhàng đặt lên chân ngọc của mình.

Long Nhật Thiên đẩy vật to lớn dưới háng của mình vào gò mu của Chu Vĩ Đồng. 

Chu Vĩ Đồng hít sâu một hơi, nín thở, sợ hãi chờ đợi giây phút cuối cùng. Long Nhật Thiên nảy ra ý tưởng, cố tình dùng con cặc lớn chạm vào âm đạo của Sở Vi Thông mà không đưa vào... Nữ người mẫu xinh đẹp Sở Vi Thông đã đưa cho Long Nhật Thiên lời trêu chọc kỳ lạ và tục tĩu này, khiến anh bị kích thích choáng ngợp và khiến tim anh lỡ nhịp.

Âm đạo của cô vô cùng ngứa ngáy, trong lòng cô đang hoảng loạn. 

"Ritian, dùng con cặc to lớn của anh đụ lồn tôi đi, tôi không thể làm được nữa." Chu Vệ Đồng hét lên. 

"Cái gì? Tôi không nghe thấy. Nói to lên đi."

"Dùng con cặc to lớn của anh để đụ lồn tôi." Chu Vĩ Đồng hét lớn. 

Long Nhật Thiên không chần chừ nữa đẩy con cặc dày dặn, cứng rắn và nóng bỏng vào trong âm hộ của Sở Vi Thông, sau đó ấn xuống "rãnh thịt" ẩm ướt và ấm áp của người mẫu xinh đẹp. 

"...à......chà, chà...chà...chà, bạn...chà...cậu, à...cậu, à...chà, vậy...chà...thật...đầy...ah...chà..."

Long Nhật Thiên nhìn thấy nữ người mẫu xinh đẹp Chu Vệ Đồng đi vào vòng tròn. Con cặc to lớn của anh không thể chịu đựng được nữa. Nó giống như một con ngựa hoang đã thoát khỏi dây cương. Đột nhiên, một "vật to" dày và dài đâm vào âm hộ của Chu Vi Đồng.

Lợi dụng chất lỏng mật ong trơn trượt, anh đẩy mạnh con cặc lớn, con cặc lớn đẩy vào trong âm hộ cô khoảng nửa inch.

Người mẫu nữ xinh đẹp Sở Vi Thông cảm nhận được con cặc lớn của Long Nhật Thiên đang tách ra môi âm hộ của mình, âm đạo của cô háo hức chào đón con cặc lớn của Long Nhật Thiên. Bộ phận mu chứa đầy nước tình yêu trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ con cặc lớn của Long Nhật Thiên, giúp con cặc lớn của Long Nhật Thiên tiến vào một cách thuận lợi. Long Nhật Thiên thành thạo ép mở ra hàm răng ngọc đang khép kín của Chu Vĩ Đồng, đầu lưỡi tràn đầy "hung hăng"

Cái lưỡi ngượng ngùng và nóng bỏng của người mẫu nữ thuần khiết xinh đẹp bị hút và cuộn tròn...

Những cánh hoa của nữ người mẫu xinh đẹp Sở Vi Thông bị con cặc to của Long Nhật Thiên đẩy ra, lợi dụng tinh trùng trơn trượt.

Không đợi cô phản ứng, anh đâm mạnh vào âm hộ ẩm ướt của cô... "Này..." Sở Độy Đồng kêu lên. Cô ngượng ngùng nhưng lại thầm hạnh phúc. Cô kinh hoàng trước phản ứng của chính mình. 

Tuy nhiên, một nhu cầu sinh lý lại trỗi dậy từ thắt lưng cô, cô cảm thấy sự xâm nhập của "nó" dày đặc khiến âm hộ của cô cảm thấy đầy đặn và thoải mái. 

Con cặc khổng lồ của Long Nhật Thiên không ngừng đẩy mạnh vào trong âm đạo sâu nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của nữ người mẫu xinh đẹp. 

Long Nhật Thiên cảm thấy một sự thôi thúc trong âm đạo của mình. Đường đi bí mật của Chu Vĩ Thông vừa ấm áp lại vừa chật hẹp, khiến hắn rất hưng phấn. "Này..." Chu Vĩ Đồng xấu hổ rên rỉ. Cô không biết âm đạo của mình đã trở nên ẩm ướt và trơn trượt từ khi nào. Một "que thịt" nóng hổi và cứng rắn đã nhẹ nhàng đưa vào "rãnh ngọc bích" trong trẻo và mềm mại của cô, đẩy âm đạo mềm mại và mềm mại hơi khép kín của cô mở ra...

Trượt vào trong cái lồn thiếu nữ thần bí, đen tối, nóng bỏng và chật chội... Sở Độy Đồng nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt nắm tay hồng hào, duỗi thẳng ngón chân.

Khi con cặc lớn tiến sâu hơn, cơn đau sưng tấy ngày càng dữ dội ở lồn sẽ kích thích mọi dây thần kinh trong cô, cánh cửa thánh của thiếu nữ sẽ mở ra bất cứ lúc nào. 

Sau khi đưa một phần nhỏ của con cặc cứng vào, nó đã bị thành thịt hai bên cắn vào. Con cặc to lớn bị quấn chặt trong âm đạo khiến Long Nhật Thiên cảm thấy ngứa ngáy khó tả. 

Mùi hương thoang thoảng của một thiếu nữ tưởng chừng như không có ở đó kích thích thần kinh hưng phấn tột độ. Long Nhật Thiên hận không thể lập tức đẩy toàn bộ con gà trống xuống đáy, chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của thiếu nữ Chu Vệ Đồng. 

Long Nhật Thiên áp ngực vào cặp vú săn chắc, sưng tấy, cực kỳ mềm mại của Sở Vi Thông, cảm nhận được sự chạm vào của hai quả anh đào dễ thương đang dần cương cứng vì tắc nghẽn trên ngực mình. Miệng Long Nhật Thiên trượt xuống phía dưới, hôn một nụ hoa đỏ tươi non nớt, nhỏ nhắn đáng yêu rồi liếm mút nhẹ nhàng. 

Anh hôn bên trái, rồi hôn bên phải, rồi trượt xuống, hôn thẳng vào bắp đùi ấm áp của Chu Vĩ Đồng. 

Chu Vĩ Đồng xấu hổ và ngứa ngáy khi bị Long Nhật Thiên trêu chọc, chơi đùa một cách dâm đãng như vậy. Cơ thể thanh tú của cô đau nhức và mềm mại dưới những nụ hôn dâm đãng của Long Nhật Thiên. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô dang rộng ra, càng lúc càng ngượng ngùng dang rộng ra, như thể cô đang hy vọng con cặc to lớn của Long Nhật Thiên sẽ đẩy sâu hơn vào phòng hoa trinh nữ của cô. 

Long Nhật Thiên không ngừng hôn hít Chu Vĩ Đồng, cho đến khi hắn rên rỉ thở hổn hển, thân thể khẽ run lên, đôi mắt đẹp mơ hồ, gò má hồng đào như lửa, làn da băng giá và làn da tuyết dần dần bắt đầu bỏng rát. Long Nhật Thiên hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Sở Độy Đồng một nụ hôn nóng bỏng và ướt át. 

Chu Vĩ Đồng âm thầm nôn ra hoa tử đinh hương, chiếc lưỡi ngọc mềm mại say mê cuốn lấy Long Nhật Thiên...

đã nhiệt tình đáp lại. 

Cùng lúc đó, cô cảm thấy một con cặc nóng và cứng đang ấn chặt vào Khu vườn Địa đàng mềm mại của mình. 

"Ừm..." Chu Vĩ Đồng hừ một tiếng đầy quyến rũ. 

Ngón tay Long Nhật Thiên nhẹ nhàng ấn vào âm vật mềm mại e thẹn của cô, vuốt ve xoa xoa một lúc... Chu Vĩ Đồng bị kích thích mạnh mẽ đến mức trong lòng run lên bần bật. Anh không khỏi ậm ừ, mặt lập tức đỏ bừng xấu hổ, lúm đồng tiền đẹp đến choáng váng. 

Mật hoa của thiếu nữ ngọt ngào thơm ngát như mật tiên của xứ sở thần tiên... Chu Vệ Đồng thuần khiết đáng yêu hôn nàng say đắm, Long Nhật Thiên lại tận hưởng nụ hôn ngọt ngào nồng nàn của nữ người mẫu xinh đẹp. 

Chu Vệ Đồng thanh tú, thuần khiết, dịu dàng đáng yêu đang thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trái tim dịu dàng vô cùng xấu hổ...

Thanh cặc lớn của Long Nhật Thiên giống như một cỗ máy chạy hết tốc lực, không ngừng tiến tới trong Khu vườn địa đàng khô khan và chật hẹp của Sở Vi Thông, "Ừm... à... ừm... ừm, à..." Cơ thể ngọc ngà mảnh khảnh của Sở Vi Thông tê dại đến tê dại, trái tim thơm ngát đầy ngượng ngùng, Yaobi của cô liên tục rên rỉ... "... ừm... ừm, ừm..." Con cặc to lớn của Long Nhật Thiên hung hăng đẩy về phía trước trong bộ phận thiếu nữ ướt át và chật hẹp của Sở Vi Thông lồn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Người mẫu "Chu Vi Đồng" (2)

"A..." Long Nhật Thiên trong mắt tràn ngập vô hạn dục vọng. Anh ta dùng hai tay nắm lấy vai Chu Vĩ Đồng, ấn toàn bộ cơ thể anh ta xuống. Con cặc to lớn của anh đẩy vào âm đạo của cô gái trẻ và đẩy sâu hơn vào cõi bí mật. 

"Đồng Đồng, em mãi mãi là người phụ nữ của anh." Long Nhật Thiên nói xong lời này, hắn lần nữa đâm về phía trước. Sau một phần mười giây bế tắc, con cặc to lớn của anh cuối cùng cũng cắm sâu vào lõi bông hoa. 

Chu Vĩ Đồng ngượng ngùng bất lực kêu lên, con cặc to lớn của Long Nhật Thiên đâm sâu vào trong cơ thể xinh đẹp của Chu Vĩ Đồng... Độ đàn hồi mạnh mẽ của cái lồn săn chắc của Sở Vi Thông giống như một bàn tay ấm áp siết chặt con cặc của Long Nhật Thiên, khiến cặc của Long Nhật Thiên càng thêm sưng tấy.

"Đồng Đồng, thật thoải mái!" Long Nhật Thiên lẩm bẩm. 

Một lúc sau, Long Nhật Thiên chậm rãi rút ra một phần nhỏ của con cặc to lớn của mình, sau đó từ từ đưa vào, bơm ra từ từ nhưng liên tục. 

Long Nhật Thiên không nói lời nào, tiếp tục "nhẹ nhàng" "làm dịu" cơ thể thanh tú của Chu Vệ Đồng bằng con cặc to lớn của Long Nhật Thiên. 

Chu Vi Đồng cảm giác được trong cơ thể mình con cặc to chuyển động càng ngày càng thuần thục. Sau phần khởi động ban đầu, con cặc lớn bắt đầu tấn công cơ thể cô một cách nhịp nhàng:

Mỗi khi hắn đi qua đoạn giữa của mật đạo, con gà trống lớn sẽ dừng lại, nghiến tới lui, Sở Độy Đồng sẽ hoàn toàn bị một đợt sóng cấp tốc nhấn chìm; sau đó con cặc lớn sẽ lao vào sâu trong nhà kính với tốc độ nhanh như chớp, hôn thẳng vào cổ tử cung mịn màng, Sở Độy Đồng sẽ cảm thấy toàn thân mình bị bao phủ bởi một cơn bão dữ dội. 

Chu Vĩ Đồng mặc dù vẫn còn yếu ớt phản kháng, nhưng đó chỉ là thân thể kịch liệt run rẩy. 

Thân trên của Long Nhật Thiên nghiêng về phía cô, hai tay lại một lần nữa nắm lấy đỉnh núi tuyết trắng nõn thẳng tắp của cô, lưỡi tiến sâu vào miệng cô, liếm khắp nơi. 

Thân thể trắng nõn của Chu Vĩ Đồng từ trên xuống dưới đều bị Long Nhật Thiên khống chế, khiến hắn càng không thể động đậy. 

Chẳng mấy chốc, làn da của cô trở nên trắng hồng, những giọt mồ hôi chảy ra từ khe ngực. 

Ngoại trừ tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ, Chu Vĩ Đồng đã bị Long Nhật Thiên bao dung. 

Với lực đẩy liên tục, Vườn Địa Đàng của Sở Độy Đồng tràn ngập chất lỏng mịn màng, mỗi lần con cặc lớn qua lại đều phát ra âm thanh lớn. 

Chu Vệ Đồng hoàn toàn bối rối. Ngón tay cô cắm sâu vào cơ bắp dày đặc của Long Nhật Thiên, mọi ký ức của cô đều tràn ngập hạnh phúc. 

Con cặc khổng lồ của Long Nhật Thiên càng ngày càng đâm mạnh vào âm hộ thiếu nữ chật hẹp của Chu Vĩ Đồng. Long Nhật Thiên càng ngày càng thô bạo tiến vào trong cơ thể cô, “nó” càng lúc càng đẩy mạnh vào trong âm hộ chật hẹp và chật hẹp của Chu Vệ Đồng.

"Này... ừm... ừm..." Chu Vĩ Đồng bắt đầu khóc khe khẽ, rên rỉ mê hoặc. Khi con cặc lớn tiến vào một cách mãnh liệt và mãnh liệt, khoái cảm tê dại do bóp và cọ xát vào thành thịt mỏng manh hẹp và ấm áp trong hốc háng khiến cô run rẩy, cơ thể không ngừng vặn vẹo để gặp nhau...

Con cặc lớn của Long Nhật Thiên lại bắt đầu chuyển động pít-tông, đâm theo hình thức chín nông và một sâu. Mỗi khi nhắc đến chỗ sâu, Chu Vĩ Đồng luôn bất giác hừ nhẹ một tiếng.

Long Nhật Thiên cười dâm đãng nói: "Ngươi có cảm giác được không? Ta đương nhiên lợi hại như vậy!" Nói xong, hắn đổi số từ chín nông một sâu thành năm nông ba sâu, con gà trống lớn lao vào nhà kính của Chu Vệ Đồng. 

Tiếng rên rỉ của Chu Vĩ Đồng dần dần tăng lên, cho đến khi hắn thở dốc và rên rỉ trong vô thức. Sự ma sát chặt chẽ từ con gà trống lớn mang lại cho Long Nhật Thiên cảm giác khoái cảm và chinh phục mạnh mẽ. Dần dần, Vườn Địa Đàng của Sở Vi Thông càng nóng lên, càng co rút lại, bóp và xoa con cặc to của Long Nhật Thiên. 

Ngay khi âm đạo của Chu Vi Đồng co rút đến đỉnh điểm, trái tim Sở Độy Đồng khẽ run lên, cảm nhận được khoái cảm cực độ từ nơi sâu nhất trong cơ thể ngọc thạch của cô đến từ thánh địa chưa từng bị ai chạm vào. Trong cơn co thắt dịu dàng và ngứa ngáy, lõi hoa mềm mại e thẹn của thiếu nữ ngượng ngùng hôn thật chặt với con cặc nóng bỏng của Long Nhật Thiên đang đẩy vào phần sâu nhất trong lồn cô. 

Long Nhật Thiên tiếp tục đẩy nhẹ nhàng nhanh chóng, khiến Chu Vĩ Đồng hết lần này đến lần khác thở dốc. Anh vốn đã cảm thấy con cặc to trong đũng quần ngọc đã đủ to và cứng, nhưng bây giờ con cặc nóng bỏng thọc vào trong lồn sâu của anh càng ngày càng to, căng cứng hơn, sưng tấy thành âm đạo mịn màng, tiến sâu hơn vào trong lồn hẹp của thiếu nữ. 

"Ờ... ừ... ừ... ừ!" Dưới những lực đẩy liên tục của Long Nhật Thiên, nữ người mẫu xinh đẹp Hanafang ngượng ngùng lộ liễu, nội tâm khẽ run lên. 

"A..." Ngượng ngùng kêu lên một tiếng, Chu Vi Đồng màu trắng sữa và dính dính tinh dịch của cô gái trẻ từ trong tử cung sâu trong âm đạo chảy ra. Theo con cặc to lớn ngâm trong âm đạo của cô, nó chảy ra khỏi âm đạo, ra khỏi mông, dọc theo mông cô, làm ướt đẫm tấm ga trải giường trắng lốm đốm những vết mẩn đỏ của thiếu nữ. 

Chỉ cần nhìn phản ứng của Chu Vĩ Đồng, có thể thấy rõ ràng cô đã bị Long Nhật Thiên chơi đến mức lộ ra ngoài. 

Quả nhiên, da thịt âm đạo của Chu Vĩ Đồng siết chặt đến đỉnh điểm, kẹp thật chặt con cặc to lớn của Long Nhật Thiên, đẩy tới đẩy lui. Long Nhật Thiên cố ý dừng động tác nghỉ ngơi một lát, đồng thời tận hưởng cảm giác cực khoái của Chu Vệ Đồng. Sau khi cảm xúc gợi tình của cô hoàn toàn lắng xuống, con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh hơn.

Cơ thể người mẫu xinh đẹp Chu Vi Đồng co rút, cô cảm nhận được bức tường ấm áp, mịn màng, chật hẹp của háng mình co rút trong cái lồn sâu và nóng bỏng. Trong lòng cô tràn ngập sự ngượng ngùng, và cô ngây ngất. Cô ngay lập tức chìm đắm trong khoái cảm cực khoái của khoảnh khắc giao hợp nhục cảm đó.

Long Nhật Thiên bơm cặc của mình cho đến khi nó áp sát vào lồn thiếu nữ đã rời khỏi Chu Vĩ Thông rồi đưa nó trở lại Eden của cô. Con cặc dày lấp đầy cái lồn chật hẹp của Chu Vi Đồng, chạm tới tận cuối lồn cô. Hai tấc cặc còn lại ngoài cơ thể của nữ người mẫu xinh đẹp Chu Vệ Đồng cũng bị ép vào trong cơ thể Long Nhật Thiên.

Nữ người mẫu xinh đẹp Chu Vĩ Đồng khẽ kêu lên, thở hổn hển nhẹ nhàng rên rỉ... "... ừm... ừm, ừ..." Mỗi lần Long Nhật Thiên đẩy vào, cái mũi xinh đẹp đáng yêu của Chu Vĩ Đồng vô tình kêu lên theo sự thâm nhập cuồng nhiệt của Long Nhật Thiên... "... ừm, ừm... ừm, ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Cơ thể ngọc ngà mềm mại và trắng như tuyết của người mẫu xinh đẹp vặn vẹo tuyệt vời không thể diễn tả theo từng cú đẩy và lực đẩy của Long Nhật Thiên, như thể cú đâm đầu tiên của Long Nhật Thiên có thể chạm đến phần sâu nhất trong âm hộ của cô và đánh vào "lõi" của cô gái trẻ... Long Nhật Thiên nhẹ nhàng và nhanh chóng rút "cây thịt" ra khỏi âm hộ trong trắng của Chu Vệ Đồng, rồi đẩy nó mãnh liệt vào âm hộ chật hẹp và nóng bỏng của thiếu nữ...

Con cặc to dày đẩy sâu vào âm đạo của nữ người mẫu xinh đẹp Chu Vi Đồng. Con cặc to tròn nóng bỏng áp sát vào cổ tử cung của nữ người mẫu xinh đẹp. Cái miệng lớn chạm vào đôi má ngọc bích, đôi môi anh đào và đôi mắt đẹp của Sở Độy Đồng một lúc. Hôn cuồng nhiệt, phần thân trên áp sát vào cơ thể trắng như tuyết, mịn màng, trần trụi và thuần khiết như tuyết của nữ người mẫu xinh đẹp, áp sát vào cặp vú to màu đỏ đáng yêu trong sáng, đáng yêu, dịu dàng và ngượng ngùng của Chu Vĩ Đồng, xoa bóp bóp chặt...

"...Ừm...Ừm, ừm...ừm...cậu, ừm...cậu...tất cả, ừm...cậu... ừm, đẩy...vào...vào...vào...ồ, ừm... Ừm...cậu...ừm, trong...trong...cũng vậy...cũng vậy, ừm...sâu...ừm, ừm... Mmm, vậy...nên...đầy...ừm..."

Chu Vi Đồng trong sáng đáng yêu xinh đẹp đến choáng váng, hai má đỏ bừng như lửa, xấu hổ đến mức bật khóc kêu ré lên... Đôi mắt to đầy nhiệt huyết của Chu Vĩ Đồng ngượng ngùng, khép hờ, xinh đẹp và trắng nõn. Cơ thể ngọc mềm mại treo lơ lửng vặn vẹo, quấn lấy nhiệt độ... Long Nhật Thiên chậm rãi rút con cặc to lớn đã bị đẩy sâu vào vườn địa đàng của Chu Vĩ Đồng ra, chỉ để lại một "đầu gậy" nhét vào trong âm hộ của Chu Vĩ Đồng...

Sau đó, hắn xuyên vào cơ thể nữ người mẫu xinh đẹp Sở Vi Thông một cách mãnh liệt và sâu sắc... Long Nhật Thiên càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của nữ người mẫu xinh đẹp như tiên, xinh đẹp như tiên này...

Con cặc khổng lồ của Long Nhật Thiên di chuyển ra vào một cách thô bạo hơn trong âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của người mẫu nữ xinh đẹp... Người mẫu xinh đẹp trong cơn khoái cảm hỗn loạn cảm thấy con cặc dày đặc và đáng sợ đang ngày càng lao vào sâu trong âm hộ của mình một cách điên cuồng. Cô ngượng ngùng cảm thấy "nó" dày đặc đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào "con đường bí mật" của cô, càng ngày càng tiến sâu hơn...

Fangxin xấu hổ và sợ hãi, cảm thấy Long Nhật Thiên vẫn đâm mạnh hơn ... Con cặc nóng bỏng đã dần dần xâm nhập vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Khi Long Ritian đâm càng lúc càng điên cuồng, cây gậy xấu xí và hung dữ dần dần xuyên vào một "Cung điện Ngọc" mới, bí ẩn và sâu thẳm bên trong cơ thể cô mà trước đây chưa có "khách du lịch" nào từng ghé thăm...

Trong những cú thúc nóng bỏng và đầy dục vọng, nữ người mẫu xinh đẹp Sở Vi Thông nhiều lúc ngượng ngùng cảm thấy con cặc nóng bỏng khổng lồ của Long Nhật Thiên dường như đang chạm vào một "stas" bí mật không rõ nguồn gốc nằm sâu trong cơ thể cô nhưng nó lại đau nhức và hưng phấn đến mức cô gần như ngừng thở. 

Cô bất giác rên rỉ, thở hổn hển và khóc khe khẽ. 

Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ từ chính cơ thể mình, cô không khỏi xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng. 

Long Nhật Thiên vô lương tâm xé nát thân thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới. 

Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm của Long Nhật Thiên, hắn đã hãm hiếp và cưỡng hiếp nữ người mẫu xinh đẹp Chu Vệ Đồng cho đến khi cô khóc khe khẽ và muốn chết. 

Mặt khác, Sở Vi Thông quằn quại thân thể trần trụi như ngọc dưới háng Long Nhật Thiên và làm tình với Long Nhật Thiên một cách cuồng nhiệt. 

Tôi nhìn thấy cô ấy giãy giụa, thân hình trắng như tuyết trần trụi áp vào háng Long Nhật Thiên chào đón, lúm đồng tiền thanh tú ửng hồng khi cô ấy lịch sự thừa nhận khoái cảm, cô ấy đáp lại một cách ngượng ngùng và nhẹ nhàng. 

Lúc này, các khớp trên cơ thể họ cực kỳ trơn trượt, nước tình chảy ra. 

Lông mu của Long Nhật Thiên đã ướt đẫm hoàn toàn, lông mu đen nhạt và thanh tú của người mẫu xinh đẹp Sở Vi Thông lại càng dâng trào theo thủy triều và sương ngọc cuồn cuộn. 

Những làn sóng “nước nổi” dính, trắng và đục từ âm đạo và miệng âm đạo của cô đã làm ướt lông mu của cô thành một cục. Bóng lông mu đen nhạt và xoăn mềm mượt, bóng mượt và quyến rũ. 

Con cặc to và cứng của Long Nhật Thiên cắm thật sâu vào trong cơ thể Chu Vĩ Đồng. Cây gậy khổng lồ của Long Nhật Thiên hung bạo đập nát cái lồn nhỏ nhắn tự nhiên của nữ người mẫu xinh đẹp, chạy lan tràn trong "con đường hoa" chật hẹp của lồn ... Cây gậy khổng lồ được rút ra và đẩy vào, "ép" những dòng nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi "lỗ thịt nhỏ" của cô. 

Cây gậy khổng lồ liên tục "khám phá" phần sâu nhất trên cơ thể Chu Vĩ Đồng. Dưới “nó” dữ dội và thô bạo “chạy nước rút”, âm đạo bí ẩn, thánh thiện và sâu sắc nhất của nữ người mẫu xinh đẹp, thanh tú và thông minh đến kinh ngạc. “Bức tường ngọc bích Cung điện” vô cùng tinh tế, trơn trượt và mềm mại chưa từng được “vật” chạm vào dần dần nở rộ một cách bẽn lẽn, rụt rè đối với “nó”.

Cả đầu Chu Vĩ Đồng không ngừng lắc lư, khiến mây tóc bay tứ tung như thác nước. Cơ thể thanh tú của Sở Vi Thông chật vật đáp ứng những cú đâm của Long Nhật Thiên, làn sóng ngực và mông thực sự có một vẻ đẹp dâm đãng khó tả.

Long Nhật Thiên không ngừng hôn hít nữ người mẫu xinh đẹp Chu Vệ Đồng, cho đến khi cô rên rỉ thở hổn hển. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi má đào đỏ như lửa, làn da băng giá và làn da tuyết dần dần nóng lên, các rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể bắt đầu trơn trượt. Long Nhật Thiên lúc này mới ngẩng đầu, hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Sở Độy Đồng, đôi mắt xinh đẹp hơi che lại, trao cho hắn một nụ hôn nóng bỏng và ướt át. 

Long Nhật Thiên cúi người hôn lên đôi môi xinh đẹp đỏ tươi của nữ người mẫu xinh đẹp Chu Vệ Đồng đang khóc lóc thở hổn hển, cố gắng tiến vào cung điện. Tuy nhiên, Chu Vĩ Đồng theo bản năng xấu hổ cắn răng một lát, ngăn cản Long Nhật Thiên thành công. Cuối cùng hắn vẫn ngượng ngùng rụt rè hé răng ngọc ra, lén nhổ ra hoa tử đinh hương, lưỡi Long Nhật Thiên lăn quanh lưỡi của nữ mẫu xinh đẹp vô cùng ngượng ngùng muốn từ chối. Tuy nhiên, anh lại cảm thấy miệng gỗ đàn hương thơm ngát, lưỡi ngọc mịn màng và ngọt ngào. 

Đưa chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, mềm mại và ngọt ngào của Chu Vĩ Đồng vào trong miệng, anh hôn và mút nó một cách đầy dục vọng...

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của nữ người mẫu xinh đẹp Chu Vi Đồng bịt kín, chiếc mũi Yao của cô không ngừng ngân nga, như thể phản đối nhưng cũng rất vui mừng. 

Toàn thân tê dại đến tê dại, xương cốt tê dại, ngọt, chua, cay, đủ loại hương vị tràn vào trong lòng.

"A... a... a... a... a... a... a... ừm... a... a... a... a..." Sở Độy Đồng khóc lóc thảm thiết, thở hổn hển, rên rỉ không ngừng. 

Bị Long Nhật Thiên tấn công nhiều lần cùng một lúc, Sở Độy Đồng cảm giác như trái tim mình đang lơ lửng trên mây, còn đang nhẹ nhàng bay lên... Hắn không biết nó sẽ đi về đâu. 

Đặc biệt, những cú đâm của Long Nhật Thiên vào âm hộ của cô và sự cọ xát của những "stas" thanh tú của cô đã đưa người đẹp lộng lẫy Chu Vệ Đồng đạt đến cực khoái nhục dục khi giao hợp nam nữ, đưa cô đến đỉnh điểm xuất thần và nát xương mà trước đây cô chưa từng đạt tới. Nó vẫn bay lên cao như muốn đưa cô lên đỉnh cao của cuộc giao hoan hạnh phúc giữa hai giới trên bầu trời. 

Chu Vệ Đồng đang khóc khe khẽ, thật sự là hưng phấn muốn chết. Trong làn sóng đam mê xác thịt dâng trào, người đẹp vừa xấu hổ vừa sợ hãi. Điều đáng xấu hổ là cô thực sự đã trải qua đỉnh điểm khoái cảm dưới cơ thể Long Nhật Thiên, điều mà cô chưa từng trải qua trước đây, đồng thời nếm trải khoái cảm khi giao hợp giữa nam và nữ. Hương vị khó quên của sự thật; Điều sợ hãi là sau khi đạt đến đỉnh cao nhục dục chưa từng được chạm tới, cơ thể và tâm trí của cô vẫn đang leo trèo trong biển dục vọng đầy sóng gió... Cô không biết đâu là điểm kết thúc, cơ thể và tâm trí của cô sẽ bay đến độ cao đáng sợ nào? 

Cô cảm thấy nhịp tim mình gần như ngừng đập. 

Long Nhật Thiên nhìn thấy bên dưới lúm đồng tiền xinh đẹp tinh xảo của bông hoa xinh đẹp, có những mảng màu đỏ tươi và vô cùng ngượng ngùng.

Mười ngón tay ngọc như củ hành trên bàn tay trắng như tuyết đáng yêu của cô nắm chặt vào cơ vai cô, đôi chân ngọc thon dài ôm chặt lấy eo cô. Long Nhật Thiên cũng rung động trước phản ứng cuồng nhiệt và rực lửa của vẻ đẹp thiên đường tuyệt đẹp bên dưới mình. 

Long Nhật Thiên vội vàng cắn lưỡi, rút ​​con cặc to lớn của mình ra, hít một hơi thật dài rồi đâm mạnh vào trong cơ thể Chu Vệ Đồng. 

Con cặc to lớn đẩy thành thịt co rút và kẹp chặt của háng ra, đồng thời ấn vào "stas" ngượng ngùng mềm mại ở phần sâu nhất trong lồn của Chu Vi Đồng, rồi lại xoa xoa...

Trong khi đi tới đi lui như vậy, Long Nhật Thiên dùng ngón tay của một tay ấn vào âm vật nhỏ nhắn đáng yêu, căng mọng và đỏ rực của Chu Vĩ Đồng một lúc, tay còn lại che ngực phải của Chu Vĩ Đồng. Anh véo cái nụ nhỏ nhắn, đỏ mọng và đáng yêu trên đỉnh ngọn rồi xoa xoa điên cuồng. Long Nhật Thiên lưỡi thậm chí quấn quanh nụ cười ngượng ngùng trên ngực trái vốn đã cứng ngắc rụt rè của Sở Độy Đồng, dùng răng cắn nhẹ.

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Nữ người mẫu xinh đẹp Chu Vĩ Đồng rên rỉ, rên rỉ điên cuồng. 

Bị Long Nhật Thiên tấn công nhiều lần cùng một lúc, Sở Độy Đồng cảm giác như trái tim mình đang lơ lửng trên mây, còn đang nhẹ nhàng bay lên... Hắn không biết nó sẽ đi về đâu. 

Đặc biệt, những cú đâm của Long Nhật Thiên vào âm hộ của cô và sự cọ xát của những "trạng thái" mỏng manh của cô đã đưa Chu Vĩ Đồng đến đỉnh điểm nhục dục của giao hợp nam nữ, đưa cô đến đỉnh cao tột độ mà cô chưa từng đạt tới...

Sau khi kết thúc cuộc vui với Chu Vĩ Đồng, Long Nhật Thiên nhận được lời nhắc nhở của hệ thống.

Nhân vật: Long Nhật Thiên

Cấp: Cấp huyện. Bạn có thể nói to lên, bạn thực sự rất giỏi làm trai đẹp!!!

Kinh nghiệm 0/1000

Tuổi: 23

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Long Nhật Thái chợt ý thức được, hắn không còn là kẻ thua cuộc trước đây nữa, hắn cũng là một con người, mục tiêu tương lai sở hữu hệ thống của hắn nhất định là sao biển. 

Nhìn thấy nhu cầu kinh nghiệm sau này, Long Nhật Thiên nhận ra rằng việc tiếp tục đưa Liệt Yên vào thành phố nhỏ này không còn đáp ứng được nhu cầu của anh nữa. Nếu anh muốn đến một thành phố lớn hơn, chỉ có Thượng Hải mới có thể thỏa mãn anh. Thượng Hải là một đô thị quốc tế và là trung tâm tài chính, thương mại lớn nhất Trung Quốc. 

Vì vậy, Thượng Hải đang phát triển nhanh chóng đã thu hút nhiều người nổi tiếng đến làm việc, mở cửa hàng và định cư. 

Và hầu hết những người nổi tiếng đều là phụ nữ xinh đẹp. 

Vậy thì đã đến lúc giải quyết vấn đề của chính người phụ nữ của bạn. 

Vương Vạn Hạ, ​​​​Triệu Đình Đình và con gái của cô ấy không bị ràng buộc và có thể bị bắt đi. 

Long Nhật Thiên nói với cha mình rằng anh đã được nhận vào một công ty ở Thượng Hải với sự đãi ngộ rất tốt. Vũ Kinh Kinh, người mẹ có tinh dịch của Long Nhật Thiên trong âm đạo, nói rằng cô sẽ chăm sóc Long Nhật Thiên, đây là một giải pháp hoàn hảo. 

Trương Nhuệ, một giáo viên đang mang thai với bộ ngực khủng, kiếm cớ đến Bệnh viện Sản phụ khoa số 1 Thượng Hải để chờ sinh, vì có người quen làm việc ở đó nên không cần chồng đi cùng nên cô đã làm xong. 

Về người quen, cô ấy là y tá ngực khủng Hoàng Mộng Dương. Cô được Long Nhật Thiên sắp xếp dùng quyền hạn của mình, đồng thời cô cũng là cái cớ tốt nhất cho chồng anh. 

Những lý do thì khác nhau, nhưng điểm chung duy nhất của họ là những người đẹp ngực khủng này đều sẽ quan hệ tình dục dưới háng Long Nhật Thiên. 

Long Nhật Thiên đến Thượng Hải cùng với năm phụ nữ trưởng thành có vòng một và sắp xếp để cô giáo đang mang thai Trương Nhuệ nhập viện. Bốn người phụ nữ còn lại được xếp riêng vào bốn khu dân cư có nhiều sao nữ nhất ở Thượng Hải, mở đường cho kế hoạch tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Một khởi đầu mới

Sáng sớm, trong phòng ngủ nhà tôi ở tòa nhà cao 45 tầng ở một khu dân cư nào đó ở Thượng Hải...

"Ồ!...Ồ!...Tiểu...tiểu tổ tiên!...Ông nội!...Ồ!" Vì ở trên nhà cao tầng nên tôi không lo bị người đi đường nghe thấy, vì ở độ cao vài trăm mét, chỉ có loài chim mới nghe được tiếng kêu ngất ngây đó. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của tôi, một người phụ nữ trung niên với khuôn mặt bụ bẫm, thành thục và xinh đẹp đang nằm trên giường, với cặp mông cực kỳ bầu bĩnh nâng lên trời! 

Một thanh niên đang thọc con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của người phụ nữ trung niên! 

Người thanh niên này là tôi, còn người phụ nữ trung niên là mẹ tôi Vũ Kinh Kinh. 

Tên tôi là Long Nhật Thiên. Năm nay tôi 23 tuổi. Tôi đẹp trai và có một con cặc to và dày. Điều quan trọng nhất là tôi đã có được bàn tay vàng và hệ thống gái xinh từ lâu rồi. 

Mẹ tôi, Vũ Kinh Kinh, năm nay 42 tuổi. Cô ấy có một cặp ngực khủng và cặp mông béo và dày. Vòng eo của mẹ tôi Vũ Kinh Kinh không dày lắm và bà cũng không có mỡ. Cô ấy có sức mạnh tình dục đáng kinh ngạc và rất quyến rũ và quyến rũ. Cô ấy là kiểu người mà tôi muốn đụ cô ấy đến chết ngay khi nhìn thấy cô ấy. Sau khi quan hệ tình dục với mẹ tôi Vũ Kinh Kinh cách đây một thời gian, tôi đã đưa một số phụ nữ trưởng thành khác đến Thượng Hải. Về phần bố tôi, lúc này ông đang ở quê nhà.

Lúc này, tôi nhét đầu cặc dày vào lỗ đít của Vũ Kinh Kinh, sau đó rút ra rồi nhét vào. Con cặc dày cọ xát vào bên trong hậu môn của Vũ Kinh Kinh, khiến Vũ Kinh Kinh đau đớn và hưng phấn. Tôi bắt đầu đâm mạnh vào lỗ đít!

Khi những viên bi gà chạm vào đùi Vũ Kinh Kinh, mẹ cô Vũ Kinh Kinh đã hét lên: "Chồng! Tổ tiên!...Ồ!...Ồ!"

Đối mặt với lỗ đít màu hồng, tôi thở hổn hển và đụ mạnh, phớt lờ tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ tôi Vũ Kinh Kinh. Mẹ tôi Vũ Kinh Kinh đã bị con cặc to này chinh phục từ lâu! 

Đột nhiên, tôi thọc sâu vào trong! 

Mẹ Vũ Kinh Kinh ngay lập tức hét lên "Ồ!". Trước khi tôi có thể đợi mẹ Vũ Kinh Kinh hét xong, tôi đột nhiên rút cặc ra hoàn toàn. Con cặc to lắc lư trong không khí, thật dâm đãng! 

Khi con cặc được rút ra, tiếng hét của mẹ Vu Tinh Tinh đột nhiên dừng lại, sau đó mẹ Vu Tinh Tinh ậm ừ thấp giọng: "Con yêu, xin hãy tha cho lỗ đít của mẹ... ồ... sướng quá..."

Tôi rút cu ra nhưng vẫn dùng hai ngón tay thọc mạnh vào lỗ đít của mẹ tôi Vũ Kinh Kinh. Tay còn lại của tôi đã nắm lấy mái tóc khăn choàng dài của Vu Tinh Tinh và quay đầu cô ấy đi. Con cặc to lớn đang đung đưa trước mắt mẹ tôi Vũ Kinh Kinh. Con gà trống tôi vừa rút ra khỏi lỗ đít của mẹ tôi Vũ Kinh Kinh đầy bụi bẩn, nhưng những dòng chất nhầy dính lại tiết ra từ đầu con gà trống dày đặc. 

Tôi thở hổn hển nói với mẹ tôi Vũ Kinh Kinh: "Mẹ...Mẹ...lỗ đít khô quá...nhanh lên...liếm cặc...liếm sạch sẽ...Con vẫn muốn chơi."

Mẹ Vu Tinh Tinh vội vàng nói: “Con yêu, mẹ sẽ giúp con lau, lau xong sẽ liếm.”

Tôi nũng nịu nói: "Không! Mẹ ơi! Con muốn mẹ liếm như thế này! Con muốn!"

Thế là mẹ Vu Tinh Tinh há miệng nhỏ ra, tôi nhét đầu con cặc to vừa mới rút ra khỏi lỗ đít của mẹ vào cái miệng nhỏ của mẹ Vu Tinh Tinh! 

Trước khi mẹ Vũ Kinh Kinh kịp gọi, tôi dùng một chút lực nhét nửa cặc của mình vào trong. Mẹ Vũ Kinh Kinh chỉ có thể kêu lên "Uh uh". Mẹ Vũ Kinh Kinh vùng vẫy một chút, nhưng tôi giữ chặt tóc Vũ Kinh Kinh và không hề có ý định thả lỏng. Mẹ Vũ Kinh Kinh liếm cặc tôi một cách tuyệt vọng, miệng bà có mùi hôi, đắng và nhớp nháp. 

Tôi ngân nga thoải mái trong khi nhẹ nhàng đẩy cặc của mình ra, thỉnh thoảng tôi nói với mẹ tôi Vũ Kinh Kinh: "Mẹ...dùng...lưỡi...dùng lưỡi liếm cho ngon...ôi!"

Tôi đột nhiên rút cặc ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi, Vũ Kinh Kinh. Tôi nhổ vào con cặc rồi nhét nó vào lại. Cứ như vậy, một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành lại bị một nam nhân trẻ tuổi cường tráng cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác. Tôi vẫn đang dùng một tay thọc sâu vào lỗ đít mềm mại và thanh tú của mẹ tôi Vũ Kinh Kinh. Tay còn lại nắm lấy mái tóc dài của mẹ tôi Vu Tinh Tinh, trong khi phần thân dưới của tôi bị ấn mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi Vu Tinh Tinh. 

Chơi được một lúc, tôi rút con cặc ra khỏi miệng mẹ tôi Vũ Kinh Kinh. Con gà dính đầy nước bọt. Tôi vui vẻ dang rộng mông của mẹ tôi Vũ Kinh Kinh. Đầu con cặc to đẩy mạnh và đi vào hậu môn tuyệt vời với một tiếng ‘bụp’. Tôi ôm lấy mẹ bằng cả hai tay. Tóc của Vũ Kinh Kinh đung đưa như ngựa, con cặc dài và to bay lên bay xuống trong lỗ đít nhỏ của mẹ cô Vũ Kinh Kinh. Khi nó được rút ra, phần thịt mềm mại sâu bên trong lỗ đít gần như bị rút ra, khi nó được đẩy vào, khiến cặp mông đầy đặn của mẹ cô Vũ Kinh Kinh run lên. 

Theo cử động của tôi, mẹ tôi Vũ Kinh Kinh lần lượt gọi chồng, phát ra âm thanh dâm đãng: "Hôn chồng tôi!... Hôn tổ tiên của tôi!... Tha cho tôi!... Oh!... Oh!... Yeah!... Yeah!... Xì hơi... Thằng khốn!!!"

Mẹ tôi Vũ Kinh Kinh càng hét lên như vậy thì tôi càng phấn khích. Sau khi đụ con cặc to của tôi vài lần, tôi rút nó ra và đút vào cái miệng nhỏ của mẹ tôi Vũ Kinh Kinh để mẹ tôi Vũ Kinh Kinh liếm sạch và bôi trơn lại, v.v.

Đến cuối ngày, mẹ tôi, Vũ Kinh Kinh, không còn sức để hét lên nữa. Cô ấy chỉ ậm ừ và để tôi chơi bất cứ thứ gì tôi muốn. Mẹ tôi, Vũ Kinh Kinh, đã vâng lời vô điều kiện.

Tôi dường như đã đến giây phút cuối cùng. Tôi cưỡi trên lưng mẹ tôi Vũ Kinh Kinh và quấn chặt tứ chi quanh người mẹ. Cái mông trẻ của tôi co giật nhanh chóng! 

Mẹ Vũ Kinh Kinh cảm thấy lỗ đít của mình không còn thuộc về mình nữa nên chỉ ậm ừ chuẩn bị đón đòn cuối cùng của người đàn ông. Trong khi tôi giật mạnh, tôi thở hổn hển vào tai mẹ Vũ Kinh Kinh, 'Ôi! Ồ! ’ ồn ào. 

Đột nhiên, tôi rút dương vật của mình ra, lật mẹ Vũ Kinh Kinh lại và ngồi lên bộ ngực to mềm mại của bà. Mẹ tôi Vũ Kinh Kinh há cái miệng nhỏ nhắn, tôi lo lắng và nhanh chóng vuốt ve con cặc của mình, hét lên: "Ôi!!...Mẹ!!...A!!...Mẹ!...A!!!"

Đó là một cú đánh mạnh mẽ! 

Mẹ Vũ Kinh Kinh đã tận mắt chứng kiến ​​​​cái đầu con gà trống to màu đỏ đột nhiên trở nên dày đặc, từ khe sâu ở giữa mở ra một khe nhỏ. Một ánh sáng trắng lóe lên, một dòng tinh dịch trắng đặc đặc sệt đập chính xác vào lưỡi của mẹ Vũ Kinh Kinh. Đó là một sự xuất tinh mạnh mẽ!

Tôi lo lắng giật mình hai lần rồi dừng lại, con cặc to của tôi cương cứng, một dòng tinh dịch khác phun ra, tôi thoải mái hét lên: "Mẹ!...Ồ!...Mẹ!...A!!...Xuất tinh! Kiêm! Ôi! Ah!!!!"

Sau khi xuất tinh, tôi thở dài thoải mái rồi lăn người lên giường, châm một điếu thuốc rồi bắt đầu rít thuốc. Mẹ tôi, Vũ Kinh Kinh, đang nằm cạnh tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt to đầy quyến rũ. Cùng lúc đó, tay trái của cô ấy đang chơi đùa với con cặc to lớn mềm mại của tôi. 

"Mẹ, con đến Thượng Hải đã gần một tháng rồi, tình hình thế nào rồi?" Long Nhật Thiên hỏi. 

“Đồ khốn nạn, cái lồn và bộ ngực lớn của mẹ tôi đều không tốt, bà ấy luôn ăn trong bát và nhìn đồ trong nồi.” Bà mẹ Vũ Kinh Kinh vừa nói vừa nắm chặt con cặc lớn đầy đe dọa. 

“Mẹ ơi, âm hộ và bộ ngực lớn của mẹ đương nhiên là tốt nhất rồi. Phụ nữ nhiều đến mức con chỉ có thể đụ một mẹ thôi.” Long Nhật Thiên tâng bốc nói. 

"Cũng gần như vậy, tháng này quan sát, phát hiện có một người đối với ngươi rất có lợi. Vương Cảnh Hoa, tổng giám đốc Công ty TNHH Văn hóa Cơ quan Shiba Bắc Kinh, nhà đại diện văn hóa thế hệ đầu tiên của Trung Quốc, có rất nhiều sao nữ dưới trướng. Sau khi chinh phục được cô ấy, sẽ dễ chơi với sao nữ hơn. Ngươi nghĩ sao, nếu chiều nay ta có thể giới thiệu ngươi với hắn."

"Mẹ thật thông minh, chỉ có mẹ thôi." Thế là anh và mẹ anh đứng dậy.

————————————

Thời gian trôi qua chậm rãi, đã đến buổi chiều. Khi cửa mở, một người phụ nữ trung niên bước ra, mang theo một chiếc túi hàng hiệu. Đôi môi thanh tú của cô được tô son, đôi má được phủ một lớp phấn nền nhẹ. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy tự tin, cô ấy mặc chiếc áo O.L màu xám, mặc một bộ vest hàng hiệu với tất đen và áo sơ mi trắng bên trong. Những chiếc cúc trên ngực cô được thắt chặt, như thể chúng sắp bị bộ ngực đầy đặn trên ngực cô bung ra. Đôi giày cao gót phát ra âm thanh chói tai, mông cô nhô ra khỏi váy, hơi lắc lư khi bước đi. 

Nhân vật: Vương Cảnh Hoa

Cấp độ: cấp thị trấn

Cúp: E

Tuổi: 48

Kiểu: Vợ, phụ nữ trưởng thành,

Điểm yếu: Không có

Đề nghị: Xét thân phận người dẫn chương trình của Vương Cảnh Hoa thì có hai chiến lược

(1) Dựa trên chiến lược cấp thị trấn, không có tác động

(2) Theo chiến lược của tỉnh, độ khó của tất cả các ngôi sao của Vương Kinh Hoa đã giảm xuống hai cấp.

Lưu ý: Chỉ có một cơ hội để lựa chọn

Long Nhật Thiên quả quyết lựa chọn cái thứ hai. Mặc dù độ khó chinh phục Vương Tĩnh Hoa tăng lên ba cấp, nhưng may mắn thay cô chỉ ở cấp thị trấn, hiện tại đã cao hơn anh hai cấp. Thật khó khăn nhưng không phải là vô vọng. Một khi cô thành công, lợi ích sẽ vô song, thất bại cũng không có tổn thất gì. 

Thế thôi. 

Tôi gặp Vương Kinh Hoa dưới sự giới thiệu của mẹ tôi Vũ Kinh Kinh, sau đó tôi cố tình tiếp cận bà và nói chuyện với dì Wang. Cô ấy cũng từ lúc ban đầu thờ ơ chuyển sang đối xử tốt với cô ấy, nhưng cô ấy cũng chỉ như một đàn em, chinh phục cô ấy cũng không có tiến triển gì. 

Ngày hôm đó, anh nhìn thấy Vương Tĩnh Hoa say rượu từ cửa sổ đi về. Long Nhật Thiên biết cơ hội đã tới. Sau khi vào phòng, Long Nhật Thiên đặt Vương Cảnh Hoa lên giường, sau đó vội vàng đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, chuẩn bị trả thù Vương Cảnh Hoa một cách khắc nghiệt nhất. 

Khi Long Nhật Thiên đi ra khỏi phòng, mỹ nữ trên giường còn đang ngủ say. Long Nhật Thiên bước tới, cởi giày cao gót của cô ra. Khi anh chạm vào bàn chân ngọc của cô, chúng có cảm giác khá mịn màng và mềm mại. Long Nhật Thiên ngửi được mùi giày cao gót, toát ra mùi cơ thể phụ nữ nhàn nhạt, một mùi thơm xộc vào mũi. 

Long Nhật Thiên đưa tay dọc theo chiếc tất, cầm lấy đôi chân thon dài trong tay. Sau đó anh đưa tay tới ngực cô và xoa xoa hai lần. Sau đó anh cởi nút áo khoác của cô. Nhìn chiếc áo sơ mi sắp bung ra, Long Nhật Thiên cởi chiếc cúc áo thứ ba rồi đột nhiên giấu đi. Bộ ngực khủng lộ ra khỏi áo. Long Nhật Thiên hưng phấn nhấc chiếc cốc lên, toàn bộ bộ ngực lộ ra trước mặt Long Nhật Thiên. Long Nhật Thiên ban đầu ước tính bộ ngực ít nhất phải là G cup. Phần trên của ngực có một vòng tròn bánh xe ngực có kích thước bằng đường kính quả bóng chày và núm vú lõm xuống. 

Hai tay bắt đầu ngẫu nhiên nắm lấy, ngón trỏ của anh ấn vào ngực cô, kích thích núm vú sâu bên trong.

Dần dần núm vú cứng lại và lộ ra khỏi bầu ngực. 

"Hừm ~ Tại sao lại ghét nó... làm sao..." Vương Cảnh Hoa mơ hồ tỉnh lại.

Long Nhật Thiên nhanh chóng đi vào phòng tắm lấy khăn tắm, dùng khăn che mắt cô lại, tránh cho cô biết quá nhanh tình huống trước mắt. 

Sau khi Vương Tĩnh Hoa bình tĩnh lại một chút, Long Nhật Thiên lại vươn tay, nâng váy của cô lên đến thắt lưng, đưa ngón tay vào âm đạo của cô qua chiếc tất. Hai ngón tay siết chặt đôi mon thanh tú. Rất nhanh, Long Nhật Thiên bắt đầu nghe được Vương Cảnh Hoa rên rỉ. Sau đó, Long Nhật Thiên dần dần cảm thấy nơi kín có cảm giác ẩm ướt.

Khi miệng Long Nhật Thiên chứa đầy tinh dịch của cô, anh nuốt hết dịch tiết ra của cô thành từng ngụm lớn. Lúc này trong lòng Long Nhật Thiên tràn ngập cảm giác đắc thắng. Người phụ nữ dù có mạnh mẽ đến mấy thì nước vẫn rỉ ra. Long Nhật Thiên hận không thể cởi quần áo trên người. Con cặc cứng ngắc của anh đang đập một cách hưng phấn, sẵn sàng xâm phạm người phụ nữ trước mặt.

"Chúng ta hôn nhau trước nhé." Long Nhật Thiên áp toàn thân vào người cô, đặt miệng mình lên miệng cô. Mặc dù miệng cô có mùi rượu nhưng không có mùi nào khác. Đồng thời, anh dùng cả hai tay cởi hết cúc áo, thò tay vào trong cởi khuy quần lót đã cài chặt.

Vương Cảnh Hoa là người rất chú trọng đến ngoại hình. Cô ấy không chỉ mua đồ của các thương hiệu nổi tiếng mà còn rất chú trọng đến hình thể của mình. Vòng eo thon gọn của cô tạo cảm giác mịn màng và không hề có chút mỡ thừa nào. Bộ ngực khổng lồ của cô mất đi sự hỗ trợ của chiếc cốc và lắc lư khi Long Nhật Thiên chơi với cô. Long Nhật Thiên hôn môi cô từ dưới lên, đến tận ngực cô, sau đó mở miệng mút núm vú của cô.

"Cảm giác này như thế nào?" Cô nửa tỉnh nửa mê nhưng không nhìn thấy gì trước mặt. Quần áo của Vương Tĩnh Hoa bị Long Nhật Thiên cởi từng cái một. Long Nhật Thiên cẩn thận hôn, liếm, mút, gặm từng tấc trên cơ thể cô. Cuối cùng cũng đến lúc Long Nhật Thiên tiến vào âm hộ của cô.

Long Nhật Thiên lại mặc quần lót và tất vào, sau đó xé chiếc tất ở vùng kín, kéo quần lót sang một bên, đặt quy đầu vào âm đạo ẩm ướt. Sau đó anh dần dần thả lỏng eo Long Nhật Thiên, để sức nặng của anh từ từ đẩy con cặc vào âm đạo của cô. Rất nhanh, Long Nhật Thiên nhìn thấy môi hắn dần dần mở ra, nuốt chửng Long Nhật Thiên quy đầu, đồng thời, môi trên miệng cũng phát ra âm thanh.

"Không...chuyện gì đang xảy ra...không...điều đó không thể làm được" Ngay cả khi anh bất tỉnh, cơ thể anh theo bản năng biết rằng anh sắp bị cưỡng hiếp.

Nhưng Long Nhật Thiên hoàn toàn không để ý tới tiếng hét của cô. Cho dù lúc này cô bắt đầu phản kháng, con cặc của Long Nhật Thiên cũng không thể dừng lại. Sau vài giây, con cặc dần dần chìm vào âm đạo của cô, cho đến khi toàn bộ con cặc biến mất, và quy đầu chỉ áp sát vào lối vào tử cung của cô.

“Có vẻ như đã lâu rồi cô ấy chưa được làm tình.” Mặc dù Vương Kinh Hoa đã là một phụ nữ trưởng thành, nhưng phản ứng trong âm hộ của cô ấy cho Long Nhật Thiên biết rằng hoặc là cô ấy có rất ít kinh nghiệm tình dục, hoặc đã lâu rồi cô ấy chưa được quan hệ. Long Nhật Thiên nâng thân trên của mình lên, dùng hai tay nắm lấy đầu gối của cô, mở rộng hai chân của cô thành hình chữ M. Sau đó, âm hộ của anh ấy bắt đầu lắc lư, và con cặc của anh ấy bắt đầu chuyển động theo pít-tông với Vương Kinh Hoa theo chuyển động của Long Nhật Thiên.

Con gà trống được bao phủ bởi thịt âm hộ của Vương Kinh Hoa, quy đầu và con cặc chịu sự ma sát của từng nếp nhăn trên thành âm hộ, tạo ra khoái cảm. Hai cơ thể không ngừng va chạm, phát ra những âm thanh răng rắc đều đặn, chiếc khăn trên mắt cô dần rơi ra sau cú va chạm. Vương Cảnh Hoa bắt đầu muốn biết tình huống.

"Ritian...việc này...việc này không thể làm được, ừm...con không thể làm được. Long Nhật Thiên là dì của con." 

"Có quan trọng không? Ngươi cứ nằm hưởng thụ đi. Bình thường ngươi kiêu ngạo như vậy, nhưng bây giờ ngươi không bị Long Nhật Thiên đụ như gái điếm nữa, lồn ngươi còn rỉ ra tinh dịch."

Lý trí của Vương Kinh Hoa không liên tục, đôi khi cô ấy hét lên không ngừng, nhưng đôi khi cô ấy thoải mái rên rỉ vì khoái cảm, trong khi Long Nhật Thiên lại chiếm lấy cô ấy hoàn toàn như của mình, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực khổng lồ của cô ấy, và âm hộ của cô ấy xâm chiếm âm hộ tràn đầy.

"Long Nhật Thiên...ồ~~đừng...Ritian, đừng tiếp tục."

Con cặc từ từ tích lũy khoái cảm trong âm hộ của cô. Sau hàng trăm lần đẩy, Long Nhật Thiên bắt đầu chạy nước rút trước khi xuất tinh. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh vào lồn con khốn của bạn, tiếp tục đi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, tôi sắp xuất tinh. Tôi sắp xuất tinh vào lồn con khốn của bạn. Cố lên, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. dựa trên tôi.” Long Nhật Thiên hét lên đầy sung sướng.

Con gà trống đầu tiên đã chạm đến điểm sâu nhất, tinh dịch màu trắng phun ra từ đầu quy đầu, phóng thẳng vào khoang tử cung của cô. Sau đó, con gà thứ hai được rút ra, chỉ để lại quy đầu trong âm hộ và tinh dịch được phóng vào âm hộ. Sau đó là lần thứ ba, thứ tư... thứ bảy, thứ tám, cuối cùng tất cả tinh dịch đều được xuất ra.

Long Nhật Thiên hài lòng nhìn cảnh tượng trước mắt. Đây không chỉ là sự thỏa mãn về mặt thể chất mà còn là sự giải tỏa về mặt tâm lý. Người phụ nữ coi Long Nhật Thiên như cháu trai mình đã bị tinh dịch của cháu trai ông ta phóng vào lồn mình, cơ thể cô ta đã bị cháu trai ông ta làm bẩn.

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt lại chìm vào giấc ngủ. Long Nhật Thiên nhấc điện thoại di động lên và chụp hàng trăm bức ảnh. Sau đó, anh bật chức năng camera và chụp những bức ảnh cơ thể cô rất chi tiết. Anh ta thậm chí còn mở âm đạo của cô để chụp ảnh tinh dịch chảy ra.

Khi quá trình quay phim, thân hình xinh đẹp của Long Nhật Thiên liên tục hiện ra khiến ham muốn của Long Nhật Thiên lại bùng cháy. Cuối cùng, Long Nhật Thiên không nhịn được đặt điện thoại sang một bên, nhảy lên người cô và chụp ảnh Long Nhật Thiên đang cưỡng hiếp cô. Sau khi mọi chuyện kết thúc, Long Nhật Thiên nằm xuống bên cạnh cô, ôm cô ngủ say.

Tôi đang có tâm trạng tốt và ngủ ngon giấc. Sáng hôm sau, Long Nhật Thiên dậy sớm đi về nhà.

Sau khi tỉnh dậy, anh nhắn tin mời cô qua. Lúc này, tim Long Nhật Thiên đập càng lúc càng nhanh. Thành thật mà nói, vẫn có khả năng không phải Vương Tĩnh Hoa mà là cảnh sát đang đợi. Tuy nhiên, Long Nhật Thiên đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh ta tải những hình ảnh và video lên Internet và ấn định thời gian công bố rộng rãi. Nếu đêm nay Long Nhật Thiên không về hủy bỏ, cảnh tượng Vương Cảnh Hoa bị làm tình sẽ truyền khắp thế giới.

Mặc dù chờ đợi không chịu nổi nhưng vẫn có cảm giác mong đợi. Cuối cùng, gần 11 giờ, Vương Cảnh Hoa bước vào. Hôm nay cô trở nên bảo thủ hơn. Cô thay váy sang quần dài và mặc một chiếc áo SIZE rộng rãi hơn. Bàn chân của cô cũng được thay bằng đôi giày đế bằng thông thường, mắt cô hơi đỏ và sưng tấy. Người ta nói rằng phụ nữ bị cưỡng hiếp sẽ trở nên bảo thủ trong cách ăn mặc, thậm chí chọn những bộ đồ khó cởi.

Sau đó Long Nhật Thiên không nói một lời. Cô vốn tưởng rằng Long Nhật Thiên sẽ hỏi cô một yêu cầu, nhưng Long Nhật Thiên lại không nói, khiến cô không biết phải làm sao.

"Bạn muốn gì?"

"Dì Vương, dì đang nói đến điều gì vậy?" Long Nhật Thiên cố ý giả ngu.

“Anh biết tối qua anh đã làm điều tốt gì mà.”

“Dì Vương, nếu ý của dì là Long Nhật Thiên đêm qua vì dì Vương say quá nên cháu không nhịn được đụ dì, sau đó không nhịn được mà chụp ảnh thân hình xinh đẹp của dì, dì Vương, dì nói đúng, cháu đã làm được việc tốt.” Vì lý do nào đó, Long Nhật Thiên lại tỏ ra tự tin trước mặt Vương Cảnh Hoa.

"Ngươi. . . " Vương Tĩnh Hoa choáng váng đến không biết nên nói cái gì.

"Vậy ngươi dự định yêu cầu bao nhiêu?" cô ấy đã chủ động.

"Long Nhật Thiên suy nghĩ một chút, ta cũng không thiếu tiền." Long Nhật Thiên đứng dậy đi tới chỗ cô

"Vậy cậu muốn gì?" Có thể thấy, Vương Tĩnh Hoa đã nhìn thấy rất nhiều chuyện trên đời, lúc này cô vẫn có thể kìm nén được cảm xúc của mình.

"Con muốn dì, dì Vương." Long Nhật Thiên đặt tay lên tay cô, cô run rẩy. Cô muốn rút tay ra nhưng Long Nhật Thiên đã giữ chặt cô.

"Buông ra!"

“Đừng buông ra”

"Tôi bảo cậu buông ra mà!!" cô ấy hét to.

"Ta nói, thứ ta muốn chính là ngươi, tiền tài cùng địa vị đều không so sánh được với ngươi, không có gì có thể so sánh được ngươi cưỡi trên đũng quần của ta khoái cảm. Hãy thử nghĩ xem, một người phụ nữ sự nghiệp thành đạt, dung mạo điển hình, thân hình nóng bỏng lại sẽ để ta đụ ngươi. Cả đời ta sẽ không bao giờ quên cảm giác đó."

"Anh thật bẩn thỉu, tránh xa tôi ra"

"Được rồi, nhưng thế này có ổn không?" Long Nhật Thiên đi vòng qua bàn đứng ở bên cạnh nàng, nàng sợ hãi nghiêng người sang bên kia.

“Nếu tôi ở quá xa, bạn sẽ không thể điều khiển được một clip AV có hàng trăm bức ảnh của bạn và hàng chục video của dì Vương.”

"Anh... làm ơn để tôi đi." Cô như quả bóng xì hơi, cúi đầu cầu xin Long Nhật Thiên. 

"Có những cơ hội chỉ đến một lần trong đời. Giống như đêm qua, bây giờ cũng giống như vậy. Em nghĩ anh sẽ từ bỏ việc sở hữu một người phụ nữ xinh đẹp như em sao?" Long Nhật Thiên trong lời nói tuy hàm chứa uy hiếp, nhưng cũng hàm chứa không ít khen ngợi.

Long Nhật Thiên cúi đầu hôn nàng thật mạnh. Dù không muốn nhưng cô cũng không còn cách nào khác là phải nhượng bộ. Đôi môi mím chặt ngăn cản lưỡi của Long Nhật Thiên vượt qua ngưỡng cửa, nhưng tay Long Nhật Thiên nhanh chóng chiếm lấy ngực cô. Cô muốn kéo tay Long Nhật Thiên ra nhưng không dễ dàng gì. Cô đang đùa giỡn với người đẹp trước mặt. Kiểu khuất phục này đã chinh phục được cô. Cảm giác ngưỡng mộ nhanh chóng khiến Long Nhật Thiên cương cứng. Long Nhật Thiên đặt tay lên bàn, đẩy sang một bên. Toàn bộ tài liệu, văn phòng phẩm trên bàn đều rơi xuống đất. Sau đó Long Nhật Thiên bế cô đến bàn. Âm thanh của đồ vật rơi lớn đến mức cô chưa kịp định thần lại thì Long Nhật Thiên đã cởi thắt lưng cho cô. 

"Bạn muốn ở đây?... Không! Không phải ở đây." Cô biết rằng mình sẽ bị Long Nhật Thiên đụ tại nhà anh ta. 

"Anh không đi nhà nghỉ chỗ này chỗ kia à? Hay là về nhà anh?" Long Nhật Thiên hỏi với giọng trêu chọc. 

Dù dùng cả hai tay bảo vệ quần nhưng Long Nhật Thiên vẫn xuyên thủng hàng phòng ngự, kéo khóa quần xuống, lộ ra chiếc quần lót màu trắng. Long Nhật Thiên dùng ngón tay kẹp chặt phía trên quần lót, kéo quần lót cùng quần dài xuống đùi cô. Sau đó, anh ta nắm lấy chiếc thắt lưng và kéo thật chặt để trói chân cô. Sau đó Long Nhật Thiên đưa tay ra, chậm rãi kéo dây kéo của Long Nhật Thiên xuống, lấy ra con cặc to lớn. 

"Không ngờ em lại ướt. Em ướt khi nào vậy? Chẳng lẽ lúc em vào nhà anh, âm hộ của em đã sẵn sàng để anh đụ em rồi? Đừng lo, đây là con gà trống anh đã đụ em mấy lần tối qua. Cho nó ăn ngay đi." Long Nhật Thiên nhìn âm hộ ướt át, không cần màn dạo đầu nào cả.

"Xin đừng vào. Tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì bạn muốn, ngoại trừ điều này." Vương Tĩnh Hoa thường ngày ngạo mạn lộ vẻ hoảng sợ, điều này thực sự khiến Long Nhật Thiên trong lòng cảm thấy vui mừng.

"Tôi không muốn bất cứ thứ gì bạn cho tôi, tất cả những gì tôi muốn là bạn."

Nói xong, quy đầu được đưa vào lỗ nhỏ ở giữa âm đạo, rồi đổ dương vật vào âm đạo. Long Nhật Thiên một lần nữa cảm nhận được khoái cảm thâm nhập đêm qua, nhưng hiện tại so với đêm qua còn hưng phấn hơn rất nhiều, bởi vì lúc này Vương Cảnh Hoa đã tỉnh lại, bị Long Nhật Thiên cưỡng hiếp. 

"Không! Không, sao chuyện như thế này lại xảy ra với tôi..." Cơ thể cô lại bị một người đàn ông xấu xa xâm phạm, nước mắt lập tức chảy dài trên khuôn mặt. 

Đôi chân bị giữ chặt khiến lỗ và cửa âm đạo càng bị thu hẹp lại, cảm giác ma sát càng mạnh. Quy đầu tiếp tục đẩy vào cho đến khi bị lỗ tử cung chặn lại. 

"Dì Vương, âm hộ của dì tốt quá. Nó vừa đủ lớn để con cặc to của con lọt vào. Giống như con mèo làm riêng cho con vậy."

"Không... rút nó ra nhanh lên!!"

Thân trên của Vương Tĩnh Hoa nằm trên bàn, hai chân bị Long Nhật Thiên trói lại, thân thể tạo thành tư thế hình chữ L. Cho dù muốn vươn tay đánh Long Nhật Thiên cũng không đánh được nàng. Trên thực tế, ở vị trí này, cô chỉ có thể để Long Nhật Thiên tàn sát mình. Long Nhật Thiên phớt lờ lời nói của cô và bắt đầu thực hiện động tác piston. Lần này, piston giống như khởi động một động cơ, kèm theo một âm thanh tuyệt vời. 

"Đừng cử động! Tôi không muốn làm điều đó với anh... dừng lại đi... ừ-huh... đừng... đừng... anh không thể cử động được nữa..." Dù trái tim tôi không muốn bằng mọi cách, nhưng cơ thể tôi lại phản ứng một cách chân thành nhất, và tiếng hét của tôi xen lẫn tiếng rên rỉ. 

"Thật sự dì Vương, dì hét to như vậy là hy vọng có người tới cứu? Hay là muốn cả thế giới nhìn thấy mình?" Nhưng Long Nhật Thiên vẫn có chút lo lắng tuần tra thị vệ sẽ chú ý tới tiếng động lớn.

"Đừng gọi tôi là dì Vương." Vương Cảnh Hoa hạ giọng, tức giận nói nhỏ.

"Ồ? Vậy chúng ta nên gọi nó là gì đây? Nhà vệ sinh nô lệ hay nhà vệ sinh thịt, hoặc có lẽ nó được gọi là nhà vệ sinh tinh dịch."

"Không! Không! Không!"

"Vậy thì hãy làm bất cứ điều gì tôi muốn. Từ bây giờ em sẽ là người phụ nữ riêng tư của anh."

"Tôi không phải là người phụ nữ của anh"

"Ta cũng không có nói ngươi sẽ là nữ nhân của ta, danh xưng chỉ là thuận tiện mà thôi, kỳ thật ngươi là ta nô lệ, ta thịt xí, tinh dịch của ta."

“Đừng, đừng, đừng, đừng…” Cô không ngừng thì thầm không khống chế được, đôi mắt trống rỗng, vẻ mặt trống rỗng bị Long Nhật Thiên xâm chiếm, trái tim cô trống rỗng, lòng tự trọng hoàn toàn tan vỡ, bản năng của cơ thể nhân cơ hội tiếp quản tất cả. Những ký ức mơ hồ về đêm qua dần dần được đánh thức, cơ thể cô vô thức bắt đầu phục vụ cho chuyển động của Long Nhật Thiên. Khi tỉnh lại lần nữa, cô nhận ra mình không thể dừng lại được nữa. 

“Đừng dừng lại, phải không?” Long Nhật Thiên bật cười trước phản ứng của cô. 

Sau đó, cô dùng tay che miệng, nhắm chặt mắt và kìm nén tiếng rên rỉ. Cô không muốn đối mặt với sự thật mình bị Long Nhật Thiên cưỡng hiếp, nhưng Long Nhật Thiên thần lại sẽ để cô ra đi dễ dàng như vậy. Long Nhật Thiên cởi giày của cô, đưa ngón tay ngọc vào miệng, mút vào, một tay đưa tay xoa xoa âm vật của cô. 

"Ừm... không... ta không muốn cảm giác gì cả, ta hiển nhiên không muốn bị loại người này xâm phạm." Phản ứng của cơ thể làm tăng thêm sự nhục nhã trong lòng anh, nhưng sự sỉ nhục lại làm tăng thêm phản ứng của cơ thể. Chuyển động của pít-tông dần dần tăng tốc, cảm giác muốn xuất tinh mạnh mẽ kích thích toàn thân Long Nhật Thiên. Vương Kinh Mặc dù Hua biết hành động của Long Nhật Thiên và muốn cầu xin Long Nhật Thiên, nhưng cô biết rằng nếu mở miệng, cô sẽ không thể ngăn được niềm vui thoát ra khỏi miệng. Toàn thân cô rõ ràng phản ánh cô đang tận hưởng khoái cảm bị cưỡng hiếp, nhưng cô không muốn Long Nhật Thiên nghe thấy tiếng kêu thất bại của mình. 

"Kum! Hãy vào trong cái lỗ này một lần nữa," Long Nhật Thiên hét lên khi xuất tinh nổ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Chinh phục Vương Cảnh Hoa (1)

"Ừm...oooo!! Ah! Ahhhh~~~ Không... Long Nhật Thiên không muốn đạt cực khoái!!" Một cơn cao trào đột ngột khiến hàng phòng ngự của anh hoàn toàn sụp đổ, anh hét lên đầy dục vọng. 

Sau khi đạt đến cao trào, cả hai không còn suy nghĩ gì nữa mà thoải mái tận hưởng dư vị của cao trào. Vương Cảnh Hoa là người đầu tiên tỉnh táo lại. Không thể đối diện với hiện thực, cô nằm bất động, nhìn lên trần nhà, nước mắt không ngừng chảy dài trên khuôn mặt. 

Sau này Long Nhật Thiên nhìn thấy cảnh này, không khỏi đồng tình. Long Nhật Thiên rút con cặc to lớn của mình ra, tinh dịch lập tức chảy ngược trở lại. Long Nhật Thiên nhặt giấy vệ sinh lau sạch âm đạo của cô. Sau đó anh ta nới lỏng thắt lưng và để chân cô thõng xuống. Anh ôm cô vào lòng và hôn lên mặt cô. 

"Đừng khóc nữa. Vừa rồi cậu cảm thấy rất thoải mái phải không?" Lời nói của Long Nhật Thiên như một mũi kim đâm vào tim cô, khiến cô run lên, nhưng cô vẫn không nói.

Cô cứ phớt lờ Long Nhật Thiên, người quá lười biếng để tự gây rắc rối cho mình. Long Nhật Thiên sau khi trút giận lại nhét con cặc to lớn của mình vào trong quần. Vốn dĩ anh định giúp cô mặc quần nhưng cô nhanh chóng kéo lên như bị sốc. 

"Bạn có phản ứng?" Long Nhật Thiên cười nói.

"Tôi sẽ không để bạn đi." Cô đứng dậy và nói với Long Nhật Thiên với ánh mắt oán giận.

"Ừ, anh chỉ mong em có thể ôm anh thật chặt và đừng bao giờ buông anh ra." Long Nhật Thiên cố ý giả vờ không hiểu. Cô mặc quần áo không bao lâu, Long Nhật Thiên liền giật lấy đôi giày, nắm lấy chân cô, nhẹ nhàng giúp cô mang vào. 

"Được rồi! Vậy về nhà thôi. Em về nhà chuẩn bị đi. Anh tắm xong sẽ tìm em."

Lúc này, cô bắt đầu tự trách mình hôm qua sao ngu ngốc đến thế. Long Nhật Thiên nhìn thấy cô ngồi trên bàn nhất thời không thể hồi phục nên Long Nhật Thiên quyết định đẩy cô. 

"Nhân tiện, anh quên nói với em, em rất kiên nhẫn, đến nhà anh không mở cửa thì em sẽ đợi ở cửa. Nhưng chờ đợi chán quá, nên anh sẽ lấy điện thoại ra chơi và chơi. Nếu vô tình đăng ảnh đẹp lên mạng thì em càng lo lắng hơn."

"Ngươi thật đáng khinh!!!" Cô tức giận hét lên, Long Nhật Thiên cho rằng bị gọi là hèn hạ ít nhất còn tốt hơn rác rưởi rất nhiều.

"Nhớ tắm rửa, mặc đồ ngủ rộng rãi đợi anh tới, hehehe." 

Long Nhật Thiên bắt đầu nghĩ tới việc anh sẽ chơi với cô như thế nào khi đến nhà cô.

Sau khi dùng bữa ngon lành, tôi đi tới phía đối diện và bấm chuông cửa. Lúc đầu tôi nghe thấy tiếng bước chân vội vã, nhưng khi tôi đến cửa, một bóng người xuất hiện trong lỗ nhìn trộm. Tôi đợi gần một phút mới mở cửa. Tôi nghĩ mình cần phải chuẩn bị tinh thần để mở cửa và để gã đàn ông khó chịu đó cưỡng hiếp mình. 

"Sao lâu thế! Tôi gần như muốn lấy điện thoại ra."

"Mời vào" cô tỏ vẻ bất lực

Vương Cảnh Hoa mặc bộ đồ ngủ nhẹ nhàng, trên vai khoác một chiếc khăn gạc, để lộ toàn bộ dáng người. Cơ thể cô vừa mới tắm tỏa ra một chút mùi thơm, mái tóc ướt được buộc bằng dây buộc. Nàng rất muốn xông vào cửa xông vào, nhưng đêm dài cũng không vội vã, Long Nhật Thiên liền đi vào. 

Bên trong trang trí quả thực không tệ, thảm cùng nội thất đều là hàng cao cấp. Long Nhật Thiên nhìn thấy một chiếc túi trong suốt đặt trên tủ giày. Dù mờ nhưng rõ ràng đó là hộp bên ngoài của một chiếc bao cao su nổi tiếng. Cô mời Long Nhật Thiên ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, sau đó hai người chìm vào im lặng, nhưng vẻ mặt và tâm trạng lại hoàn toàn khác nhau. Long Nhật Thiên mỉm cười, trong lòng lại tràn đầy bi thương.

"Đừng nhìn tôi nữa," cuối cùng cô nói.

"Ồ! Ý của bạn là tôi có thể chạm vào bạn, hôn bạn và thậm chí đụ bạn, dì Vương, nhưng tôi không thể nhìn bạn, dì Vương."

“Anh…” Cô không biết nên trả lời Long Nhật Thiên như thế nào

“Anh muốn làm gì khi tới nhà tôi?”

“Không phải cậu cố ý hỏi sao?”

"Tại sao bạn làm điều này với tôi?" Cô bắt đầu tìm ra lý do khiến Long Nhật Thiên bạo hành mình, đồng thời cô muốn có một cuộc hòa giải tuyệt vời với Long Nhật Thiên.

"Đó hoàn toàn không phải lý do. Nguyên nhân chính là vì em hấp dẫn đến mức anh không thể dừng lại. Người đàn ông của em có ở đây hay không cũng không sao, nhưng đối với một cô gái xinh đẹp đến choáng váng như vậy, lại rất hợp với cơ thể của anh, em thật sự không có lý do gì để từ bỏ cơ hội này."

"Nhưng đây là tội ác! Cho dù có thích tôi thì cũng không được làm vậy với tôi."

"Cho nên ta cho ngươi lựa chọn, ngươi có thể lựa chọn tố giác tội ác, hoặc có thể lựa chọn làm người của ta."

"Anh đã bao giờ cho tôi lựa chọn chưa?" Cô ấy trở nên tức giận.

"Mặc kệ ngươi nói thế nào, ta coi như vậy thôi. Nếu ngươi không muốn, ta lập tức rời đi, ngươi cũng có thể tố cáo tội ác."

"Anh không cho em bất cứ cơ hội nào."

"Có lẽ điều đó là đúng, nhưng vấn đề là gì? Nếu một người đàn ông muốn lấy được một người phụ nữ, anh ta phải tước bỏ những lựa chọn khác của cô ấy, để cô ấy chỉ có thể lựa chọn phương án của riêng mình. Và hiện tại Long Nhật Thiên chỉ muốn chiếm hữu em, điều này có gì sai trái?"

"Điều này đơn giản là vô lý"

"Cho dù là nói dối, anh cũng chỉ muốn cưỡng hiếp em. Anh chỉ thích nhìn em rên rỉ rên rỉ khi đụ em. Khi không có ai dám theo đuổi em, chỉ có anh là người duy nhất còn muốn em."

Long Nhật Thiên đứng dậy đi đến tủ giày, từ trong túi lấy ra một hộp bao cao su và viên thuốc tránh thai chưa bóc vỏ. Chắc hẳn cô ấy đang thầm nguyền rủa sự bất cẩn của mình. Long Nhật Thiên đoán rằng cô đang vội vã về nhà tắm rửa nên bỏ lại đồ đạc và quên mất.

"Em sẵn sàng chưa? Nói cách khác, tối nay em sẽ để anh đụ em 12 lần." Long Nhật Thiên mở hộp lấy bao cao su ra, may mắn vừa rồi nuốt một viên Viagra, định ngày mai ngăn cản cô đi lại.

"Không"

Nghĩ đến đây, quần anh dần phồng lên. Long Nhật Thiên để lại một chiếc bao cao su và bỏ 11 chiếc bao cao su còn lại vào hộp. Anh bước tới ngồi trước mặt cô, ném bao cao su trước mắt cô rồi dang chân ra.

"Nào! Dùng miệng bôi nó cho tôi."

“Cái này…” Cô không ngờ Long Nhật Thiên lại hỏi như vậy

“Em không đeo thì anh sẽ bắn tinh dịch của mình vào lồn em. Hay em thích bị anh xuất tinh?”

"Không thể nào"

Cô cầm bao cao su bước tới, sau đó xé bao bì bao cao su, cắn nhẹ phần đầu trước trong miệng, sau đó kéo khóa kéo của Long Nhật Thiên và lấy con cặc to của Long Nhật Thiên ra. Cô nhìn thẳng vào quy đầu của Long Nhật Thiên, không khỏi tưởng tượng ra tình huống con gà trống tiến vào cơ thể mình. Cô quyết định dán bao cao su lên quy đầu của Long Nhật Thiên, rồi dùng môi từ từ kéo nó xuống. Chiếc bao cao su theo môi cô đến cặc Long Nhật Thiên. 

Khi Long Nhật Thiên cương cứng, Long Nhật Thiên cũng bắt đầu cảm nhận được tác dụng của thuốc. Con cặc to lớn của anh cực kỳ cương cứng, như sắp nổ tung, muốn nhanh chóng tiến vào cơ thể cô. 

"Lại ngồi lên người tôi và đút con cặc to vào trong mình đi." Long Nhật Thiên cho rằng trên bao cao su có chất bôi trơn, trực tiếp cho vào cũng sẽ không đau.

Cô từ từ đứng dậy, xỏ tay vào bộ đồ ngủ và kéo quần lót xuống, sau đó ngồi lên Long Nhật Thiên, một tay nắm lấy con cặc to lớn của Long Nhật Thiên, tay còn lại mở âm đạo. Nước mắt lại rơi, nhưng bây giờ cô không còn là Vương Tĩnh Hoa cấp trên nữa mà là một con khốn để cho Long Nhật Thiên trút giận. 

"Ồ~~ Cảm giác thật dễ chịu." Long Nhật Thiên kêu lên.

Long Nhật Thiên đưa tay ôm lấy cô, để cô ngồi xuống trên người Long Nhật Thiên với tư thế thoải mái. 

"Em không muốn di chuyển à? Anh muốn hai chúng ta cùng di chuyển." Long Nhật Thiên nhẹ giọng hỏi.

Nghe xong Long Nhật Thiên lời nói, Vương Tĩnh Hoa đạp lên sô pha, dùng lực nhẹ đẩy thân thể của nàng đứng lên. Sau đó cô lại thư giãn và ngồi xuống. Đồng thời, Long Nhật Thiên cũng duỗi thẳng eo của Long Nhật Thiên để phục vụ cho động tác của cô. 

“Nó rất thoải mái phải không?” Long Nhật Thiên thấy nàng tuy không muốn nhưng vẫn rất nghe lời.

"Tôi không biết... Tôi không biết, đừng hỏi tôi những câu như thế." Giọng điệu và lời nói của cô hòa lẫn với tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ.

Khoảng năm phút sau, cô hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục. Long Nhật Thiên cởi khăn choàng ra, vòng ra sau vuốt ve làn da mịn màng trên lưng cô. Khi Long Nhật Thiên đi lên phía sau kéo dây vai bên trái của bộ đồ ngủ xuống, cô liền lên tiếng ngăn cản anh. 

"Đừng cởi nó ra! Ở đây rất sáng." Cảm nhận được sự vui sướng, cô trở nên hơi ngượng ngùng

"Tôi sẽ luôn nhìn thấy những gì cần phải nhìn thấy, và tại sao bạn lại xấu hổ đến mức tối qua tôi không làm tình với bạn một cách cẩn thận?"

Long Nhật Thiên phớt lờ lời cầu xin của cô, chỉ cởi dây đeo vai, sau đó lấy ra bộ ngực trái khổng lồ từ bộ đồ ngủ. Nhìn bộ ngực lớn lắc lư theo nàng lắc lư, Long Nhật Thiên đưa núm vú vào miệng mút như một đứa trẻ đói, đưa đầu lưỡi quấn quanh núm vú.

"Đừng làm điều này nếu bạn ghét nó"

"Gì nữa?" Long Nhật Thiên lại đưa đầu vú vào miệng, dùng tay trái bóp chặt bộ ngực lớn. 

"Ồ~~ đừng bóp! Dù có bóp mạnh thế nào cũng không có gì chảy ra cả."

Cả hai đều không dừng lại vì nhau. Âm đạo của họ đang bị con cặc lớn xâm nhập và bộ ngực lớn của họ đang bị hút. Hai loại khoái cảm này tự kích thích chúng cùng một lúc. Vương Tĩnh Hoa dù có tâm lý không cam lòng đến đâu, cũng không thể cưỡng lại phản ứng của cơ thể, cao trào dần dần đến gần.

"Chúng ta hãy chạy nước rút cuối cùng." Long Nhật Thiên buông miệng, dùng hai tay ôm thật chặt nàng, để thân trên của nàng dựa vào Long Nhật Thiên, hai người vô tình hôn nhau. 

Vương Tĩnh Hoa tăng tốc độ vung kiếm, đôi tay Long Nhật Thiên cũng theo chuyển động của cô mà tác dụng lực, nâng eo cô lên một chút, khiến cú va chạm vào lồn của hai người càng mạnh hơn. 

"A! Ah! Ah! Ah ah, nó đang đến, nó đang đến!!" Vương Tĩnh Hoa căn bản không thể dừng lại, trong đầu suy nghĩ duy nhất chính là đạt tới cao trào. 

“Mau vắt tinh dịch của tôi ra và dùng cái lồn dâm đãng của bạn để tôi thoải mái,” Long Nhật Thiên cũng hét lên.

Đột nhiên cả hai người cùng lúc run rẩy, rồi run rẩy như thể có dòng điện chạy qua. Tinh dịch phóng ra ngoài, đầu trước của bao cao su phồng lên tạo thành một quả bóng nhỏ chứa đầy tinh dịch. Long Nhật Thiên cảm thấy trong quần mình có hơi ấm, chẳng mấy chốc đã ướt đẫm. Một lượng lớn tinh dịch rò rỉ vào âm đạo và chân của Long Nhật Thiên. Sau khi đạt cực khoái, cả hai dựa vào nhau và thở dốc thỏa mãn.

"Ngươi rò rỉ nhiều như vậy, trước đây ngươi có bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy chưa?" Mấy phút sau, Long Nhật Thiên nhìn thấy Vương Cảnh Hoa đỏ mặt, không dám nhìn Long Nhật Thiên. 

“Tôi không biết,” cô thì thầm.

“Nếu em không biết, anh sẽ xuất tinh vào bên trong em để em luôn biết ai khiến em thấy thoải mái.” Long Nhật Thiên thì thầm nhẹ nhàng bên tai cô. 

"Anh là người đầu tiên" cô không thể trả lời.

"Cái đầu tiên là gì?" 

"Người đầu tiên khiến tôi cảm thấy thoải mái"

"Ý anh là tôi là người đầu tiên khiến anh thoải mái đến mức lên đỉnh và phóng ra một lượng lớn tinh dịch?" Long Nhật Thiên cố ý trêu chọc cô.

"Vâng." Sự xấu hổ khiến cô rơi nước mắt.

"Chà, cái gì vậy? Tôi không hiểu."

"Ngươi là người đầu tiên khiến Long Nhật Thiên đạt đến cao trào." Cô muốn đứng dậy khỏi Long Nhật Thiên nhưng lại bị Long Nhật Thiên ôm chặt. 

"Nói thật, Long Nhật Thiên là nam nhân đầu tiên tiến vào trong cơ thể ngươi." Con người luôn thích so sánh.

"ba"

“Hai người đầu tiên là ai?” 

"Đừng hỏi tôi điều này"

"Là người đàn ông đầu tiên khiến em lên đỉnh, anh có nghĩa vụ phải biết người thua cuộc với anh là ai, nhưng nếu em không nói cho anh biết cũng không sao cả. Anh có thể ghi tên em lên mạng, để những người từng làm tình với em nhận dạng em."

"Anh..." Cô lại đáp lại ánh mắt khinh thường đó.

"Tôi đang làm tình với bạn." Nhưng người thực sự kiểm soát mọi thứ lúc này lại là Long Nhật Thiên. Tất cả những gì cô ấy có thể làm là ngước nhìn Long Nhật Thiên. 

“Anh hứa sẽ không nói cho ai biết.” Cô lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, khiến Long Nhật Thiên có chút bối rối không biết nên đáp lại như thế nào. 

Đàn ông “tốt” về cơ bản không hề nghĩ gì đến những thỏa thuận của họ với phụ nữ. 

Nói "Người trước là XXX" thật thú vị

"Đợi chút, cậu đang nói về ông chủ cũ của mình đấy"

"Ừ" cô đáp lại Long Nhật Thiên

"Sao cậu dám dính líu đến anh ta!"

"Sao tôi có thể... tôi bị anh ta gài bẫy"

"Hắn có cưỡng hiếp em giống như anh không?" Long Nhật Thiên tiếp tục hỏi.

"Tôi thực sự không muốn nói về điều này." Cô tựa đầu vào vai Long Nhật Thiên

“Nhưng nếu cậu đã bị anh ta mê hoặc, tại sao trong công ty lại không có tin đồn gì?”

“Sau khi thành công lần đầu tiên, anh ấy đã ép tôi vài lần. Sau đó, tôi nói với anh ấy rằng nếu anh ấy còn tái phạm, tôi sẽ báo với vợ anh ấy, và anh ấy đã dừng lại”. Chẳng trách dì Vương lại từ chức.

"Người kia là ai?"

"Đó là chồng tôi."

"Đã lâu rồi bạn chưa đạt cực khoái?"

"Nó ở mức trung bình."

"Đúng! Vậy cảm giác đạt cực khoái thế nào?"

"Tôi không biết!" Cô mệt mỏi với những câu hỏi của Long Nhật Thiên.

“Làm vài lần là biết.” Lần này cô ấy không trả lời, nhưng dường như cô ấy đã chấp nhận điều đó.

“Anh vừa dùng miệng đeo vào cho tôi, bây giờ dùng miệng giúp tôi cởi ra.” Long Nhật Thiên từ từ nhấc cô ra khỏi cơ thể Long Nhật Thiên. 

Cô quỳ xuống trước mặt Long Nhật Thiên, đưa con cặc to lớn của Long Nhật Thiên vào miệng, dùng răng cắn vào đầu cuối cùng của quả tinh dịch. Lực hút khiến má cô hóp lại, cô đặt môi lên bao cao su rồi từ từ cởi ra. Sau đó, cô ấy chộp lấy chiếc bao cao su, thắt nút ở đuôi rồi cuối cùng nhổ ra quả cầu tinh dịch trong miệng.

"Giỏi như vậy, là do người trước dạy sao?"

"Bọn họ không có nhiều thủ đoạn như ngươi." 

“Vậy thì nó cũng giống như âm đạo của em vậy, nó được thiết kế cho phù hợp với anh.”

“Tôi không biết,” cô ấy sẽ nói bất cứ khi nào được hỏi một câu hỏi ngượng ngùng, nhưng câu trả lời hầu như đều đúng.

"Cởi hết quần áo của bạn ở đây và sử dụng phần còn lại trong phòng." Sau khi nghe điều này, cô ấy tỏ ra như thể cuối cùng cô ấy đã...

Sau khi làm điều đó một lần, cô trở nên thoải mái hơn. Cô buông dây đeo vai bên phải xuống, bộ đồ ngủ dọc theo người rơi xuống đất. Cô cũng có lý khi đến giúp Long Nhật Thiên cởi quần và áo của anh.

"Đợi đã! Giữ cái đó đi." Cô định vứt chiếc bao cao su đã qua sử dụng nhưng bị Long Nhật Thiên ngăn lại.

"Giữ nó?" cô ấy hỏi một cách nghi ngờ

"Ừ, cứ giữ nó đi." Long Nhật Thiên đi đến cửa lấy số bao cao su còn lại.

Cuối cùng, anh ôm cô và bước vào phòng ngủ của cô, đêm dài mới bắt đầu.

Lúc này đã là nửa đêm, chiếc giường cao cấp đang được kiểm tra độ chắc chắn. Hai người họ đã thực hiện hơn chục nghìn chuyển động piston trên giường. Khăn trải giường và nệm đắt tiền bị dính tinh dịch ấm áp, và tinh dịch khô tạo thành những mảng vết nước.

“Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, tôi sẽ chết nếu tiếp tục làm như vậy.” Vương Cảnh Hoa yếu ớt hét lên.

Trong thời gian đó, Vương Kinh Hoa nhiều lần bất tỉnh vì đạt cực khoái. Có những gói bao cao su đã mở và bao cao su chứa đầy tinh dịch trên phòng và sàn nhà, và đây là cái cuối cùng. Dù đã uống Viagra nhưng con cặc to vẫn rất cứng nhưng xuất tinh quá nhiều khiến niệu đạo có cảm giác đau. Vương Cảnh Hoa cũng như vậy. Ma sát quá nhiều khiến thành âm đạo mỏng manh bắt đầu đỏ tấy, sưng tấy, cổ tử cung cũng bị va đập nhẹ đến chảy máu. Tử cung bắt đầu co thắt do liên tục đạt cực khoái. 

Mồ hôi và dịch cơ thể của hai người không ngừng trao đổi. Môi họ chạm vào miệng nhau và không thể tách rời được nữa. Lưỡi của họ đan vào nhau, như thể họ đang cố gắng nhét cơ thể vào nhau. Họ không thể tách ra cho đến khi tắt thở. 

Ở lượt chạy nước rút cuối cùng, Vương Tĩnh Hoa nâng mông lên như một con chó cái, Long Nhật Thiên ép cả người anh ra sau lưng cô, dùng miệng hôn vào cổ cô, để lại những vết hôn thật mạnh trên cổ cô. Tay anh vòng quanh cơ thể và nắm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa. Sau khi xoa bóp suốt đêm, bộ ngực lớn trở nên quá nhạy cảm, chỉ cần véo nhẹ là cảm thấy vô cùng đau đớn. Âm đạo của họ co giật nhanh chóng, đột nhiên niệu đạo của Vương Cảnh Hoa phun ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt không vị, Long Nhật Thiên cũng xuất tinh vào bao cao su lần nữa. Cơn cực khoái vừa rồi khiến cả hai cùng lúc bất tỉnh.

Khi Long Nhật Thiên tỉnh lại thì đã là 4 giờ sáng. Hai người vẫn giữ nguyên tư thế. Long Nhật Thiên bò ra khỏi cơ thể cô, buộc bao cao su lại rồi nhét cái đuôi thắt nút vào miệng cô. Anh ra ngoài lấy điện thoại di động chụp vài tấm ảnh. Một người phụ nữ xinh đẹp đã đạt cực khoái hàng chục lần đang nằm trên một chiếc giường sang trọng, xung quanh là những chiếc bao cao su đã qua sử dụng. Cảnh tượng này nếu chỉ tưởng tượng thôi thì đã rất tục tĩu chứ đừng nói đến tận mắt chứng kiến.

"Mặc dù muốn làm lại, nhưng đáng tiếc eo của ta yếu." Long Nhật Thiên nhìn thấy con cặc lớn lại cương cứng, nhưng thắt lưng lại cảm thấy quá đau.

“Hừm ~” Long Nhật Thiên nằm trên người cô, đưa dương vật không được bảo vệ của mình vào trong cơ thể cô. Cô rên rỉ trong giấc ngủ, sau đó Long Nhật Thiên cũng chìm vào giấc ngủ lần nữa.

Ngày hôm sau mặt trời chiếu vào, Long Nhật Thiên tỉnh dậy, bọn họ đang ngủ nghiêng. Long Nhật Thiên áp sát lưng cô, con cặc vẫn cắm vào cơ thể cô. Long Nhật Thiên cố ý khóa chặt gà, khiến gà lắc lư mấy lần. Lúc này, Long Nhật Thiên cũng cảm thấy âm đạo của mình co rút vài lần theo phản ứng của con cặc Long Nhật Thiên.

"Bạn tỉnh rồi à?"

"Ừ" cô đáp lại Long Nhật Thiên

"Bao lâu?"

"Đã hơn một giờ rồi." Long Nhật Thiên nhìn thời gian, đã gần giữa trưa.

"Đừng đánh thức tôi vì sợ tôi lại đụ bạn, hoặc là bạn chỉ muốn tận hưởng cảm giác bị tôi đụ."

"Tôi không biết"

"Lần trước anh không đeo bao cao su? Hay là anh lại làm vậy khi tôi đang ngủ?" cô ấy hỏi

"Nó có quan trọng không?"

"Nếu có chuyện gì, tôi sẽ phải uống thuốc lại."

"Đừng lo lắng, tôi vừa thức dậy vào lúc nửa đêm để tháo bao cao su ra và nhét lại vào."

"Ờ-huh"

“Vậy cậu có định đứng dậy không?”

"Ồ, gần trưa rồi"

"Bạn có thể nấu ăn được không? Bạn có thể làm bữa trưa cho tôi được không?"

“Chỉ là món tôi nấu có lẽ không ngon lắm.”

"Không sao đâu, tôi muốn ăn, cậu đợi tôi sẽ dọn dẹp ở đây trước."

Sau đó cô từ từ di chuyển thắt lưng của mình và con cặc lớn được rút ra khỏi cơ thể cô. 

"Hmm~ Tôi ghét nó..." Cô không khỏi ậm ừ vì âm hộ nhạy cảm của mình. 

Long Nhật Thiên cũng đứng dậy giúp nhặt bao cao su dưới đất, đồng thời cô lấy bộ khăn trải giường đã chuẩn bị sẵn ra thay vào. 

“Anh có muốn đi tắm trước không?” cô ấy hỏi Long Nhật Thiên

"Không, tôi muốn mượn máy tính của bạn trước."

"Máy tính ở phòng bên cạnh, cậu tự dùng đi, có món gì không muốn ăn không?"

"Không có gì bị cấm nếu không có tôi"

"Ừ," cô bước vào bếp và bắt đầu chuẩn bị món ăn Trung Quốc. 

Long Nhật Thiên vào phòng làm việc, bật máy tính lên, chuẩn bị những thứ Long Nhật Thiên muốn dùng. Long Nhật Thiên nói xong, nàng mặc áo sơ mi cùng quần lót đi vào hỏi. 

"Tôi nấu rồi. Nếu cậu không muốn đi giặt trước thì ít nhất cậu cũng nên mặc quần áo vào."

"Tại sao bạn vẫn sợ nhìn thấy cơ thể và con cặc lớn của tôi?"

"Không, tôi chỉ nghĩ ăn chung với người trần truồng là kỳ lạ. Tôi sẽ lấy áo choàng tắm và cậu mặc vào trước." Không lâu sau, cô lấy áo choàng tắm từ phòng tắm đưa cho Long Nhật Thiên. 

Sau khi mặc áo choàng tắm vào, cô dẫn Long Nhật Thiên đi ăn. Thành thật mà nói, cô nấu ăn không được ngon lắm, ở nhiều chỗ cô vẫn có thể cảm nhận được những sai lầm của người mới. 

"Nó không ngon lắm phải không? Tôi thường ở một mình và hầu hết thời gian tôi chỉ hâm nóng nó một cách tùy tiện."

"Không sao đâu, về sau cứ từ từ tiến bộ là được." Câu này chứa một ý nghĩa sâu sắc hơn.

"Vâng." Long Nhật Thiên không biết cô có nghe được ý nghĩa trong lời nói đó hay không, nhưng anh vẫn trả lời.

Ăn xong Long Nhật Thiên cũng giúp cô thu dọn bát đĩa, sau đó cô hỏi Long Nhật Thiên. 

“Sau này cậu có ở lại đây không?”

"Tại sao muốn đuổi tôi đi?"

“Tốt nhất là bạn nên rời đi”

"Vậy thì tôi không được phép rời đi"

“Sau này anh sẽ đi mua quần áo cho em mặc.”

Dọn dẹp xong bát đĩa, cô thay một bộ quần áo đi chơi rồi đi ra ngoài. Khi quay lại, cô thấy trên tay mình có một chiếc túi lớn, hình như bên trong chứa rất nhiều thứ. 

“Anh đi tắm trước rồi mặc lại, nếu không không vừa, bị bẩn thì không thể thay được.”

“Các cậu không tắm chung à?” Long Nhật Thiên hỏi

"Tôi sang phòng khác giặt." Phòng khách và phòng ngủ chính của cô đều có một bộ tiện nghi phòng tắm.

"Nhưng tôi muốn rửa nó với bạn." Cô trợn mắt nhìn Long Nhật Thiên nhưng cũng chỉ có thể chấp nhận.

Cô quay lại phòng lấy đồ trong túi ra cất đi. Hết hộp này đến hộp khác bao cao su. 12 là không đủ. Cô mua một lúc hơn 20 hộp, gần như mua hết hàng trong kho của cửa hàng. Sau đó cô ấy lấy quần áo ở nhà màu vàng ngỗng, còn đồ lót của cô ấy chỉ có kiểu dáng rất bình thường. 

"Tại sao bạn không nhận được thứ gì đó gợi cảm?" Long Nhật Thiên hỏi xong, nàng lại trợn mắt.

Sau khi vào phòng tắm, Long Nhật Thiên cởi áo choàng tắm, mở vòi sen và bắt đầu xả nước. Sau khi cởi quần áo, cô vẫn ngượng ngùng dùng tay trái che ngực, tay còn lại che kín âm đạo, nhưng vẫn có thể nhìn thấy một ít lông tay không che được, lộ ra ngoài. 

"Anh đang cố gắng quyến rũ tôi bằng cách tạo dáng như thế này à? Nếu tôi lại có hứng thú, anh sẽ phải bị tôi đụ lần nữa."

Nghe Long Nhật Thiên nói xong, nàng sợ hãi buông tay ra, lộ ra thân hình hoàn mỹ. Cô đứng trong bồn tắm cùng Long Nhật Thiên tắm chung với vẻ mặt đầy xấu hổ. Long Nhật Thiên ấn dầu gội bôi lên đầu cô, bắt đầu gội đầu. 

“Không phải vậy đâu, cậu phải gội dọc tóc.” Dù sao Long Nhật Thiên cũng chưa từng để tóc dài, cũng không biết con gái gội đầu như thế nào. Cô nắm lấy tay Long Nhật Thiên và dạy anh. 

"Vậy ngươi giúp ta tắm rửa."

Cô cũng bắt đầu gội đầu cho Long Nhật Thiên. Sau vài phút, anh gội đầu xong. Long Nhật Thiên cầm sữa tắm lên vẫy vẫy trước mắt. Cô nhận lấy nó với vẻ mặt bất lực. Hai người cọ xát vào cơ thể nhau, đồng thời, cơ thể của đối phương đã khắc sâu vào phần sâu nhất trong tâm trí cô. 

Đến khi tắm xong, hai người không khỏi có cảm giác như đang không ngừng cọ rửa cơ quan sinh dục của nhau. Long Nhật Thiên không ngừng vòng qua bộ ngực tròn và to của cô, trong khi cô dùng một tay xoa bóp tinh hoàn của Long Nhật Thiên và tay kia chơi đùa với con cặc lớn. 

"Đã đến lúc rửa sạch bong bóng." Cô cảm thấy nếu tiếp tục, bầu không khí sẽ khiến cô lại bị người đàn ông trước mặt đụ. 

“Không phải đã đến lúc kiểm tra món hàng bạn vừa mua xem có bị lỗi hay không sao?”

"Nơi đó tôi vẫn còn hơi đau, hôm nay cậu có để tôi đi không?" Cô nhìn Long Nhật Thiên với vẻ mặt khó chịu. 

"Nếu phía dưới đau, hãy dùng miệng từ phía trên." Trên thực tế, Long Nhật Thiên eo vẫn có chút đau nhức.

Cô không đáp lại Long Nhật Thiên, chỉ đun nước rửa sạch bọt trên người hai người, sau đó quỳ xuống trước mặt Long Nhật Thiên, ngậm con cặc đang cương cứng của Long Nhật Thiên vào miệng, bắt đầu mút. Tuy nhiên, ban đầu cô được kỳ vọng sẽ có kỹ năng nói tuyệt vời, nhưng cô lại cảm thấy kỹ năng của mình khá xa lạ. 

"Tại sao kỹ năng của bạn lại kém như vậy? Bạn chưa bao giờ tệ đến thế à?" Long Nhật Thiên hỏi. 

“Chồng tôi đã yêu cầu nhưng lần nào anh ấy cũng tự mình làm”.

"Có phải như thế này không?"

Long Nhật Thiên nắm lấy đầu cô, và âm hộ của cô bắt đầu lắc lư. Mặt cô liên tục chạm vào bụng Long Nhật Thiên, quy đầu dương vật của anh di chuyển ra vào cổ họng cô. Cảm giác nôn mửa không thể cưỡng lại khiến Vương Tĩnh Hoa phải nôn khan liên tục. 

"Nhưng rất khó chịu, ngươi có thể nhịn được." Sau khoảng một phút thâm nhập, Long Nhật Thiên dừng lại.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“Đừng chống cự một cách mù quáng. Bây giờ hãy nhìn kỹ nó và cảm nhận chiều dài, độ dày và hình dạng con cặc của tôi. Sau đó đi sâu hơn và cảm nhận nhịp đập của máu bên trong gà. Ngược lại, phụ nữ các bạn đang kiểm soát mọi thứ."

Những ngụy biện này tiếp tục thôi miên Vương Kinh Hoa. Dù không nói ra nhưng trong lòng cô cũng dần dần chấp nhận. Cô làm theo sự hướng dẫn của Long Nhật Thiên và dần dần nâng cao kỹ năng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Chinh phục Vương Cảnh Hoa (2)

“Đầu tiên hãy rèn luyện kỹ năng nói cho tốt, sau đó từ từ làm quen với cảm giác nghẹn sâu. Cuối cùng, miệng bạn sẽ giống như một cái lồn, khi tôi thâm nhập vào bạn sẽ cảm thấy khoái cảm.” Long Nhật Thiên sẽ từ từ hướng dẫn nàng, biến nàng thành công cụ để Long Nhật Thiên trút giận.

"Ừ, chính là như vậy. Bây giờ hãy dùng miệng làm tay, di chuyển tới lui thật nhanh, đồng thời thè lưỡi vào quy đầu và liếm nó." Long Nhật Thiên hướng dẫn nàng những bước cuối cùng.

Ngay sau đó, tinh dịch được xuất tinh. Dù đã có kinh nghiệm nếm tinh dịch nhưng tôi vẫn chưa quen được với mùi vị đó, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu. Cũng may hôm qua tôi xuất tinh nhiều lần nên tinh dịch lần này không quá nhiều, vừa vặn để luyện tập. 

"Hãy đến và mút sạch con cặc to lớn của tôi. Khi rút nó ra sẽ không có cảm giác dính dính."

Lưỡi của anh cẩn thận liếm từng bộ phận của con cặc lớn, cuối cùng anh mút mạnh vài lần rồi mới từ từ để con cặc lớn của Long Nhật Thiên rút ra. Tất nhiên lần này anh ấy đã làm rất tốt, con cặc to có thể nói là sạch sẽ. 

"Đây là lần làm sạch cuối cùng. Một số người thậm chí còn sử dụng phương pháp này thay vì rửa dương vật to lớn của họ bằng xà phòng. Sau này bạn phải làm quen với nó. Suy cho cùng, bạn không cần phải quan hệ tình dục bằng miệng mỗi lần sau khi tắm. Bạn phải ăn bất kỳ mùi nước tiểu hoặc chất bẩn trong nước tiểu." Long Nhật Thiên xem trước cảnh tượng cô sẽ phải đối mặt tiếp theo.

Sau khi cô đi ra, Long Nhật Thiên đang ở phòng khách xem TV. Cô giặt bộ quần áo Long Nhật Thiên làm bẩn ngày hôm qua rồi đặt ở phòng khách. Đương nhiên, vừa đến phòng khách, cô đã bị Long Nhật Thiên kéo vào vòng tay của anh. Sau khi xem xong một chương trình, cô đẩy cánh tay của Long Nhật Thiên ra.

"Tôi phải đến công ty giải quyết một số việc, cậu có thể về nhà hoặc tiếp tục ở đây."

"Được, cậu đi trước đi."

Long Nhật Thiên đi vào phòng lấy ra bản ghi Long Nhật Thiên đánh máy trên máy tính, dùng máy in in ra. Anh đưa cho cô xem và yêu cầu cô ký tên và ghi ngày tháng. Cô cầm lấy và đọc nội dung. Cô viết ngắn gọn những gì đã xảy ra ngày hôm qua, đồng thời ghi lại thời gian, vị trí và số lần đạt cực khoái. Ngoài ra còn có bức ảnh cô ngất xỉu trong đống bao cao su in trên đó. 

"Đây là cái gì?" cô giận dữ hỏi Long Nhật Thiên.

"Đó là một kỷ lục về tình dục, tôi sẽ làm điều này trong tương lai." Long Nhật Thiên hy vọng sẽ lập kỷ lục sex trong tương lai

"Có rất nhiều thứ quái dị, những thứ này không thể tiết lộ ra ngoài được." Dù rất tức giận nhưng cô ấy đã kìm nén được cơn tức giận sau vài giây, lấy bút ký và đóng dấu ngày tháng. Suy cho cùng thì có rất nhiều ảnh và video, có thêm hồ sơ sex cũng chẳng hại gì.

Sau khi cô đi ra ngoài, Long Nhật Thiên đợi quần áo được giặt sạch và phơi khô. Long Nhật Thiên mặc quần áo đã giặt xong, để lại một tờ giấy rồi đi ra ngoài. 

Một tháng trôi qua, hồ sơ giới tính trong thư mục dần dày hơn. Khả năng tương thích vật lý của Vương Kinh Hoa và Long Nhật Thiên thực sự rất cao. Long Nhật Thiên đã thử nhiều tư thế khác nhau với cô ấy, thậm chí còn sử dụng cái gọi là bốn mươi tám tay. Hôm nay Long Nhật Thiên cảm thấy đã đến lúc chơi nhiều trò chơi thú vị hơn. 

Ngày này, Long Nhật Thiên tới công ty Vương Cảnh Hoa, bước vào văn phòng, khóa cửa lại. 

"Con nhớ dì, dì Vương." Long Nhật Thiên đưa tay chạm vào cổ cô. 

"Đừng gây rắc rối. Bây giờ anh vẫn đang làm việc." Cô sốt ruột đẩy tay Long Nhật Thiên ra. 

"Ta bây giờ chỉ muốn đụ ngươi" Long Nhật Thiên lại nói. 

"Đừng như thế, Ritian. Cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn khi quay về. Đừng làm bây giờ, được không?" Cuối cùng cô cũng quay lại và nhìn Long Nhật Thiên với ánh mắt cầu xin. 

Nhưng Long Nhật Thiên lại không hề thương xót cô. Anh cởi thắt lưng, cởi quần và đồ lót. Con cặc to lớn của anh đang dần cương cứng. Lúc này cô mới biết Long Nhật Thiên không hề nói đùa. 

"Xin đừng làm điều này" cô lại cầu xin Long Nhật Thiên

Nhưng Long Nhật Thiên đã nắm lấy tay cô, kéo cô đứng dậy, đè cô lên trên bàn. Anh ta dùng tay kia vén váy cô lên và thô bạo xé toạc chiếc quần lót của cô. Chiếc quần lót bị kéo sang một bên để lộ âm hộ của cô. Long Nhật Thiên nhổ một ít nước bọt bôi lên, sau đó nhét con cặc to lớn của mình dọc theo lỗ. 

“Ồ, nhẹ nhàng thôi, nó vẫn chưa ướt đâu.” Cô dùng tay che miệng để ngăn tiếng khóc.

Quả thực như cô nói, việc thâm nhập vào âm đạo ẩm ướt khá khó khăn. Đầu tiên Long Nhật Thiên chậm rãi lắc vào lồn Long Nhật Thiên, để con cặc lớn khuấy động bên trong cơ thể cô. Chẳng bao lâu ham muốn của cơ thể được đánh thức, âm đạo tiết ra nước ấm. Long Nhật Thiên tóm lấy mông cô và đụ cô thật mạnh. 

Dù sao thời gian cũng không nhiều, Long Nhật Thiên cũng không có chậm rãi hưởng thụ thân thể như thường lệ mà bắt đầu chạy nước rút ngay từ đầu. Vương Cảnh Hoa phát hiện hai tay không thể che chở được nữa, miệng há hốc cắn ngón trỏ. Có lẽ đó là sự phấn khích khi ngoại tình trong giờ làm việc. Cả hai nhanh chóng rơi vào tình thế chỉ mất 5 phút để lên đỉnh sau lần đầu quan hệ tình dục trong giờ làm việc. 

Sau khi xong việc, Vương Tĩnh Hoa giúp Long Nhật Thiên lau miệng, sau đó lấy ra mấy tờ giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch trên mặt và âm hộ ướt át của cô. 

"May mắn thay, cuối cùng tôi nhớ ra là rút nó ra và bắn vào mặt, nếu không tôi sẽ lại xuất tinh vào bên trong." Long Nhật Thiên vẻ mặt bẩn thỉu nhìn nàng, xoa xoa âm hộ của nàng.

"Tại sao bạn lại tức giận?"

"Tôi có thể tức giận được không?" cô hỏi Long Nhật Thiên với giọng điệu không vui.

"Ừ, nhưng nó không thể thay đổi được gì cả." Thời gian trôi qua, Long Nhật Thiên ngày càng có nhiều tay cầm hơn.

"Hãy ra ngoài khi bạn hài lòng."

"Được rồi! Chúng ta hãy tiếp tục phần còn lại của đêm nay." Long Nhật Thiên nghiêng người hôn lên môi cô. Cô áp môi vào môi mình mà không hề phản kháng.

“Nhân tiện, từ nay về sau em phải mặc nịt tất, nếu không sẽ phải rách quần, tốn rất nhiều công sức.” Một câu đơn giản thông báo, giờ làm việc của Vương Cảnh Hoa sẽ không còn yên tĩnh nữa.

Sau khi Long Nhật Thiên đóng cửa rời đi, Long Nhật Thiên nghe thấy tiếng "va chạm" từ bên trong. Mọi người đều cho rằng Vương Tĩnh Hoa tức giận đến mức ném thứ gì đó. Thực ra, nếu chân dì Vương không yếu và bị ngã, hoặc khi đứng dậy có thể dì đã đẩy thứ gì đó lên bàn. 

Nửa tháng sau, Long Nhật Thiên cùng mẹ Vu Tinh Tinh rời khỏi nơi ở ban đầu.

Cô chuyển đến nhà dì Vương, ăn đồ ăn của dì, sống trong phòng và thậm chí còn chơi với dì. Tuy nhiên, sau khoảng thời gian bên nhau này, mặc dù vẻ mặt không muốn và oán giận của Vương Kinh Hoa khi quan hệ tình dục vẫn hiện rõ trên mặt nhưng cô ấy đã trở nên giống như một thành viên trong gia đình khi chúng tôi hòa hợp với cô ấy. 

Tuy nhiên, đối với Long Nhật Thiên thì Long Nhật Thiên vẫn rất mạnh mẽ và liều mạng. Ví dụ như khi cô sốt gần 39 độ, cô đã bị Long Nhật Thiên cưỡng hiếp trong lúc đang ốm. Cô bị Long Nhật Thiên cưỡng hiếp trong thời gian dài khi cô bị sốt và yếu ớt và có thể hồi phục. Nghỉ ngơi được coi như một kỷ lục đặc biệt và được ghi vào nhật ký tình dục. Nhưng khi hồi phục vào ngày hôm sau, Long Nhật Thiên lại bị sốt. Lúc này, cô xin nghỉ phép và chăm sóc Long Nhật Thiên tỉ mỉ cho đến khi cơn sốt dịu bớt. 

Bây giờ Long Nhật Thiên đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Bộ phim AV mới nhất đang chiếu trên TV trước mặt cô. Chiếc bàn trước ghế sofa đã được dời đi, chỉ đặt một chiếc ghế đẩu nhỏ. Chiếc ghế ép vào bụng Vương Cảnh Hoa. Phần thân trên của cô ấy nằm trên thảm, chỉ có phần mông được đẩy lên phần thân dưới. Đôi chân của cô ấy đang ở trên đầu gối của cô ấy. Trên mặt đất, trên lưng cô có những chiếc cùm tương ứng để trói chân tay cô. Có một cái que giữa hai mắt cá chân của cô để ngăn hai chân cô chạm vào nhau. Bàn tay của cô cũng được thiết kế tương tự nhưng được thay thế bằng bàn tay ngắn. Cô bịt mắt và đeo tai nghe chống lo âu vào tai để phát cảnh nam nữ giao hợp.

Miệng được nhét một miếng bịt miệng đặc biệt, hình trụ được đưa vào miệng để xòe răng, còn lưỡi được đưa vào phần rỗng của hình trụ. Sau đó, các dây đai ở hai bên được siết chặt và vênh, sau đó cắm phích cắm vào xi lanh để bịt kín. 

Ba đường bị kéo ra khỏi âm đạo, kéo dài đến đùi trái và phải. Trên mỗi đùi có một chiếc vòng có công tắc và hai máy rung đang đập vào âm đạo. Tình trạng thứ ba có liên quan đến vết ố sẫm màu trên thảm, đó là đường nước trong suốt. Hậu môn không thể khép kín hoàn toàn tượng trưng cho việc hậu môn đã bị tra tấn dã man. Trên mông có một vạch thẳng và một chữ T đếm số lần anh ta lấy tinh. 

Thời gian trôi qua, bắt đầu từ lúc mặt trời còn ở ngay trên đầu, đến bây giờ mặt trời đã ở gần đường chân trời. Long Nhật Thiên cảm thấy gần như đã xong, liền đi tới cởi trang bị trên người cô ra, bế cô vào phòng tắm tắm rửa cho cô. Khi tỉnh lại, cô lập tức bắt tay vào chuẩn bị bữa tối. 

"Mùi vị hôm nay khá tệ." Long Nhật Thiên biết nguyên nhân, nhưng hắn vẫn cố tình không thích.

"Tôi sẽ cải thiện lại." Cô dùng đôi đũa run rẩy gắp rau rồi lại thả xuống.

Ngoài việc vừa đập vỡ hai chiếc đĩa, Long Nhật Thiên còn cho rằng khó có được lượng gia vị vừa đủ, cánh tay cũng khó sử dụng nên rau củ xào chưa đủ.

“Nào,” Long Nhật Thiên bưng đồ ăn cô yêu cầu vào bát. 

Vốn dĩ Long Nhật Thiên ngồi đối diện cô, bây giờ anh đi vòng qua ngồi cạnh cô để giúp cô gắp đồ ăn. Thỉnh thoảng cô ấy lại hành động như một người phụ nữ nhỏ bé như bây giờ, đỏ mặt và không nhìn thẳng vào mắt Long Nhật Thiên.

"Hôm nay cậu có mệt không?" 

"Ừm"

"Buổi tối không tiếp tục, tắm rửa xong liền đi ngủ sớm."

"tốt"

Ăn xong hai người cùng nhau đi tắm. Lần này, họ không xâm phạm cô nữa. Rốt cuộc, họ đã làm điều đó hàng trăm lần và họ không hề vội vàng. Họ ngâm mình trong bồn tắm và để làn nước ấm làm dịu đi sự mệt mỏi trong cơ thể. Tắm rửa xong, hai người lên phòng nghỉ ngơi chỉ mặc áo choàng tắm. Mặc dù mới hơn tám giờ nhưng hai người chơi buổi chiều rất mệt nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Đột nhiên tiếng chuông điện thoại di động vang lên đánh thức họ. Dì Vương kiệt sức đứng dậy, quay người ra hiệu cho Long Nhật Thiên tiếp tục nghỉ ngơi. Cô lấy điện thoại di động và bước ra khỏi phòng. Tuy nhiên, cuộc trò chuyện kéo dài hơn mười phút. Long Nhật Thiên vốn đã chờ đợi đã lâu, tò mò đứng dậy, nhìn thấy cô đang nói chuyện điện thoại với vẻ mặt xấu hổ. Khi Long Nhật Thiên đi ngang qua, cô cúp máy. 

"Có chuyện gì thế?"

“Con trai tôi tới…” Cô không biết nếu nói ra lời này có xúc phạm Hoắc Long Nhật Thiên hay không.

"Chúng ta không thể để anh ấy sống bên ngoài được sao?"

“Tôi đã lâu không gặp anh ấy nên không có lý do gì để từ chối cả.”

"Vậy anh phải đuổi em đi"

“Ta sẽ giúp ngươi thuê một căn nhà gần đây, mỗi ngày sẽ dành thời gian ở bên cạnh ngươi.” Cô bắt đầu đưa ra điều kiện

“Trước đây tôi chuyển đến đây để anh có thể phục vụ tôi bất cứ lúc nào, nhưng bây giờ anh lại phải dành thời gian làm việc đó à?” Long Nhật Thiên trong giọng điệu có chút không vui.

"Nhưng tôi không thể làm gì được, tôi không thể từ chối!"

"Nhưng cậu có thể từ chối tôi"

"Bạn có thể trừng phạt tôi theo cách bạn muốn và tôi sẽ chấp nhận. Tôi thực sự xin lỗi."

“Ở đây có ba phòng, một người có thể ở chung một phòng được không?”

"Việc này..., nếu...nếu cậu kiềm chế bản thân một chút khi ở cạnh anh ấy thì có lẽ điều đó là có thể."

"Không phải ta nên kiềm chế, mà là ngươi phải nhịn, sau này ta sẽ huấn luyện ngươi trước mặt con trai ngươi." Long Nhật Thiên nở một nụ cười khiến dì Vương bất an.

Vài ngày sau, cô nhìn thấy con trai mình Đông Tử Kiến, một cậu bé rất đẹp trai. 

"Xin chào, tôi tên là Đông Tử Kiến. Bạn có thể gọi tôi là Zijian." Anh chào Long Nhật Thiên bằng một nụ cười vui vẻ.

Dì Vương đã lợi dụng mối quan hệ thuê nhà để giới thiệu Long Nhật Thiên với cô. Cô ấy còn đập phá một đống đồ đạc và nói rằng mình bị theo dõi nên đã tìm người bạn thân nhất trong số bạn bè để bảo vệ cô ấy. 

Chuyến xe và việc di chuyển đêm đó khiến Đổng Tử Kiện ngáp từ rất sớm. Sau khi Đông Tử Kiến ngủ say, Long Nhật Thiên đi đến phòng dì Vương. 

Long Nhật Thiên nắm lấy tay cô ném xuống ghế sô pha, sau đó đè cô lên hôn thật mạnh. Cô không ngờ rằng Long Nhật Thiên lại không hề kiềm chế bản thân vì con trai cô chuyển đến, liên tục đá Long Nhật Thiên ra xa.

"Không... Zijian ở trong đó" cô tỏ ra mạnh mẽ từ chối

“Vì thế tốt nhất cậu nên im lặng.” Long Nhật Thiên dùng hai tay nhéo cổ cô, khiến cô không thể phát ra tiếng động nào nữa.

“Đừng ở đây nữa, về phòng đi.” Cô nhận ra Long Nhật Thiên chưa bao giờ là loại người dễ dàng nhượng bộ vì hoàn cảnh nên không chống cự nữa, tay Long Nhật Thiên cũng thả lỏng.

“Phòng của tôi không phải của anh sao?” Phòng dì Vương chỉ cách phòng Tử Kiện bằng một bức tường, còn phòng Long Nhật Thiên ở phía bên kia.

Từ khi Long Nhật Thiên chuyển đến đây, mặc dù Vương Cảnh Hoa bỏ ra rất nhiều tiền giúp Long Nhật Thiên mua nội thất mới và trang trí phòng, nhưng Long Nhật Thiên cũng không thường xuyên ngủ ở đó. Một khi Long Nhật Thiên làm xong việc làm tình với Vương Tĩnh Hoa vào ban đêm, anh ta sẽ trực tiếp đụ cô hoặc ôm cô ngủ. Ngoại trừ việc để quần áo của Long Nhật Thiên vào phòng đó, hay Long Nhật Thiên thỉnh thoảng đưa Vương Cảnh Hoa vào đó ngủ, phần lớn thời gian anh đều ngủ trong phòng cô.

quan tâm.

“Đừng nghe thấy”

"Chỉ cần nhỏ giọng phối hợp, nếu không sẽ rất lâu." Giọng điệu của Long Nhật Thiên đầy đe dọa. Đồng thời, nó cũng khiến cô nhớ đến thời kỳ phản kháng cuối cùng trong quá khứ, đó là khoảng thời gian ngoại tình kéo dài hơn.

Để Long Nhật Thiên hoàn thành công việc nhanh chóng, cô cởi quần Long Nhật Thiên, đưa dương vật mềm mại vào miệng liếm. Sau khi được Long Nhật Thiên hướng dẫn hết lần này đến lần khác, kỹ năng nói điêu luyện của Vương Tĩnh Hoa đã hoàn toàn làm chủ được bộ phận nhạy cảm của Long Nhật Thiên, chẳng mấy chốc dương vật đã trở nên cứng ngắc trong miệng cô.

Không chỉ có kỹ năng, Vương Kinh Hoa thậm chí còn được Long Nhật Thiên huấn luyện đến mức khẩu vị của cô đã thay đổi. Vốn dĩ cô rất chán ghét mùi tanh của những con gà trống lớn, nhưng giờ cô không còn cảm thấy buồn nôn nữa. Ngay cả những con cặc to có mùi nước tiểu khi cô mới về nhà vẫn có thể ăn một cách thích thú. Ngoài ra, cô còn hơi nghiện mùi vị của tinh dịch.

Khi con cặc lớn cương cứng, cô ấy kéo dây vai bộ đồ ngủ xuống, bộ ngực lớn bung ra khỏi bộ đồ ngủ. Sau khi Long Nhật Thiên nhào nặn hoàn toàn, bộ ngực lớn của Vương Cảnh Hoa trở nên đàn hồi hơn. Cảm giác và độ nhạy chưa từng có trước đây. Vương Tĩnh Hoa kẹp con cặc to vào trong bộ ngực lớn của mình, quy đầu gần như không lộ ra ngoài đã bị lưỡi của cô chào đón.

"Hmm~ Bạn có thoải mái không? Điều này không thể khiến bạn xuất tinh được sao?" Cô đã sử dụng tất cả các kỹ năng của mình và phục vụ Long Nhật Thiên bằng tất cả sức mạnh của mình.

"Bỏ nó ra, Long Nhật Thiên muốn đụ em" Long Nhật Thiên nói với cô rằng Long Nhật Thiên không muốn xuất tinh vào miệng cô

Vương Cảnh Hoa vẻ mặt bất lực, từ trong túi áo ngủ lấy ra một chiếc bao cao su. Đây cũng là thói quen mà cô đã hình thành vì cô không bao giờ biết khi nào Long Nhật Thiên sẽ muốn đụ mình, hơn nữa Long Nhật Thiên cũng không phải loại người để cô ngắt quãng việc dùng bao cao su, nên cô phải đeo bao cao su vào người mọi lúc mọi nơi, nếu không cô sẽ phải uống viên thuốc buổi sáng. 

Tôi thấy cô ấy sử dụng kỹ thuật điêu luyện để xé bao bì bên ngoài và lấy bao cao su ra, véo đầu trước để ép không khí ra ngoài rồi nhanh chóng đeo bao cao su vào. Cô thậm chí còn có kinh nghiệm đeo bịt mắt để giúp Long Nhật Thiên đeo vào.

Mặc xong, cô đứng dậy thả bộ đồ ngủ xuống chân. Cô cúi xuống cởi quần lót ra. Cô ném bộ đồ ngủ sang một bên và giúp Long Nhật Thiên cởi quần áo. Cuối cùng, cô xoay người lại và hơi dang chân ra, chạm vào âm đạo của mình. Cô mở môi âm hộ của mình bằng ngón trỏ và ngón giữa. Có hai sợi dây mỏng trên môi âm hộ của cô ấy. Âm đạo của cô ấy hẳn phải rất ẩm ướt. Phần riêng tư nhất của cô đã bị phơi bày hoàn toàn.

"Đặt nó vào." Trong lúc quan hệ bằng miệng, cơ thể Vương Kinh Hoa như bị ấn vào công tắc giới tính, âm đạo của cô bắt đầu nóng lên, sẵn sàng cho Long Nhật Thiên xâm chiếm.

Long Nhật Thiên đẩy về phía trước, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô, xoay eo qua lại, thành âm đạo kẹp chặt con cặc to của Long Nhật Thiên. Da thịt âm đạo không khỏi co lại, ngậm lấy con cặc to lớn của Long Nhật Thiên. Sau vài tháng huấn luyện, cơ thể của cô đã thay đổi thành Long Nhật Thiên và trở thành nhà vệ sinh thịt đặc biệt của Long Nhật Thiên. 

"Ừm... hừm..." Vương Tĩnh Hoa mặc dù cố ý hạ thấp giọng, nhưng thỉnh thoảng vẫn rên rỉ.

"Nào! Được làm tình như thế này rất thoải mái phải không?"

"Nhỏ... im lặng đi, nếu không cậu sẽ đánh thức cô ấy."

"Thật sao? Vậy thì cậu phải chịu đựng nó."

Đột nhiên, thân thể của cô bị kéo qua, cô từ từ bị đẩy về phía phòng của con trai mình. Cô xua tay sau lưng, nói với Long Nhật Thiên rằng anh không thể làm được, nhưng cô vẫn không hề dừng lại. Cuối cùng, cô đặt hai tay trước cửa phòng con trai mình, sau đó thân thể cô bị Long Nhật Thiên đẩy tới, cả người cô áp vào cửa phòng. Từ phía sau, những con cặc to mạnh mẽ đâm vào âm đạo của cô hết lần này đến lần khác, những làn sóng khoái cảm phát ra từ miệng tử cung và chảy khắp cơ thể cô. 

Nếu như Tử Kiện tỉnh lại, nghe được tiếng đập cửa, nhìn thấy dưới cửa có một bóng người rung chuyển, có lẽ cũng không dám mở cửa nhìn xem. 

Cô dựa vào ý chí để không phát ra âm thanh nào, đồng thời cơ thể cũng trở nên nhạy cảm hơn. Con cặc trong cơ thể cô dần dần tăng tốc. Âm đạo nhạy cảm của cô cảm thấy dòng máu trong cặc tăng tốc và cơ thể cô đã đạt đến giới hạn. Đột nhiên có một cơn co thắt mạnh, một lượng lớn tinh dịch tràn vào cửa phòng con trai bà. Long Nhật Thiên cảm giác được một cơn co thắt bất thường, không thể kìm nén được cảm giác muốn xuất tinh. Vào đêm đầu tiên khi con trai cô đến, cả hai cùng đạt đến đỉnh điểm trước cửa phòng cô. 

--------------

"Nếu bạn không có nhiều thời gian, hãy nhanh lên." Vương Tĩnh Hoa cởi quần lót ra khỏi váy, đối mặt với Long Nhật Thiên

Ngay lúc Zijian bước vào phòng tắm, Long Nhật Thiên đã lao vào dì Vương. Zijian không thể ngờ rằng người đàn ông từng là anh rể của mình trong một giây lại đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ mình trong giây tiếp theo.

"Vậy ngươi cũng phải di chuyển đi!" Long Nhật Thiên nghe thấy tiếng nước tắm trong phòng tắm. Dường như thời gian không còn nhiều nữa.

Vương Tĩnh Hoa phối hợp với Long Nhật Thiên cử động eo, tâm trạng nhục nhã cứ lặp đi lặp lại mỗi ngày. Hai phút sau, phòng tắm mở ra, Tử Kiện trong bộ đồ ngủ bước ra ngoài. 

"Mẹ, con đi ngủ tiếp đây."

"Ừ cứ đi đi"

"Thật thú vị. Trong âm đạo của cô ấy vẫn còn một chiếc bao cao su, nơi một người đàn ông hoang dã xuất tinh, và cô ấy đang nói chuyện nghiêm túc với con trai mình." Bởi vì vừa rồi quá vội vàng nên cô đã để bao cao su trong người rồi nhanh chóng mặc lại quần áo. 

"Đó không phải là lỗi của bạn. Tôi sẽ giải quyết nó." Cô ấy nói Long Nhật Thiên và rời đi.

Trong cuộc đời của Đông Tử Kiến. 

Long Nhật Thiên thường xuyên lén lút quan hệ với Vương Cảnh Hoa, cuối cùng chinh phục được Vương Cảnh Hoa một tuần sau khi Đổng Tử Kiện rời đi. 

"Dì Vương, từ nay về sau dì có bằng lòng làm người phụ nữ duy nhất của tôi không?"

"Đồ xấu xa, anh đụ tôi còn chưa đủ, tôi biết, một mình tôi chỉ có thể đụ anh, nhưng anh phải làm cho tôi thoải mái, nếu không tôi sẽ tìm người khác."

"Dì Vương, cháu sẽ đụ dì mỗi ngày và không bao giờ cho người khác cơ hội."

"Tôi ghét nó, tại sao bạn vẫn khó chịu sau khi nói về nó?" Dì Vương hơi đẩy Long Nhật Thiên ra, cười nói.

"Nghe nói ngươi chỉ để cho ta đụ ngươi, cho nên mới phản ứng."

"Ta là ngươi nhà vệ sinh thịt, Nhật Thiên sẽ là ngươi cả đời nhà vệ sinh tinh dịch, ngươi nếu muốn, liền đến Vương di nương, để nàng cùng nàng phát tiết." Vương Cảnh Hoa cởi quần áo.

“Đẹp quá” không chỉ ở vẻ bề ngoài. Lần đầu tiên, Long Nhật Thiên cảm thấy trái tim của Long Nhật Thiên rất gần gũi với mình, cảm nhận được khía cạnh đẹp đẽ trong trái tim cô.

"Vậy thì đến, đây là cơ thể của em. Không chỉ vậy, trái tim của anh cũng là của em." Cả cơ thể và tâm trí đều hoàn toàn dành riêng cho Long Nhật Thiên.

Long Nhật Thiên nhào tới, vội vàng cởi quần áo. Con cặc to lớn của anh nóng lòng muốn tiến vào âm đạo mà anh đã không vào trong nhiều năm. Mặc dù cảm giác ở âm đạo có chút xa lạ nhưng anh vẫn rất nhớ nó.

“Anh tới gấp quá.” Vương Cảnh Hoa không nhịn được cười khi nhìn thấy Long Nhật Thiên hoảng sợ như một trinh nữ.

“Nhưng cậu cũng không bị ướt à?” Hành động đưa vào âm đạo không hề bị cản trở chút nào, chất lỏng trở thành chất bôi trơn mang lại khoái cảm cho cả hai.

"Dì Vương sẽ không bao giờ quên việc con huấn luyện dì Vương. Chỉ cần dì ấy nhìn thấy con, cơ thể của dì Vương sẵn sàng cho con sử dụng." Cô dang hai chân ra quanh Long Nhật Thiên và ấn Long Nhật Thiên vào người cô bằng cả hai tay. 

Dì Vương nói xong, liều mạng vung eo, cố gắng làm cho Long Nhật Thiên cảm thấy thoải mái. Âm đạo của cô giống như một chiếc bao cao su bao quanh con cặc to lớn của Long Nhật Thiên. Nhưng điều khác biệt là Long Nhật Thiên không ngờ lại phát hiện quy đầu của mình ép vào tử cung của dì Vương. Dì Vương đã sinh con và lỗ tử cung đã lỏng hơn một chút. Do hôm nay được thư giãn nên quy đầu đã thành công mở cửa tử cung và đưa vào khoang tử cung. 

"Cái này... đây là?? Làm sao có thể!! Vào... vào đi, toàn bộ sự việc đều vào, tử cung bị con cặc lớn xâm chiếm, tử cung của ta bị con cặc lớn xuyên qua." Cảm giác quen thuộc khiến cô phấn khích.

Lúc này Long Nhật Thiên cũng lại động động, tận hưởng khoái cảm bị cưỡng hiếp tử cung. Miệng tử cung tuy đã lỏng nhưng vẫn khít hơn âm đạo rất nhiều. Người ta nói rằng một số phụ nữ đã sinh con sẽ không thể hồi phục sau khi sinh do đường sinh nở quá rộng. Có lẽ dì Vương là như thế này. Không ngờ người phụ nữ này vì tuổi tác mà không hề thay đổi chút nào, sẽ trở nên thoải mái hơn trước. 

Long Nhật Thiên hơi rút quy đầu, lại đột phá cổ tử cung, sau đó lại rút ra, lại đột phá. Cảm giác này khiến dì Vương không ngừng cảm thấy có vật lạ đang xâm nhập vào cơ thể, dì không khỏi siết chặt âm hộ của mình. Cổ tử cung che phủ quy đầu khiến Long Nhật Thiên không thể xuyên thủng. Tuy nhiên, khi cơ thể tiếp tục lắc lư, cổ tử cung thực sự đã cắn vào quy đầu, khiến quy đầu bị kéo qua kéo lại. 

"Đợi một chút, chuyện này sẽ không thể chịu nổi nữa, thật đấy...dừng...đợi...dừng lại!"

Cực khoái, cực khoái, lại cực khoái, thân thể Dì Vương run rẩy, khoái cảm khi tử cung xuyên vào khiến cơ thể không thể phản kháng, thậm chí cơ thể rơi vào trạng thái cực khoái không thể ngăn cản, Long Nhật Thiên nhanh chóng bị nàng ép ra ngoài. Chỉ trong năm phút, cô đã lên đỉnh hơn ba mươi lần và ngất đi ngay lập tức. Ngoại trừ việc duy trì chút sức lực cuối cùng để thở yếu ớt, cơ thể cô vẫn bất động.

Sau đó, Long Nhật Thiên hoàn toàn chinh phục được nữ nhân này. Bên ngoài cô vẫn là người phụ nữ mạnh mẽ và thông minh Vương Cảnh Hoa, nhưng vừa bước vào nhà, Vương Cảnh Hoa đã nhanh chóng đi vòng quanh, quỳ xuống trước mặt Long Nhật Thiên, lấy con cặc to lớn của Long Nhật Thiên ra, cho vào miệng làm sạch.

“Con cặc lớn của cậu chủ đã ở ngoài cả ngày, để tôi dọn dẹp cho cậu.” Với vẻ mặt dâm đãng, hoàn toàn không thể nhận ra vừa rồi ở bên ngoài hắn vẫn còn mạnh như vậy.

Sau khi trở về nhà, người phụ nữ mạnh mẽ trở thành toilet của Long Nhật Thiên. Cô không chỉ phải giải quyết ham muốn tình dục của Long Nhật Thiên mà giờ đây cô còn phải xử lý việc đi tiểu của Long Nhật Thiên. Trong kế hoạch huấn luyện được khởi động lại, Long Nhật Thiên sẽ dùng bút viết tên Long Nhật Thiên và dòng chữ "nhà vệ sinh thịt" lên mông cô trước khi ra ngoài.

"Sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không?" Long Nhật Thiên ngồi ở trên sô pha, trầm tư. Đột nhiên, một giọng nói gọi Long Nhật Thiên ra khỏi trạng thái suy nghĩ.

Đây là lần đầu tiên cô phục vụ Vương Cảnh Hoa kể từ khi vào nhà. Long Nhật Thiên thậm chí không thể nhớ nó. Chỉ cần Shunkang đi vắng, con cặc lớn của Long Nhật Thiên sẽ được đưa vào cơ thể Vương Cảnh Hoa. Sau khi trở về nhà, cô không có bất kỳ hoạt động giải trí nào như xem TV hay lướt Internet. Công việc quan trọng nhất của cô là chăm sóc ham muốn tình dục của Long Nhật Thiên. 

“Được người yêu phục vụ sẽ không khó chịu đâu.”

"Haha, nếu cậu thấy thoải mái thì hãy xuất tinh vào miệng tôi lần nữa."

Ngay sau đó, tinh dịch được xuất vào miệng Vương Tĩnh Hoa, lưỡi cô quấn quanh quy đầu, thưởng thức hương vị của tinh dịch. Sau khi tinh dịch đã được hút hết, Vương Tĩnh Hoa nâng mông lên, dùng âm hộ của mình đưa con cặc to vào. 

"Em cũng là người yêu của anh, nên anh muốn làm cho em thoải mái hơn."

Dì Vương làm ra vẻ mặt vui vẻ, biểu cảm không bao giờ chán này đã thay thế sự tức giận, nhục nhã và khinh thường, chính Long Nhật Thiên mới thực sự chinh phục được Vương Cảnh Hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Cùng nhau bay

Vào ngày này, Vương Tĩnh Hoa đang ngồi xếp bằng trên giường trong phòng, mặc bộ đồ tập yoga bó sát màu vàng. Đó chắc chắn là một cái nhìn nóng bỏng miễn là cô ấy nhìn vào nó. Cô mặc một chiếc áo vest có dây treo hình chữ U màu trắng gần giống như một chiếc áo lót. Nó để lộ một vùng rộng lớn của đường bụng nàng tiên cá.

Mặc một chiếc quần đùi màu vàng ở háng, chiếc quần đùi này khá ngắn và chỉ dài đến phần trong đùi của Vương Cảnh Hoa. Chiếc quần bó sát tôn lên cặp mông và háng của Vương Kinh Hoa một cách cực kỳ hấp dẫn. Mặc dù lúc này Vương Cảnh Hoa đang ngồi nhưng cặp mông tròn trịa của cô vẫn mơ hồ lộ ra. Bạn có thể thấy nó gợi cảm đến mức nào, đặc biệt là vùng âm đạo dưới háng quá chật, lộ ra hai đường viền cao và nhô cao của môi lớn. Mái tóc đen thẳng tuyệt đẹp xõa xuống, cộng với đường nét khuôn mặt thanh tú, Vương Cảnh Hoa giống như một quả đào chín.

Tuy nhiên, căn phòng rất yên tĩnh và thanh bình, không có bất kỳ sự bồn chồn nào. Vương Cảnh Hoa nhắm đôi mắt to xinh đẹp lại, thở rất chậm rãi. So với bầu không khí nóng bức và sôi sục bên ngoài, khung cảnh yên tĩnh như vậy là một thế giới hoàn toàn khác.

Đã muộn rồi. Mặc dù Vương Tĩnh Hoa đang bình tĩnh tọa thiền nhưng mí mắt của cô ấy thường xuyên rung lên, điều này đã phản bội cô ấy. Cô từ từ mở mắt, dường như nhìn thấy hai mẹ con loạn luân xuyên tường trong phòng tắm. Vương Tĩnh Hoa mặt hơi đỏ, trong mắt có chút ươn ướt. Với cơ thể vặn vẹo không tự nhiên, nếu nhìn kỹ vào vị trí háng của Vương Tĩnh Hoa, ở đó đã xuất hiện một số vết nước. 

“Không biết chị Jingjing có thể một mình sống sót được không,” người phụ nữ trưởng thành Vương Kinh Hoa nhẹ nhàng nói. 

Giọng nói nhẹ như muỗi nói, trong mắt cô hiện rõ sự ghen tị. Ngay lúc mỹ nữ đang ngơ ngác, cánh cửa vốn đang đóng lại bị đẩy ra. Chưa có ai bước vào, nhưng tiếng rên rỉ và tiếng đập cửa của người phụ nữ đã truyền vào. 

"Mẹ nhất định vất vả rồi. Là chị, em nên giúp đỡ anh." Tôi ôm người mẹ khỏa thân của mình rồi đi đến phòng Vương Cảnh Hoa và nói lớn với bà. 

Đưa mẹ cô đến phòng Vương Tĩnh Hoa và chuẩn bị quan hệ tình dục chắc chắn không phải là sự thôi thúc nhất thời. Cô ấy cố tình để Vương Kinh Hoa ở đây đêm nay chỉ vì khoảnh khắc này. 

Mẹ có làn da khá mỏng. Cô ấy đang chơi với Vương Kinh Hoa thì gần như bất tỉnh. Đây phải là một điều tự nhiên.

"Riti, cậu, sao cậu có thể vào được?" Vương Kinh Hoa ngạc nhiên nói khi thấy chúng tôi khỏa thân bước vào.

"Dì Vương và mẹ, hãy để con cùng nhau đụ hai người." 

"Không, không, nhanh chóng ra ngoài"

"Dì Vương, bây giờ dì là người phụ nữ của tôi, ngoan ngoãn nghe lời đi."

Tôi ôm mẹ Vũ Kinh Kinh và bay đến giường của Vương Kinh Hoa. Tôi ném mẹ Vũ Kinh Kinh lên chiếc giường lớn mềm mại, dang đôi chân xinh đẹp của mẹ ra và đập thật mạnh vào con cặc to lớn của mẹ. Trong khi nói chuyện với Vương Kinh Hoa, tôi không quên đụ âm hộ Vũ Kinh Kinh của mẹ tôi. Lúc này, âm hộ của mẹ tôi Vũ Kinh Kinh đã hơi sưng lên và âm hộ căng cứng của bà không ngừng chịu đựng sự lạm dụng của con cặc lớn của tôi. Tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Có một dòng nước trên sàn dọc đường đi của chúng tôi. 

"Sister... why are you here... ahhh... comfortable... um... bad son... stop... ahhh... uhhhhh... so comfortable... I'm sorry, sister Jinhua... ahhh... I was fucked by my son... ahhh... it was voluntary... don't blame Ritian ...Oh oh oh...It feels so good...Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeally fuck...bad son...fuck me hard...mmmmmm...fuck mom to chết rồi..." Mẹ Vũ Kinh Kinh nhìn thấy Vương Tĩnh Hoa bên cạnh mình ngơ ngác, thoải mái rên rỉ trong khi tận hưởng khoái cảm tột cùng mà không cần phải chật vật nhiều. 

Ngồi trên giường, Vương Tĩnh Hoa sắc mặt đỏ bừng, mùi dâm dục lan tràn trong phòng. Vương Kinh Hoa đã rất sốc khi nhìn thấy cảnh hai mẹ con chúng tôi quan hệ tình dục ở khoảng cách gần như vậy. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cơ thể cô run rẩy bất thường, tấm vải màu vàng dưới háng Vương Cảnh Hoa ngày càng ướt.

"Dì Vương, lại đây, con muốn hôn dì." Tôi vừa bơm vừa nói to với người phụ nữ trưởng thành bên cạnh.

Vương Tĩnh Hoa theo bản năng nghiêng người tới khi nghe thấy lời của tôi. Vương Kinh Hoa, người mặc vest và quần short nóng bỏng, trông giống như một thiếu nữ vô cùng quyến rũ. Hình dáng quỷ dị của cô đã lộ rõ. Vương Tĩnh Hoa không phải cố gắng quyến rũ tôi mà là cô ấy thích ăn mặc như thế này. Từ khi trở thành người phụ nữ của tôi, Vương Tĩnh Hoa và mẹ cô ấy như hai chị em vậy. Không ai trên đường muốn tin rằng họ là mẹ con.

Vương Kinh Hoa ngoan ngoãn đặt cơ thể gợi cảm của mình bên cạnh tôi. Dưới cái nhìn của tôi, Vương Tĩnh Hoa ngoan ngoãn tô lên hai bờ môi đỏ mọng gợi cảm. Phản ứng của cô ấy hoàn toàn khác với phản ứng vừa bước vào. Tôi chỉ nói "người phụ nữ của tôi", và Vương Kinh Hoa ngoan ngoãn thực hiện nghĩa vụ của một người phụ nữ. Phụ nữ Nhật cũng có một mặt khiến đàn ông thích tôi. 

Sau khi hôn lên hai bờ môi đỏ mọng của Vương Cảnh Hoa, tôi tham lam mút lấy môi cô ấy, một lượng lớn nước bọt tiết ra. Vương Tĩnh Hoa ngoan ngoãn mở miệng, để tôi đưa lưỡi mình vào sâu trong miệng cô ấy. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi khuấy động liếm miệng Vương Tĩnh Hoa, nhân cơ hội ăn nước bọt trong miệng cô ấy. 

Lực hút nhẹ nhàng ban đầu dần dần trở nên mãnh liệt hơn. Tôi nuốt từng ngụm lớn mật hoa từ miệng Vương Cảnh Hoa, dùng lưỡi hôn thật mãnh liệt. Vương Cảnh Hoa dùng hai tay ôm đầu tôi, chủ động thè lưỡi tiến vào trong miệng tôi. Nước bọt trong suốt khiến vùng xung quanh môi chúng tôi ướt át. 

"Dì Vương, ngoan ngoãn, lấy ngực ra đi, cháu muốn ăn." Tôi liếm cổ Vương Tĩnh Hoa và nói một cách hào hứng khi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn trên ngực cô ấy. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt liếm xuống môi Vương Tĩnh Hoa, xương quai xanh của cô chạm vào ngực Vương Tĩnh Hoa. Bộ ngực khổng lồ còn chưa được bao bọc hoàn toàn, phần thịt ngực trắng nõn lộ ra bị tôi hưng phấn mút lấy. Tôi không khỏi cắn chặt miếng thịt mềm bằng răng. Vương Cảnh Hoa chỉ ôm đầu tôi, để tôi liếm. 

Vương Cảnh Hoa trên giường thật sự rất ngoan ngoãn, nghe lời. Không thể nói rằng cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ. Vương Cảnh Hoa má hồng ngoan ngoãn cởi áo vest ra. Chiếc áo ngực ren rỗng màu đen đặc biệt đẹp, nhưng đẹp nhất vẫn là hai bộ ngực khủng trên ngực Vương Cảnh Hoa. 

Vương Kinh Hoa đã lấy hai bộ ngực khủng của mình ra khỏi áo lót, cô ấy thậm chí còn không kịp cởi áo ngực ra. Tôi nhanh chóng vùi đầu vào khe ngực của cô ấy, ngửi thật sâu mùi trầm hương quyến rũ, rồi tham lam mút lấy núm vú to màu hồng và đỏ tươi. Dù không có sữa chảy ra nhưng vẫn có mùi đặc trưng của Vương Tĩnh Hoa. 

"Con trai hư... uh uh... con trai hôi hám... uh uh... hay quá... con cặc to... ah ah ah... mẹ cảm thấy sướng quá... một con cặc mạnh như vậy... sao mẹ... lại sinh ra một con cặc mạnh như vậy... à... à... con cặc to... âm hộ của mẹ sướng quá... con không thể làm được nữa... À...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay?” 

Khi mẹ tôi Vũ Kinh Kinh lên đỉnh trở lại, tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi âm hộ của bà như một đài phun nước, và con cặc to lớn của tôi đã bị rút ra từ lâu. Bà mẹ squirting Vũ Kinh Kinh cực kỳ dâm đãng, nhưng đó là vẻ ngoài mà tôi rất thích. Mẹ Vũ Kinh Kinh, người đã nhiều lần lên đỉnh, đã kiệt sức nằm trên giường. 

Để mẹ tôi Vũ Kinh Kinh được nghỉ ngơi, tôi tập trung vào người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, Vương Kinh Hoa. 

Tôi nhanh chóng đẩy Vương Kinh Hoa xuống giường, vừa tầm với mẹ tôi Vũ Kinh Kinh. Vương Tĩnh Hoa nằm ở bên phải mẹ cô Vu Tinh Tinh, hai mẹ con chỉ cần quay đầu lại là có thể nhìn thấy nhau. Người mẹ thở hổn hển Vũ Kinh Kinh chỉ hít một hơi thật sâu và nghỉ ngơi, trong khi Vương Tĩnh Hoa mặt đỏ đến chảy máu, cơ thể cứng đờ vì căng thẳng. 

Tôi nóng lòng muốn cởi chiếc quần đùi màu vàng và quần lót đen của Vương Cảnh Hoa, nhanh chóng lột lớp vải vốn mỏng manh của Vương Cảnh Hoa. Hai bộ ngực khủng của cô đã lộ ra, và hình tam giác bí ẩn ở háng người phụ nữ cũng lộ ra. Lộ ra trước mắt tôi, trên âm đạo của Vương Cảnh Hoa có một nắm nhỏ lông mu màu đen, môi lớn không có một sợi lông nào, dày, lồi, có màu hồng và đỏ tươi. Một âm đạo hấp dẫn như vậy là tốt nhất, lúc này dịch âm đạo đã tràn ngập.

“Dì Vương, con cắm vào.” Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Vương Cảnh Hoa, dang rộng ra và nói với người phụ nữ bên dưới một cách hào hứng. 

Con cặc to đầy tinh dịch của mẹ dễ dàng đẩy vào môi âm hộ của Vương Cảnh Hoa, quy đầu to màu đỏ mà không đưa vào âm đạo của cô một cách bừa bãi. Ngay cả khi quy đầu lớn chạm vào khe, nó cũng không đẩy mạnh vào. Thỉnh thoảng nó lại đẩy vào lỗ đít của Vương Cảnh Hoa. Trò trêu chọc này khiến Vương Tĩnh Hoa càng thêm ướt át, Vương Tĩnh Hoa đang nằm trên giường vặn vẹo mông, hy vọng tôi có thể xuyên qua cô ấy. 

"Ritian... ừm... đừng trêu tôi nữa... ngứa quá... nhét nó vào..." người phụ nữ xinh đẹp cầu xin, thở dốc và vặn vẹo cơ thể. 

"Ôi ôi ôi... mãnh liệt quá... a a... xuyên thấu rồi... a a a..." Vương Tĩnh Hoa, một phụ nữ trưởng thành, không ngờ tôi lại thâm nhập vào nàng nhanh như vậy, nàng rên rỉ, cảm thấy vô cùng sung mãn và hưng phấn trước khi kịp phản ứng. 

Nghe Vương Tĩnh Hoa yêu cầu được đụ trực tiếp như vậy, tôi hưng phấn đến mức đưa dương vật to lớn vào khe sâu, đưa thẳng vào âm đạo rồi đẩy vào tử cung trước khi dừng lại. Toàn bộ dương vật khổng lồ dài 28 cm được nhét vào lỗ thịt của Vương Kinh Hoa. Người phụ nữ xinh đẹp người Nhật này thực sự đã tập yoga nên rất khác biệt. Sự mềm mại của cơ thể cô ấy thật tuyệt vời. 

Khi con cặc lớn chui vào lỗ thịt của Vương Cảnh Hoa, tôi không ở lại quá lâu, cũng không có ý định lãng phí thời gian. Tôi vẫn duy trì phong cách của mình. Con gà trống lớn bắt đầu đẩy tới đẩy lui nhanh chóng, tốc độ và cường độ tăng lên nhanh chóng. Cơ thể của mẹ Vũ Kinh Kinh và Vương Kinh Hoa đều nhạy cảm như nhau. Con cặc to run rẩy khi được đẩy vào tử cung, khi rút ra thì tinh dịch chảy ra ngoài. Tinh dịch đã tràn ngập rồi. 

“Dì Vương, chúng ta không cần lén lút nữa.” Tôi dùng hai tay nắm lấy chân Vương Cảnh Hoa, nói lớn, chơi đùa với chúng. 

"Hmm...Chị Jingjing, chị thật sự...đồng ý...Ahhh...Tôi nhét nó vào bụng...Hmmmm...thật thoải mái...sưng tấy và đầy đặn...ừm...ừm...mỗi ngày thật mạnh mẽ...ehhhh...thật tuyệt...Tôi rất thích...cảm giác này...mmmmmm..." Vương Tĩnh Hoa nằm thoải mái trên giường và rên rỉ.

"Chị ơi, em đồng ý với hai chị," mẹ cô Vũ Kinh Kinh quay đầu lại nhìn cô em gái dâm đãng Vương Kinh Hoa rồi nói. 

Sau khi mẹ tôi Vũ Kinh Kinh nói rằng bà đồng ý, Vương Kinh Hoa rõ ràng đã thoải mái hơn. Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Vương Tĩnh Hoa bằng cả hai tay. Bắp chân, đùi, bàn chân và thậm chí cả hai bộ ngực lớn của cô ấy đều là mục tiêu khám phá của tôi. Con gà trống lớn được đẩy hết tốc lực và tiếng bốp không ngừng. Tuy nhiên, tiếng rên rỉ của Vương Cảnh Hoa càng lúc càng lớn. Ngay cả khi em gái của Jingjing đang nằm cạnh cô, Vương Kinh Hoa vẫn hét lên phấn khích mà không quan tâm. 

"Thật thoải mái... Mmmmm... Cảm giác thật tuyệt... Aha... Thật tuyệt vời... Tôi cảm thấy thật thoải mái khi làm tình với dì Vương... Con cu lớn... Ồ ồ... Con ngoan của dì Vương... Thật thoải mái... Lần nào tôi cũng đẩy nó vào tử cung... Thật là một dương vật tuyệt vời... Ahhhh... Thật là một chàng trai tuyệt vời... Ouch... Âm hộ của tôi thật thoải mái... Thật tuyệt... Tôi rất hạnh phúc... Ehhh... Là người phụ nữ của anh... Thật tốt... Lừa dối gì vậy... Dì Vương Tôi không quan tâm... Uh-huh... Thoải mái quá... Ahhh... Đây là điều mà một người phụ nữ... nên tận hưởng... Yeahhhhh... Đụ mẹ thật mạnh... Dì Vương đưa nó cho con... Uh-huh... Cảm giác thật tuyệt... Tôi không muốn làm phụ nữ... Dì Vương già rồi... Tôi có thể có được con... ahhh... làm người phụ nữ của con... Tôi hạnh phúc quá... Uh-huh... Uh-huh... Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì... Dì Vương muốn điều này..." Vương Kinh Hoa rên rỉ lớn tiếng và khóc.

Phụ nữ trên năm mươi tuổi đã bước vào tuổi già. Cho dù họ có chăm sóc bản thân tốt thì cũng không có cách nào ngăn cản được thời gian trôi qua. Vương Cảnh Hoa ban đầu dự định sống một mình đến hết đời, nhưng lại gặp phải một người phụ nữ dâm đãng như tôi, cuối cùng gần như phải dùng vũ lực để có được thân xác. Vốn dĩ là chuyện một người phụ nữ trưởng thành bị một tiểu thư đẩy nhưng kết quả lại là một cái kết có hậu. Vương Kinh Hoa sẵn sàng tận hưởng niềm vui làm phụ nữ đến mức Vương Kinh Hoa không quan tâm đến việc tôi được nhiều phụ nữ chia sẻ. 

Cơ quan sinh sản của dì Vương và tôi tiếp tục giao hợp, tinh dịch không ngừng chảy. Những con gà trống lớn bị đẩy mạnh và mạnh, cơ quan sinh dục va chạm vào nhau tạo ra tiếng vỗ tay rất lớn. Những con cặc lớn đang trỗi dậy và đóng lại một cách dữ dội, Vương Tĩnh Hoa đang trong trạng thái xuất thần, chị gái Tĩnh Tinh bên cạnh cũng không khỏi quan tâm. 

"Thoải mái... Mmmmm... Thật thoải mái... Con cặc lớn Ritian... Con bé ngoan... Ahhh... Dì Vương là... Ồ ồ... Tôi thích cảm giác này... Giấc mơ cuối cùng của một người phụ nữ... Thật thỏa mãn... Hôn Ritian... Bây giờ tôi có thể... hiểu rằng mẹ cậu sẵn sàng... Hmm... Hmm... loạn luân với cậu... Cảm giác thật tuyệt... Tôi ước gì... cảm giác thật tuyệt... Tôi không thể nhịn được... ah ah ah... thoải mái quá... âm hộ của tôi chịu không nổi nữa... Dì Vương tới rồi... a a... mất trí rồi... a a a a." Đối mặt với cú va chạm điên cuồng của con cặc to lớn của tôi, Vương Cảnh Hoa không thể chống cự được lâu, lại có người phụ nữ của chính mình đang theo dõi, Vương Cảnh Hoa liền rên rỉ một tiếng đau lòng. 

Khi cơ thể trần truồng của Vương Kinh Hoa run lên, một lượng lớn tinh dịch phóng ra từ tử cung của cô ấy và chạm vào quy đầu to lớn của tôi. Âm đạo nhỏ gọn và ẩm ướt của mẹ tuy không hoàn hảo như âm đạo của mẹ nhưng vẫn khiến tôi khoái cảm liên tục như âm đạo của con gái. Vương Tĩnh Hoa đang co giật run rẩy một lúc mới dừng lại. Khi tôi rút dương vật ra, một lượng lớn tinh dịch trong suốt chảy ra khỏi âm đạo bị tắc nghẽn. 

"Mẹ, con yêu, mẹ không thể nghỉ ngơi, giờ đến lượt con" Tôi nhấc con cặc cứng ngắc của mình lên và hào hứng nói với mẹ bên cạnh Vũ Kinh Kinh.

Dương vật chứa đầy tinh dịch của Vương Kinh Hoa nhanh chóng được đưa vào âm hộ của mẹ Vũ Kinh Kinh. Tôi gập hai chân của mẹ Vũ Kinh Kinh bằng cả hai tay, khiến mông của mẹ Vũ Kinh Kinh nhô ra hoàn toàn. Con cặc lớn được đưa vào âm hộ của mẹ Vũ Kinh Kinh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Mẹ Vũ Kinh Kinh, người đã nghỉ ngơi đầy đủ, rõ ràng đang tràn ngập tinh dịch và cần con cặc to lớn của tôi để giảm bớt cơn ngứa. Khi hai mẹ con đoàn tụ, mẹ Vũ Kinh Kinh phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái.

"Đi hành hạ dì Vương của con... Ờ... Mẹ kiếp... Đừng chết tiệt nữa... À... à... đứa con hư... đứa con biến thái... vượt qua được... sao mẹ lại sinh ra... một con quái vật như vậy... ôi ôi... thoải mái quá..."

"Không sao đâu mẹ, bé con, mẹ nhất định sẽ cho con ăn ngon."

"Con trai hư... ồ ồ ồ... bị đẩy vào bụng mẹ... sướng quá... ừm... con trai dâm đãng... mẹ ghét nó quá... à... cứng quá... con cặc mạnh mẽ quá... mẹ cảm thấy sướng quá... ừm... ừ... khốn nạn... chết mẹ đi... nó cứu con... hành hạ mẹ mỗi ngày... à ah..."

"Mẹ tốt, sao con có thể từ bỏ con trai mình? Dù có liều mạng, con cũng sẽ bảo vệ mẹ."

Cơ thể của mẹ Vũ Kinh Kinh bị gập làm đôi, cặp mông tròn trịa nhô cao, trong khi con cặc to của tôi đang cưỡng hiếp âm hộ của mẹ Vũ Kinh Kinh một cách vô lương tâm. Mẹ Vũ Kinh Kinh lại rên rỉ, Vương Kinh Hoa vừa mới bình phục, tôi trực tiếp yêu cầu cô ấy nằm trên người mẹ Vũ Kinh Kinh và nâng mông lên để tôi có thể ăn âm hộ của mẹ. 

Vương Cảnh Hoa không thể chấp nhận chuyện như vậy, nhưng với tư cách là người phụ nữ của tôi, Vương Cảnh Hoa vẫn miễn cưỡng đặt cơ thể trần trụi của mình lên người mẹ, tôi dùng hai tay dang rộng mông của Vương Cảnh Hoa, dùng đầu lưỡi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy, ăn âm hộ của Vương Cảnh Hoa một cách thích thú, dùng hai tay nhẹ nhàng vỗ vào bộ ngực và mông tròn trịa trắng trẻo của cô ấy. 

Để mẹ Vũ Kinh Kinh và Vương Kinh Hoa tự mình nắm lấy một đôi chân đẹp, sau đó Vương Kinh Hoa đè lên mẹ Vũ Kinh Kinh. Hai người phụ nữ xinh đẹp để lộ âm hộ ẩm ướt của họ, tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Vương Cảnh Hoa và nhào nặn thật mạnh. Con cặc được đưa vào âm hộ của mẹ Vũ Kinh Kinh, rồi vào âm hộ màu hồng của Vương Kinh Hoa. Hai con mèo chỉ chờ tôi đụ chúng, và tôi có vẻ bận quá. Con cặc lớn cứ ra vào âm hộ của họ. 

"Chị Jingjing... ừm... Rizhen... tuyệt vời... ah ha... thảo nào chị muốn loạn luân... có một cuộc... tuyệt vời như vậy... con trai... ah ah ah... thoải mái... chị cũng muốn làm vậy... ngầu quá... thoải mái quá... mọi thứ... ôi ôi... chị Jingjing, chị không thể... tận hưởng một mình được... à ah... chị phải chia sẻ với em gái mình một ít... ah ah ah..." Vương Cảnh Hoa dựa vào người mẹ Vũ Kinh Kinh và nói với mẹ Vũ Kinh Kinh, cảm thấy cực kỳ thoải mái. 

Nhưng lời nói chỉ có thể phát ra thành âm thanh, bởi lúc này con cặc to của tôi đã đưa vào trong âm hộ của cô ấy, tôi tóm lấy bộ ngực to mà bóp thật mạnh rồi bạo hành. Con cặc lớn đánh mạnh vào cô, Vương Tĩnh Hoa bị đánh đến mức cô không dám nói gì. 

Khi mẹ Vũ Kinh Kinh chuẩn bị trả lời, tôi nhanh chóng đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ để làm dịu cơn ngứa ở âm đạo của mẹ Vũ Kinh Kinh. Tôi đặc biệt thích cách đẩy qua đẩy lại như thế này. 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... con trai hư..."

"Chị... Ritian thật tuyệt vời... à... một mình em... không thể thỏa mãn chị ấy... à... à... Chỉ cần chị, chị sẵn lòng... ừm... tất nhiên... Ritian... có thể chia sẻ với chị... ồ ồ ồ... thoải mái quá... dù sao... cho một người phụ nữ vào... à... thật là một điều tốt... ừm... tất nhiên là tôi phải giao nó cho chị tôi... ah ah..."

Không ngờ trên giường hai người phụ nữ lại trò chuyện khá rôm rả. Trước sự thúc đẩy điên cuồng của tôi, cặp phụ nữ trưởng thành này không chỉ lúc đầu còn xấu hổ mà giờ đây họ còn công khai nói về tôi. Tuy nhiên, tôi không làm phiền họ và tập trung vào việc đâm thật mạnh. Tôi cảm thấy mình như một cỗ máy tình dục, cố gắng hết sức để thỏa mãn hai người phụ nữ trưởng thành trên háng mình. 

nửa giờ sau

Mẹ Vũ Kinh Kinh và Vương Kinh Hoa ngoan ngoãn nghe lời tôi. Hai người phụ nữ cực kỳ nóng bỏng đang nằm trên giường, nâng cặp mông to tròn lên. Tôi đứng đằng sau và ngưỡng mộ cặp mông của hai người phụ nữ. Mặc dù mông của Vương Kinh Hoa tròn và đầy đặn nhưng chúng lại nhỏ hơn mẹ tôi vài kích cỡ. Cặp mông to của mẹ tôi chắc chắn là thứ mà ít phụ nữ có được. 

"Con trai hư... thật biết cách hành hạ chúng ta bằng... tư thế này..."

"Nhanh lên...đưa nó vào âm hộ của dì Vương...Dì Vương cần...con cặc to của con"

Nghe hai người phụ nữ trưởng thành nói những lời khác nhau, tôi tự nhiên đưa dương vật ướt át của mình vào âm đạo của Vương Tĩnh Hoa. Cả hai người phụ nữ trưởng thành lần lượt đạt cực khoái, trên giường có những vệt nước. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông béo của Vương Kinh Hoa và nhào nặn thật mạnh, con cặc to lớn của tôi đập mạnh vào âm đạo của cô ấy. Hình dáng của Vương Kinh Hoa là phiên bản nhỏ hơn của mẹ tôi Vũ Kinh Kinh.

"Ồ ồ ồ... chèn hết cỡ... ahhh... thoải mái quá... ngày đẹp trời... ừm ừ, điều dì Vương muốn... là được đụ thật mạnh... hay quá... địt mạnh... Dì Vương muốn con đụ... ahhh..." Vương Cảnh Hoa đặt tay lên giường nói to và hào hứng. 

"Dì Tào Vương, cút cái lồn của ngươi ra từng mảnh đi"

"Con hư, mau lại đây địt mẹ đi... Mẹ khó chịu quá... ngứa quá..." Mẹ lắc lắc cái mông béo gần như cầu xin. 

Đối mặt với màn dâm ô như vậy của mẹ, cặp mông to của bà vốn đã đủ quyến rũ rồi, bây giờ lại cố tình lắc lư từ bên này sang bên kia, chỉ nhìn cảnh này thôi đã khiến tôi chảy máu mũi. 

"Thật là một con cặc to tuyệt vời...ahhhh...thỏa mãn...thật thoải mái...ummm...thứ gì đó thật cứng và dày...tất cả đều do mẹ tôi làm...ồ ồ...ummm...thoải mái...âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt...cứng...con trai ngoan...Mẹ muốn đụ tôi thật mạnh...ah...ummm...cảm giác thật tuyệt...chồng ruột của tôi...ummm...chồng với một con cặc lớn...mẹ tôi sẽ không bao giờ...bỏ con...ahhh..." Mẹ rên rỉ lớn và nức nở trong sự thoải mái. 

“Mẹ ngoan, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ,” tôi hào hứng nói, dùng hai tay chạm vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ. 

Và tôi bắt đầu cuộc sống bận rộn của cả hai bên. Tôi không biết dương vật ướt đẫm của ai đã dính đầy nước ép của gái điếm. Dù sao đi nữa, tôi vẫn tiếp tục đụ chúng qua lại. Những ham muốn nguyên thủy của con người thật đáng sợ. Tôi liên tục vật lộn với họ, dùng đủ mọi thủ đoạn với họ trên giường. Dù là một đấu hai, tôi vẫn nhất quyết không xuất tinh. 

Thời gian tiếp tục trôi qua, chúng tôi đụ hai mỹ nữ từ tối đến gần sáng, ba người kết thúc trận đấu. Mẹ tôi Vũ Kinh Kinh dường như muốn con cặc to của tôi mềm ra hoàn toàn, và Vương Kinh Hoa cũng có ý định tương tự nên hai người phụ nữ trưởng thành đã hợp tác với mục tiêu khiến tôi xuất tinh liên tục.

Chiến lược của hai người phụ nữ trưởng thành là đổi trạm. Nếu một người phụ nữ không làm việc, hãy chuyển sang người phụ nữ khác và bằng cách này bạn có thể có cơ hội thở. Nếu phương pháp này được người bình thường sử dụng chắc chắn sẽ dẫn đến tử vong, nhưng tôi bám vào hàng rào tinh dịch và sẽ không xuất tinh với bất kỳ phụ nữ nào cả. Dưới sự bế tắc như vậy. 

Cuối cùng, Vương Cảnh Hoa không thể nhịn được nữa. Do làn sóng khoái cảm mãnh liệt, Vương Cảnh Hoa liên tục đạt cực khoái, cuối cùng không thể nhịn được nữa. Sau một cơn cực khoái mạnh mẽ khác, Vương Kinh Hoa bị tinh dịch của tôi đâm vào tử cung. Sau một lần cực khoái khác, cô trực tiếp ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Lúc này mẹ cô cũng đã kiệt sức. 

"Con trai hư... uh huh... uh huh... con mạnh quá... cả hai chúng ta... ồ ồ... không bằng nhau... ồ ồ... buông mẹ ra... ah ah... mẹ thật sự đang gặp rắc rối... ừ ha... mẹ sẽ bị con đập chết mất... đứa con trai biến thái này... ah ah... thật là to... sướng quá... âm hộ của con sướng quá... ah ah... con muốn bay lên trời... con không thể..." Uh-huh...Mẹ lại sắp lên đỉnh rồi...Ahhh...tồi tệ con trai...làm ơn...ahhhh...xuất tinh...vào bụng mẹ...ohhhhhhh...Mẹ ơi, hôm nay...không phải là thời kỳ an toàn...Mẹ muốn...sinh cho con một đứa con...ahhh...bị con ruột của bà làm tình...lại lạc mất...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”””

Nhìn sắc mặt mẹ đã tái nhợt, tôi biết nếu cứ tiếp tục như vậy, mẹ sẽ bị mất nước. Còn tôi, trước đây đã từng xuất tinh, bây giờ tôi vẫn cố gắng xuất tinh vào bụng mẹ lần nữa. Khi âm đạo của mẹ tôi trở nên cực kỳ nóng và nóng, âm đạo của mẹ tiếp tục co thắt và cắn con cặc to lớn của tôi. Âm đạo ban đầu rất hẹp trở nên mạnh mẽ đến mức hút vào, tôi cũng cố tình thả lỏng tinh dịch của mình. 

"Mẹ, con... ahhh... con trai con sắp xuất tinh... tinh cho mẹ... mẹ ruột của con." Tôi đánh mạnh vào âm hộ của mẹ Vũ Kinh Kinh và hét lên đầy phấn khích.

Sau khi tinh dịch của mẹ tôi Vũ Kinh Kinh đổ lên quy đầu to của tôi, tôi cũng xuất tinh dịch màu trắng đục vào tử cung của mẹ tôi Vũ Kinh Kinh. Cuối cùng, cả căn phòng trở nên yên tĩnh. Mẹ tôi Vũ Kinh Kinh đã kiên trì lâu hơn Vương Kinh Hoa vài giờ. Cuối cùng, cô ấy bị đụ và bất tỉnh. Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vào lòng, ba người họ khỏa thân ngủ cùng nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Bộ ba người nổi tiếng ngực bự và vợ bị đụ (1)

Nằm trên giường, Long Nhật Thiên hoàn toàn không buồn ngủ. Anh đang suy nghĩ về điều Vương Cảnh Hoa đã nói với anh trước khi rời đi vào buổi sáng rằng hôm nay ba người vợ ngực bự và mông béo của cô sẽ đến cho anh chơi cùng. Long Nhật Thiên trở mình không ngủ được. Thật kỳ lạ là anh ấy có thể ngủ được. Mọi bộ phận trong cơ thể anh đều bồn chồn. 

Cửa vừa bị đẩy ra, Long Nhật Thiên từ trong giấc ngủ say tỉnh lại. Anh ta đang dựa vào giường bằng tay phải, nửa người chống đỡ và nhìn về phía cửa. 

Xâm nhập nhà? không thể nào! Có phải là một vụ cướp? Có vẻ như càng không thể hơn nữa! 

Cánh cửa hoàn toàn bị đẩy ra, ba người đẹp khỏa thân xuất hiện trước mặt Long Nhật Thiên. Long Nhật Thiên vốn luôn rất tự tin, không khỏi tự nhéo mình. Sau đó, tất nhiên trong cơn đau dữ dội, anh nhớ lại rằng mình không hề mơ. 

Nhân vật: Trương Hằng

Cấp độ: Cấp thành phố

Kích thước cốc: F

Tuổi: 39

Kiểu: Vợ, ngực bự, người nổi tiếng

Điểm yếu: Các nghệ sĩ của Long Nhật Thiên bị giảm hai cấp, tính theo độ khó cấp thị trấn

Gợi ý: Đừng ngần ngại rút cặc của bạn ra và nhét nó vào âm hộ của cô ấy

Nhân vật: Hồ Cảnh

Cấp độ: Cấp thành phố

Kích thước cốc: H

Tuổi: 39

Kiểu: Vợ, ngực bự, người nổi tiếng

Điểm yếu: Các nghệ sĩ của Long Nhật Thiên bị giảm hai cấp, tính theo độ khó cấp thị trấn

Gợi ý: Đừng ngần ngại rút cặc của bạn ra và nhét nó vào âm hộ của cô ấy

Nhân vật: Dương Tuyết

Cấp độ: Cấp thành phố

Kích thước cốc: F

Tuổi: 37

Kiểu: Vợ, ngực bự, người nổi tiếng

Điểm yếu: Các nghệ sĩ của Long Nhật Thiên bị giảm hai cấp, tính theo độ khó cấp thị trấn

Gợi ý: Đừng ngần ngại rút cặc của bạn ra và nhét nó vào âm hộ của cô ấy

Ánh mắt Long Nhật Thiên đảo qua đảo lại trên ba cô gái Dương Tuyết, Hồ Cảnh và Trương Hằng, cảm nhận được mùi rượu tỏa ra từ cơ thể họ. Anh biết rằng họ chắc chắn đã uống rượu trước khi đến đây. Say rượu có thể khiến người ta táo bạo. 

KHÔNG! 

Chị em ơi! 

Tất cả các bạn đều là những ngôi sao! 

Cậu đã thực sự làm đứa em trai ngây thơ của mình thất vọng...

"Bạn..."

Long Nhật Thiên mặc dù trong đầu vừa mới ham muốn ba người phụ nữ hàng trăm lần, nhưng khi bọn họ thật sự xông vào cửa không chút kiêng dè, hắn hoặc là ngây ngất hoặc là hoàn toàn choáng váng. Hắn không nói ra, trong lòng bổ sung: “Nửa đêm không mặc quần áo, làm sao có thể chạy vào phòng nam nhân…”

"Riti, anh muốn em!"

Hồ Kinh, người cởi mở và chuẩn bị tốt, là người lao vào đầu tiên. Ba phút sau, Trương Hằng vốn đã tương đối tỉnh táo, cũng bị bầu không khí dâm đãng đột nhiên tỏa ra từ trong phòng ảnh hưởng. Đã lâu cô không quan hệ tình dục nên đóng cửa lại và đi ngủ.

Thân trên trần trụi của Long Nhật Thiên trở thành chiến trường chính của Hồ Cảnh. Long Nhật Thiên, người còn chưa có phản ứng hoàn toàn trước thân hình xinh đẹp của ba người phụ nữ, càng ngày càng thua thiệt trước sự khiêu khích tích cực của Hồ Cảnh. 

Long Nhật Thiên toàn thân nóng bừng không chịu nổi, hít một hơi thật sâu, trong mũi hắn truyền đến mùi thơm tao nhã của cơ thể Dương Tuyết sau lưng cùng mùi rượu từ trên người Hồ Cảnh tỏa ra, trong khi Hồ Cảnh đang hôn lên ngực hắn từng inch một, từ từ di chuyển xuống phía dưới. 

Long Nhật Thiên dùng lực nhẹ ở tay phải, muốn ngồi dậy, nhưng Hồ Cảnh lại không để ý tới, trực tiếp ấn vào người hắn, bộ ngực to đầy đặn của cô trực tiếp bóp vào bụng dưới của Long Nhật Thiên. 

Hồ Cảnh tiếp tục hôn xuống, bắt đầu dùng tay cởi thắt lưng của Long Nhật Thiên. 

Dương Tuyết ngồi ở bên kia giường cẩn thận quan sát Hồ Cảnh biểu diễn, không khỏi vươn tay nắm lấy Long Nhật Thiên tay phải, không khỏi ôm lấy cánh tay của hắn. 

Bàn tay lạnh lẽo của Dương Tuyết vừa chạm vào Long Nhật Thiên, hắn liền cảm giác được một luồng nhiệt truyền từ cơ thể mình xuống. Khi tiếp xúc trực tiếp với da thịt, tâm lý phòng thủ mạnh mẽ của Long Nhật Thiên đang trên bờ vực sụp đổ. 

Đột nhiên có một sự ấm áp trong vòng tay anh. Long Nhật Thiên quay lại thì thấy bộ ngực to săn chắc và hai hạt đậu đỏ cứng của Dương Tuyết. Tay phải của anh ấy đang ở giữa bộ ngực lớn. Làn da mỏng manh khiến hàng phòng ngự của Long Nhật Thiên hoàn toàn sụp đổ. Hồ Kinh đã cởi bỏ hoàn toàn quần lót của Long Nhật Thiên, nằm giữa hai chân Long Nhật Thiên, nuốt cây gậy cứng vào miệng. Sự kích thích kép khiến Long Nhật Thiên không tự chủ được rên rỉ.

Trương Hằng, người đã ngồi trên giường từ khi cô vào nhà, đã đốt cháy ham muốn. Mặc dù tạm thời cô chưa thực hiện bất kỳ hành động tích cực nào, nhưng sự táo bạo của Hồ Kinh chắc chắn sẽ nhắc nhở cô về từng khoảnh khắc cô trải qua với đàn ông trong những năm qua, từ nỗi đau đầu tiên đến sự điên cuồng sau đó, từ truyền thống nam ở trên và nữ ở trên truyền thống, cho đến các tư thế quan hệ cổ điển học được trên Internet. 

Bộ ngực lớn được chăm sóc tốt của Trương Hằng trở nên cương cứng. Núm vú của cô, vốn to hơn của Dương Tuyết, bị tắc nghẽn và chuyển sang màu tím đỏ. Âm đạo của cô ấy đã đầy bùn và róc rách với nước. 

Sau khi nhìn thấy động tác do dự của Hồ Cảnh, cô cuối cùng cũng xoay người nằm xuống, nắm lấy tay trái của Long Nhật Thiên đặt lên vùng đồng bằng phủ đầy cỏ ở bụng dưới của cô, vừa hôn môi Long Nhật Thiên, Lilac vừa lén hôn cô. 

Vì thế Long Nhật Thiên vốn không hề chuẩn bị tinh thần mà luôn trong trạng thái chiến đấu đã bị ba mỹ nhân khỏa thân có mục đích riêng đẩy xuống giường, thực hiện hành động thân mật nhất giữa nam và nữ. 

"Ritian, tôi giúp cậu bắt Xiaoxue, đi thôi."

Hồ Tĩnh vẫn nằm trên giường, vẫn nói rất nhiều. Phụ nữ nói nhiều chứ đừng nói đến phụ nữ say rượu. 

Long Nhật Thiên say sưa ở vùng quê hiền hòa, phớt lờ lời mời của Hồ Cảnh, tập trung đối phó với Trương Hằng đang bị đè dưới thân. Những thăng trầm khiến cô cảm thấy ngây ngất.

Hai tay Long Nhật Thiên ấn vào bộ ngực đầy đặn của Trương Hằng, vuốt ve bộ ngực to béo và mềm mại của cô. Trương Hằng háo hức vặn vẹo ngoài dự liệu của hắn, hắn cũng bắt đầu ngâm nga đầy dục vọng: "Ừm... a... ừm..."

Tay còn lại của anh chạm vào giữa hai chân của Trương Hằng, miệng anh hôn lên cổ cô, mút từng inch một, cuối cùng đáp xuống bộ ngực mập mạp và mềm mại của cô. Anh cúi đầu mút lấy núm vú nhạy cảm phía trên bầu ngực. Hắn cắn liếm, Trương Hằng rên rỉ: "A... ôi... ừm... à... ừm..."

Đầu vú của Trương Hằng nhô ra, cô cũng đẩy ngực mình lên trên, cố gắng nhét phần trên của bộ ngực lớn vào miệng Long Nhật Thiên. 

"Dì Trương, dì thấy dễ chịu không?" 

Long Nhật Thiên hỏi.

"Ừ... đừng gọi tôi là dì Trương, hãy gọi tôi là vợ yêu..."

Trương Hằng hoàn toàn bối rối, "Ồ... ừm... hôn chồng tôi đi, nhanh lên, tôi muốn... tôi muốn... đừng lảng vảng nữa..."

"Đừng lảng vảng nữa? Bạn muốn tôi làm gì?"

Long Nhật Thiên cười tà ác nói. 

"Anh nghĩ sao... ừm..."

Trương Hằng trợn mắt nhìn Long Nhật Thiên: "Ngươi thật là xấu."

"Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ dừng lại!"

Long Nhật Thiên hành động như thể không có ai xung quanh mình. 

"Không...không...tôi muốn con cặc to của bạn!"

Trương Hằng ham muốn tức giận, không biết xấu hổ nói. 

"Anh muốn con cặc to của tôi để làm gì?"

Long Nhật Thiên dâm đãng nói: “Hắn không thể cắt đứt, cũng không thể đưa cho ngươi.”

"Anh tệ quá... Nếu ai đó nói những điều đáng xấu hổ như vậy, tôi muốn con cặc to lớn của anh đụ vào âm hộ của tôi!"

Trương Hằng làm nũng không chịu nghe lời, phát ra những âm thanh khêu gợi. 

Trong lúc Long Nhật Thiên hôn bộ ngực lớn của cô, tay anh cũng hướng về vùng đồng bằng bí ẩn của cô, xoa xoa vùng lông. Môi âm hộ của cô cảm thấy rất nóng khi chạm vào.

Anh thưởng thức một lúc, sau đó ngẩng đầu lên nhìn cơ thể trần trụi của Trương Hằng, hai bộ ngực to béo và mềm mại, tròn trịa, đứng kiêu hãnh, núm vú săn chắc và đỏ tươi run rẩy trước ngực cô, vòng eo hẹp, bụng dưới mịn màng, vẫn hơi vặn vẹo, lồn đầy đặn ở phần dưới cơ thể, và một đôi đùi như ngọc trắng, trắng nõn, mịn màng, tròn trịa. 

"Nào! Để anh dùng con cặc to lớn này xuyên vào lồn em. Đúng là nó khiến em thấy thoải mái."

Nhìn thấy thân hình quyến rũ như vậy khiến Long Nhật Thiên thèm muốn. Anh ta nhìn thẳng vào Trương Hằng, ngưỡng mộ sự quyến rũ dâm đãng của cô, "Hét to lên, nếu không thì làm sao có trò vui được?"

"Hmm... ừm... thôi nào... Tôi đã đợi lâu lắm rồi..."

Trương Hằng cười lạnh. 

Nhìn thấy cô đã hưng phấn, đói khát và trống rỗng, Long Nhật Thiên lập tức xoay người đè lên người cô. Trương Hằng lúc này toàn thân sôi máu. Anh phải dùng bàn tay ngọc run rẩy của mình để dẫn con cặc to lớn của mình nhắm vào cái lồn dâm đãng của cô. Anh hùng hồn nói: "Chồng giỏi... à...anh trai...thật...ngứa...nhanh...đưa...con...của anh...to...con cu lớn...vào...cho đỡ ngứa...ôi...ồ..."

Anh nhắm đầu con cặc to lớn của mình vào cửa vào âm đạo của Trương Hằng, thọc mạnh và đưa vào khoảng ba tấc. Cô toàn thân run rẩy và kêu lên đau đớn: "A... ừm... đau quá... đừng cử động... em cũng...ăn...không chịu nổi..."

Long Nhật Thiên cảm thấy như thể con cặc to lớn của mình được bọc trong một túi nước ấm nóng và chật cứng. Bên trong nóng và trơn.

"So với những người trước mặt, ai mạnh hơn?" 

Long Nhật Thiên thực sự không quan tâm ai hơn ai, nhưng khi hắn nói những lời này trên giường càng thêm hưng phấn. 

"Ngươi... Ngươi so với bọn họ còn mạnh hơn gấp ngàn lần..."

Trương Hằng cũng không phải là một cô gái trẻ. Cô ấy biết đàn ông thích nghe những câu trả lời như thế nào. Tất nhiên, hiếm khi cô ấy không nói dối. 

Nghe Trương Hằng nói chuyện, Long Nhật Thiên càng thêm nhiệt tình. Anh đẩy hết cỡ vào, rồi lại rút ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút ra. Anh đụ cô nhẹ nhàng và mạnh mẽ, khám phá trái phải, lên xuống của cô, khiến khuôn mặt cô đầy những biểu cảm dâm đãng. 

Bàn tay Long Nhật Thiên dùng sức nhào nặn bộ ngực to mềm mại, thanh tú và mịn màng của Trương Hằng, khiến cô hét lên: "A...anh...hôn chồng...hôn...ôi...đẹp quá...to quá...đưa...vào...vào...của tôi...vậy... em muốn anh...em...muốn anh...đụ em thật mạnh...ah...thật ngon...thật ngon...thật sảng khoái...ah...ah..."

Trương Hằng dần dần quen với nhịp điệu con cặc của Long Nhật Thiên đẩy về phía trước, đồng thời cô cũng dùng nội lực kẹp chặt con cặc của anh, để Long Nhật Thiên ấn cơ thể đầy đặn và thanh tú của Trương Hằng lên giường và bắt đầu đụ anh thật mạnh. 

"Ôi chúa ơi! Ôi cưng ơi, nước tình yêu của em đang chảy khắp mông em. Ah... mông em thật tròn trịa, thật tròn, thật mềm, thật ướt... à... Anh không thể xuất tinh nữa... Anh muốn xuất tinh vào em... xuất tinh vào em, xuất tinh vào em... anh xuất tinh vào đâu trong em vậy?"

Long Nhật Thiên tới điểm mấu chốt, hai tay ôm chặt Trương Hằng mông, "Ngươi... dang chân ra, đừng kẹp chặt như vậy, để ta có thể lấy ra cặc của ta, kiêm... kiêm... kiêm trên bộ ngực lớn của ngươi, đúng không?"

"Không! Đừng lấy nó đi, bắn tôi ngay vào đó, vào trong âm hộ của tôi..."

Trương Hằng vội vàng hét lớn: "Ta muốn... ta muốn... ta muốn ngươi xuất tinh vào trong âm hộ của ta... tinh..."

Vừa dứt lời, con cặc của Long Nhật Thiên đã cắm vào trong cánh hoa mềm mại trơn trượt của Trương Hằng, hắn xuất tinh điên cuồng. 

"A...ôi...trời ơi...nhiều quá...nóng quá...ah..."

Trương Hằng cảm thấy một dòng nhiệt từ từ chảy dọc theo bên ngoài âm hộ của mình, đến rãnh mông và lên ga trải giường. 

Long Nhật Thiên dùng tay bôi chất lỏng nóng hổi khắp mông Trương Hằng, sau đó lập tức nằm trên người cô, đè mạnh Trương Hằng, ôm cô thật chặt, hôn cô dịu dàng, chậm rãi nếm thử lưỡi gà của Lilac quấn lấy cô...

"A... Ritian... Tian..."

Tên của Trương Hằng dành cho Long Nhật Thiên nhanh chóng được đơn giản hóa trong quá trình rên rỉ, từ tên đầy đủ thành một từ đơn giản "天".

Hành động của Hồ Kinh không nhận được sự ủng hộ từ Long Nhật Thiên. Hồ Kinh, người luôn táo bạo, đương nhiên đã có những hành động hợp lý. Cô ôm Dương Tuyết đang yếu ớt bằng một tay và đưa tay trái qua lại giữa bộ ngực lớn của mình. Tuy nhiên, môi cô lại gần bên tai Dương Tuyết, nhẹ nhàng nói: "Xiaoxue, tôi nói đúng! Thím Zhang của cô còn lăng nhăng hơn tôi. Hãy xem động tác của họ điêu luyện đến mức nào!"

Dương Tuyết mặt đỏ bừng, đã uống rất nhiều rượu, lúc này chỉ có thể nhìn thấy thân hình gợi cảm cùng động tác hung hãn trong mắt Long Nhật Thiên. Dù chưa có kinh nghiệm thực chiến nhưng Dương Tuyết không xa lạ gì với chuyện nam nữ kể từ khi cô được tiếp xúc với những bộ phim hành động đảo quốc khi còn là sinh viên. Hai chị em tốt lúc cười đùa thỉnh thoảng lại chạm vào núm vú nhạy cảm của cô như bây giờ, trêu chọc từ những hạt đậu đỏ mềm mại đến cứng như đá bây giờ. 

Trương Hằng, người liên tục đạt cực khoái, cuối cùng rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh giữa những làn sóng khoái cảm. Cảm giác cơ bắp trong cơ thể dần dần thả lỏng khiến Long Nhật Thiên vẫn chưa thỏa mãn muốn nôn mửa. Vì vậy hắn mới rời khỏi người Trương Hằng, kéo chăn mỏng đắp lên người nàng. 

Sau khi chuyển trọng tâm, Long Nhật Thiên ôm Dương Tuyết vào lòng, trong khi Hồ Cảnh áp sát vào lưng Long Nhật Thiên, không ngừng kích thích Long Nhật Thiên bằng bộ ngực đầy đặn của cô. 

Dương Tuyết, khuôn mặt đỏ bừng và toàn thân suy nhược trước bầu không khí dâm đãng trong phòng, hơi run lên khi lòng bàn tay nóng bỏng của Long Nhật Thiên vuốt ve tấm lưng mịn màng và mượt mà của anh. 

Long Nhật Thiên, người có khí chất tình dục mạnh mẽ, hôn Dương Tuyết một cách dịu dàng đến kinh ngạc, dùng đầu lưỡi mở ra đôi môi của Dương Tuyết. Trong phút chốc, Dương Tuyết chìm đắm trong nụ hôn ngọt ngào nồng nàn. 

Hai tay Long Nhật Thiên không ngừng vòng qua sau lưng Dương Tuyết, dần dần di chuyển xuống phía dưới, thân dưới rắn chắc của hắn áp vào bụng dưới của Dương Tuyết. Đầu tiên, sau khi Hồ Tĩnh mút và chủ động đẩy, sau đó là cái ôm nóng ẩm của Trương Hằng, Long Nhật Thiên đã không nhịn được nữa. 

Khi bàn tay dần dần di chuyển xuống, Long Nhật Thiên cuối cùng cũng chạm vào nơi thiêng liêng và bí mật nhất của nữ tính Dương Tuyết. Chiếc quần lót màu hồng mà cô chưa cởi ra đã thấm đẫm nước ép tình yêu của chính Dương Tuyết. 

Long Nhật Thiên nhẹ nhàng cởi quần lót, đầu ngón tay Long Nhật Thiên chạm vào chỗ nhạy cảm nhất của Dương Tuyết. 

Trong phút chốc, toàn thân Dương Tuyết khẽ run lên, nước tình chảy ra từ âm hộ của cô, cô thực sự đã đạt đến cao trào như thế này. 

Cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Dương Tuyết bất giác mở ra. Long Nhật Thiên kéo chiếc quần lót ren ướt át của cô xuống, dùng ngón tay mở ra khe hồng hào trinh nguyên sâu trong đùi cô. Những cánh hoa hồng hé mở nhưng chỉ lộ ra một chút. Nó không giống như bông hoa đang nở rộ của dì nhưng trông dì rất trìu mến, thanh tú và dễ thương. 

Long Nhật Thiên duỗi ngón trỏ ra, dọc theo khe hở có chút lõm xuống, "A... không... không... không..."

Dương Tuyết trong lòng bối rối hét lên, nhưng trái ngược với suy nghĩ của cô, cô không ngừng lắc lư cơ thể, đuổi theo khoái cảm phát ra từ đầu ngón tay anh. 

Anh dùng ngón tay trỏ mạnh mẽ đưa vào cánh hoa đang hé mở, dùng đầu ngón tay kích thích cô vào hai bức tường trơn trượt của cánh hoa. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu mịn màng được tiết ra từ những lỗ nhỏ. 

Viên ngọc đỏ tươi dựng lên đầy quyến rũ, như muốn cám dỗ anh. Long Nhật Thiên giữ nó giữa ngón giữa và ngón đeo nhẫn, dùng ngón trỏ vuốt ve bức tường bên trong và xoa bóp nó một cách cẩn thận và kiên nhẫn.

Long Nhật Thiên cúi đầu, cẩn thận quan sát biến hóa của viên ngọc trai quyến rũ này. Anh vô tình chạm trán vào nơi quyến rũ và gợi cảm của cô. Khi mũi anh chạm vào núm vú cô, cảm giác ngứa ran đột ngột khiến toàn thân Dương Tuyết yếu ớt. Cô gần như ngã gục trên người Long Nhật Thiên. Anh chỉ có thể liên tục cảm nhận được âm đạo trơn trượt của cô, khiến những cánh hoa đang nở rộ của cô càng thoải mái hơn. 

Dương Tuyết vô thức khoanh chân lại để đầu gối trở thành đỉnh của hình tam giác do đùi và bắp chân tạo thành, dang rộng hai chân ra hết mức có thể. 

Dưới bụng dưới cỏ đen óng ánh, che đi phần phình ra phía dưới. Cỏ khẽ run lên, hai môi anh đào hơi khép lại, giống như nụ hoa mới nở, sáng ngời thanh tú, run rẩy như một hơi thở nhẹ nhàng. 

Dương Tuyết không thể chịu đựng được kiểu tra tấn và đau khổ này. Có vô số loài bò sát nhỏ cắn vào dây thần kinh nhạy cảm trong âm hộ của cô, chất lỏng tình yêu không ngừng chảy ra. Chất lỏng tình yêu trong suốt và màu đỏ sữa tỏa ra vị ngọt quyến rũ, quyến rũ Long Nhật Thiên đang háo hức bước vào. 

Long Nhật Thiên dùng ngón tay chạm vào hai cánh hoa mỏng manh đang bắt đầu tách ra, trượt ngón tay dọc theo âm hộ ẩm ướt. Bên trong nó rất mềm và ấm áp. Mông cô không ngừng đung đưa, nơi giao nhau của hai cánh hoa đỏ tươi, một chiếc đầu ngọc trai quyến rũ vươn ra, tỏa ra màu hồng biển. Khi ngón tay hắn chạm vào, Dương Tuyết như bị điện giật, toàn thân run rẩy kịch liệt, vui vẻ rên rỉ: "A... ôi... không... muốn..."

Anh rên rỉ không mạch lạc, giọng anh mỏng manh.

Long Nhật Thiên không còn có thể kiềm chế được niềm đam mê đang dâng cao của mình. Con cặc của anh ta kiêu ngạo quá, khuôn mặt đỏ bừng vì đam mê, lòng bàn tay căng thẳng đến mức đổ mồ hôi. 

"Tiểu Tuyết..."

Long Nhật Thiên một tay ôm eo Dương Tuyết, tay kia nâng một bên đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô lên, cầm con cặc nóng hổi, nhắm vào âm hộ được bôi trơn rồi đẩy vào nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ. Quy đầu to bằng quả trứng vịt tiến vào cơ thể Dương Tuyết phát ra âm thanh "xèo xèo". 

"Ritian, dịu dàng hơn! Ah... Ritian, dịu dàng hơn..."

Dương Tuyết, người nghiện rượu đã phần nào giảm bớt nhưng giác quan lại nhạy bén hơn, chủ động ôm Long Nhật Thiên và thì thầm vào tai anh. 

"À..."

Một tiếng rên rỉ bị đè nén, hai cánh hoa của Dương Tuyết gần như tách ra, bức tường mỏng manh trong âm đạo của cô bị buộc phải giãn ra, và hai cánh hoa hòa làm một. 

Con cặc cứng ngắc của Long Nhật Thiên đang bỏng rát, kích thích cơ thể thanh tú của Dương Tuyết. Mỗi lần đưa vào, nhiệt độ trong lồn Dương Tuyết lại trào ra, nhiệt lượng tích tụ lại vang vọng khắp phần dưới cơ thể. 

Khi Long Nhật Thiên chạm vào trái tim hoa sưng tấy trong cơ thể, trái tim hoa tan chảy và nhanh chóng phân tán, tiết ra chất lỏng tình yêu dày đặc. 

Hơi nóng ma thuật đó nhanh chóng lan tỏa trong cơ thể Dương Tuyết, khiến cơ thể cô như được ngâm trong nước tắm ấm áp. Cảm giác thoải mái trong cơ thể cô càng ngày càng mạnh, cô càng nóng lòng muốn anh tiến vào chạy nước rút nên cô vung mông theo nhịp điệu của Long Nhật Thiên. 

Hơi nóng bốc lên từ khớp của họ, và chất lỏng tình yêu bị ép ra bởi sự xâm nhập của cặc, tạo ra âm thanh tuyệt vời. Mồ hôi từ trên mặt Long Nhật Thiên chảy xuống trên mặt Dương Tuyết. Toàn thân Dương Tuyết đã ướt đẫm mồ hôi. Chất lỏng tình yêu chảy ra từ phần dưới cơ thể cô cũng bao phủ toàn bộ háng của Long Nhật Thiên. Mồ hôi tích tụ giữa bộ ngực chồng lên nhau của hai người. 

Họ đã bước vào khúc dạo đầu để đạt đến cao trào. Hai bắp đùi trắng nõn như tuyết của Dương Tuyết đan xen quanh eo Long Nhật Thiên, cánh tay thanh tú ôm lấy đầu và cổ Long Nhật Thiên. Khuôn mặt ngượng ngùng của cô đầy quyến rũ. Kết hợp với những cú đâm của Long Nhật Thiên, cô nhịp nhàng chạm vào cặp mông đầy đặn của mình. 

Tôi chỉ có thể cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể càng lúc càng dồn dập, da thịt vui sướng tan chảy, chỉ còn lại một cái lồn vui sướng đang nhảy lên, sưng tấy, say sưa... Khi Long Nhật Thiên đánh vào trái tim yêu của mình lần nữa, cơ thể hắn như lũ lụt vỡ bờ, một đợt nhiệt điên cuồng bùng nổ từ lồn. Nó trào ra và chảy nhanh xuống đùi trong và trán. Sóng khoái cảm đưa Dương Tuyết lên đỉnh điểm của niềm vui. Âm đạo của cô ấy co thắt và âm đạo của cô ấy co giật. Cô ôm chặt Long Nhật Thiên bằng cả cơ thể và không chịu thả lỏng. Cô phát ra một tiếng rên vui vẻ: "A... ồ..."

Cảm nhận được sự va chạm tuyệt đẹp này, âm hộ của Dương Tuyết như có sự sống, cô mút một cách hưng phấn, mãnh liệt và mạnh mẽ hơn cả Trương Hằng. Nó thực sự khiến Long Nhật Thiên cảm thấy thoải mái, đầu cô rõ ràng cảm nhận được cảm giác vuốt ve, dương vật của cô trở nên mạnh mẽ và nở rộng hơn.

Dù sao thì đây cũng là trải nghiệm đầu tiên của Dương Tuyết và cô ấy có vẻ thiếu kinh nghiệm. Cô ấy không biết chơi nhiều vị trí khác nhau. Sự nhút nhát khiến cô không thể quá cởi mở và cử động của cô có vẻ hơi vụng về. Cô chỉ có thể ôm Long Nhật Thiên và để Long Nhật Thiên thao túng mình, nhưng điều đó đã khiến Long Nhật Thiên cảm thấy cực kỳ hưng phấn. 

Âm hộ hẹp, phong thái nhút nhát, làn da mỏng manh và sự ngượng ngùng khi quan hệ lần đầu đều là những điều mới lạ mà Trương Hằng và Hồ Kinh sau đây không có. 

Long Nhật Thiên có tinh thần cao độ và cuồng nhiệt, thấm đẫm mồ hôi và chất lỏng tình dục bôi trơn của hai người, dũng cảm lao vào lãnh địa trinh nguyên. 

Khi chạm vào trái tim của bông hoa, toàn thân Dương Tuyết tràn ngập hưng phấn. Cô ôm chặt lấy lưng anh, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, đôi môi xinh đẹp thở hổn hển, mông cô nghiến chặt theo chuyển động của anh. Cô nhắm đôi mắt sáng ngời tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ này, hy vọng có thể đánh trúng trái tim của bông hoa một lần nữa. Như cơn mưa đầu xuân, hoa đã ướt đẫm, đón nhận niềm vui khó tả.

Vẻ mặt lúng túng ban đầu đã biến mất, và cô ấy thực hiện nhiều động tác hoàn hảo và cử chỉ khéo léo khác nhau. Nhìn nàng thỉnh thoảng dùng chân kẹp eo và hông Long Nhật Thiên, lắc lắc vòng eo mềm mại của nàng;

“Riti, tôi sắp chết, tôi sắp bay…”

Mái tóc đen của Dương Tuyết tung bay, ngón tay nắm chặt eo Long Nhật Thiên, để lại dấu ngón tay đỏ bừng. Nước ép tình yêu trong cơ thể cô tiếp tục chảy ra, khoái cảm trong cơ thể cô lại làm cô tan chảy. Với sức mạnh chưa từng có, cô nâng mông lên để đón nhận niềm khoái cảm tuyệt vời nhất này.

"Tiểu Tuyết, Tiểu Tuyết, ta đưa cho ngươi..."

Long Nhật Thiên không thể kiểm soát nó. Một dòng nhiệt trào ra từ cặc anh và phun về phía hơi ấm mềm mại.

Khi tinh dịch của Long Nhật Thiên phun vào tử cung của cô, Dương Tuyết lại một lần nữa bị đẩy lên đỉnh cao vui sướng. Vẻ đẹp của niềm vui khiến âm đạo và tử cung của cô co giật, cô được hưởng niềm hạnh phúc tuyệt vời và hạnh phúc nhất trên đời. 

Sau khi đưa Dương Tuyết về trời, Long Nhật Thiên làm việc không ngừng nghỉ và quay sang chống lại Hồ Cảnh. Anh đã bắt được cô và giành chiến thắng cuối cùng trong đêm nay. 

Long Nhật Thiên kéo tay Hồ Cảnh ra khỏi ngực mình, hai bộ ngực đu đủ lớn đó lộ ra như được giải thoát. Quầng vú màu hồng siêu to và khổng lồ, có tác động thị giác và gây sốc rất lớn.

Lúc này, anh đặc biệt ghen tị với những người trong làng giải trí. Tại sao họ có thể đụ một người phụ nữ tử tế như vậy mỗi ngày? 

Long Nhật Thiên biết cơ hội hiếm có nên hôm nay quyết định hưởng thụ thân thể Hồ Cảnh. Vì vừa rồi hắn đã đẩy Dương Tuyết và Trương Hằng xuống nên ham muốn của hắn đã giảm đi một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Đụ ba người nổi tiếng và bà vợ ngực bự (2)

Long Nhật Thiên bắt đầu dùng hai tay điên cuồng nhào nặn bộ ngực của Hồ Cảnh, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, nhưng hắn thích nhất là cách nhào nặn ngực để hút sữa bò trên đồng cỏ. Trong khi nhào nặn, anh dùng lưỡi vòng quanh quầng vú, xoay vài vòng rồi dùng răng nhẹ nhàng nhéo núm vú. 

Hồ Kinh rên rỉ một cách quyến rũ, Long Nhật Thiên bắt đầu dùng ngón tay xoa bóp âm đạo của Hồ Kinh trong khi mút và cắn ngực cô. Khi chạm vào âm đạo của cô, anh thấy nó đã ướt đẫm. 

Long Nhật Thiên duỗi tay giữa mông của Dương Tuyết, bôi chất lỏng đặc sệt trộn với nước ép tình yêu và dịch âm đạo vào môi âm hộ của Hồ Cảnh, nhét vào trong lồn cô, thậm chí còn bôi lên lỗ đít của cô. 

Trong quá trình nộp đơn, miệng Long Nhật Thiên không hề nhàn rỗi, anh mút lấy đầu vú của Hồ Cảnh như muốn hút hết sữa từ bộ ngực lớn của cô. 

Hồ Cảnh phản ứng kịch liệt. Cô liên tục nói nóng và ngứa, thân hình trần truồng trằn trọc trên giường. 

"Ngoan ngoãn nhé! Hãy để tôi giúp bạn giảm ngứa."

Long Nhật Thiên lật người Hồ Cảnh lại, bắt cô quỳ xuống, hai chân dang rộng, mông nâng lên, thân trên và bộ ngực cao chót vót áp thẳng vào giường. 

Lúc này, phải nói rằng, mông của Hồ Kinh tuy có chút thịt nhưng do eo thon nên mông siêu đàn hồi, không có cảm giác quá gầy chút nào. Âm đạo của cô ấy có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Long Nhật Thiên bắt đầu dùng ngón giữa điên cuồng đào bới, Hồ Cảnh đột nhiên phát ra một tiếng lớn tục tĩu, phần thịt trong âm đạo của cô mút ngón tay của anh, giống như trẻ con đang ngậm núm vú giả. 

Sau khi đào được ba phút, cô cảm thấy có nước nóng chảy ra từ đó. Hồ Cảnh rên rỉ đầy dục vọng: “Làm ơn, tôi ngứa chết đi được… Bác sĩ, cứu tôi với…”

Nhìn thấy cô hợp tác với mình như vậy, Long Nhật Thiên không khỏi mỉm cười nói: "Ống tiêm của bác sĩ chưa chuẩn bị xong, xin giúp tôi, cơn ngứa sẽ lập tức thuyên giảm."

Long Nhật Thiên nói xong, quay người về phía Hồ Cảnh, nâng mặt cô lên, đẩy cả con cặc vào miệng Hồ Cảnh. Đầu lưỡi của cô khéo léo liếm qua liếm lại trong mắt anh, toàn bộ chất lỏng chảy ra từ mắt đều bị Hồ Cảnh hút vào khiến Long Nhật Thiên gần như xuất tinh trong miệng cô nên anh nhanh chóng rút ra. 

Quay lại phía sau Hồ Kinh, cô vẫn nằm sấp. Dù là lần thứ 2 nhưng cô vẫn phải choáng ngợp trước vóc dáng với bộ ngực khủng, eo thon và mông đầy đặn như vậy. 

Chắc là do rượu và lần quan hệ vừa rồi nên nước trong lồn Hồ Cảnh chảy ra óng ánh. Long Nhật Thiên duỗi thẳng con cặc của mình, đưa quy đầu vào trước, và đụ đến cuối cùng trong một lần, cuối cùng cũng đến được với người đẹp Hồ Kinh. 

Khoảnh khắc Long Nhật Thiên tiến vào, Hồ Cảnh thở dài một tiếng. 

Khi anh nhét nó vào cuối, hai miếng mông của Hồ Kinh bật ngược lại Long Nhật Thiên. Nếu anh đẩy mạnh hơn, lực bật lại sẽ càng mạnh hơn, khiến cả căn phòng tràn ngập tiếng "tát". 

"Tôi sắp chết... ngứa quá... ôi... không... sướng quá... nó đang giết chết tôi... nó đang nghiền nát tôi đến chết..."

Hồ Cảnh không chịu nổi những cú đâm bạo lực của Long Nhật Thiên, kêu lên: "Thô quá... a... a... ta chịu không nổi nữa... đừng... a... quá tốt với ta..."

Vị trí ban đầu là kiểu doggy. Long Nhật Thiên quỳ trên giường và đụ cô một cách điên cuồng. Hồ Kinh hét lên và mút quy đầu to lớn của mình. 

Sau khoảng một trăm chiêu, Long Nhật Thiên ôm cặp mông béo của Hồ Cảnh vào giữa hai chân như một con ngựa, đụ cô điên cuồng như đang cưỡi trên người cô. Từ phía sau, bạn chỉ có thể nhìn thấy con cặc của anh ta đang đụ âm hộ của Hồ Kinh, bị anh ta đụ đến mức nước nhỏ xuống giường. 

Lúc này, Long Nhật Thiên ngã về phía trước, biến thành một kiểu chó thực sự. Anh đỡ cô bằng một tay và bắt đầu vắt sữa bò bằng tay kia. Bởi vì Hồ Kinh đang nằm ngửa như một con bò nên anh dùng phương pháp vắt sữa để nhào nặn ngực cô một cách điên cuồng, như muốn vắt sữa ra. 

"Sao em có thể... làm thế này... anh chưa bao giờ sử dụng tư thế này... sexy quá... à... ugh... ngực anh sắp nổ tung rồi... mạnh hơn... lồn anh nóng quá... sắp bỏng rồi... cảm giác thật sướng... nó sắp làm anh lên đỉnh... à... cô ấy trông giống... một con khốn nhỏ... sao anh có thể... cưỡi lên trên... à... và cứ bóp... ngực cô ấy... em gái anh sướng quá... nhồi... à... nó sẽ nổ tung mất..."

Long Nhật Thiên nhanh chóng đụ anh ta hơn 200 lần rồi dừng lại, vì tư thế này tiêu tốn nhiều năng lượng hơn. Không ngờ Hồ Cảnh lại kêu lên: "Sao lại dừng? Tôi sắp lên đỉnh rồi, đừng dừng lại!"

Anh ta nghe xong liền ngã sang một bên, cười nham hiểm nói: “Muốn ăn thịt gà thì lại đây lắc mông đi.”

Không nói một lời, Hồ Tĩnh trèo lên ngồi xuống ôm lấy con cặc của Long Nhật Thiên. 

"À... cảm giác thật tuyệt... làm sao bạn... biết... rằng tôi giỏi nhất trong việc lắc... mông của mình?"

Lúc này, Hồ Kinh đã bộc lộ hết bộ mặt dâm đãng của mình. Cô ngồi trên Long Nhật Thiên, mút con cặc trong âm hộ của mình, mông béo chạm vào đùi anh, âm thanh da thịt càng ngày càng lớn, "A... đừng... đừng cố ý dùng sức... nó sẽ càng dày hơn... ngon quá... anh sẽ chết... a..."

Hồ Kinh lúc này hét to hơn. Long Nhật Thiên cảm thấy mình sắp xuất tinh nên kéo thân trên của cô về phía trước để sữa đu đủ của Hồ Cảnh bị hắn hút cắn, vừa mút vừa cắn, hắn nhanh chóng đưa vào ra. 

Vì phần thân trên bị cúi xuống nên hình ảnh âm đạo đang ăn thịt gà trống trở nên rõ ràng hơn. Long Nhật Thiên vừa nói vừa nói với Hồ Cảnh: "Nữ thần Otaku? Làm sao có nữ thần Otaku dâm đãng như vậy?"

"A... tốt quá... đẩy nó xuống đáy... đẩy nó xuống đáy... mài nó ở đó... mạnh mẽ lên..."

Hồ Tĩnh rên rỉ một tiếng, đầu óc mê man, không biết Long Nhật Thiên đang nói cái gì. 

Mông cô co giãn đến mức Long Nhật Thiên không nhịn được mà vỗ vào mông cô. Không ngờ cái lồn lại mút một cái, anh ta liên tục tát cho đến khi trên cặp mông đầy đặn của Hồ Kinh có vết tát và dấu tay đỏ trên cặp mông trắng như tuyết của cô. 

"Cảm giác thật dễ chịu...sao cậu biết...chuyện này sẽ làm tôi...vui sướng quá...tôi không thể chịu đựng được nữa...đánh vào mông tôi...mạnh hơn nữa...cảm giác sướng quá..."

“Con khốn,” Long Nhật Thiên chửi rủa, đẩy Hồ Kinh xuống, thay đổi tư thế, dang hai chân lên vai anh, đẩy cô vào âm hộ của mình như một chiếc máy đóng cọc. 

“Anh không thể làm được nữa… Anh khốn nạn quá… Anh sắp nổ tung rồi cô bé ạ… Nó sắp gãy rồi… Quy đầu của em sưng vù lên rồi… Em có muốn xuất tinh không… Xuất tinh… Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm… Để anh mang thai đi.”

"Không, chồng cô sẽ không phát hiện ra à?"

“Tôi về tìm chồng tôi quan hệ tình dục coi như bảo hiểm. Nếu tôi có thai, tôi sẽ nhờ anh ấy giúp cô nuôi con.”

Âm đạo của Hồ Cảnh điên cuồng co rút lại, Long Nhật Thiên cũng bắt đầu xuất tinh điên cuồng, nhét hết vào trong, thậm chí còn đút vào tận đáy. 

"Nóng quá... quá nhiều... no quá... nó làm tôi chết điếng..."

Sau khi xuất tinh, tử cung của Hồ Kinh co bóp một cách liều lĩnh, như đang cố gắng hút tinh dịch vào lớp trong cùng. Mãi đến khi Long Nhật Thái cảm thấy con gà trống đã bị hút khô mới lôi nó ra. 

Có lẽ là do tác dụng của rượu nên sau khi lên đỉnh, Hồ Kinh cũng như Trương Hằng và Dương Tuyết, nằm xuống không lâu thì ngủ thiếp đi. 

Nửa đêm, Trương Hằng là người đầu tiên tỉnh lại. 

Trên người còn lưu lại dấu vết của lần quan hệ mãnh liệt vừa rồi, âm đạo hơi sưng tấy vẫn còn dính. Trương Hằng, người đã từng trải qua nhiều lần quan hệ tình dục với người khác giới, mở mắt ra và phát hiện trên người mình có một chiếc chăn bông mỏng. Long Nhật Thiên xoay người sang một bên, chân đè lên chân cô. Trương Hằng ngẩng đầu, động tác nhẹ lập tức đánh thức Long Nhật Thiên. 

Bốn người bị ép vào một chiếc giường. Chiếc giường tuy rộng nhưng vẫn không đủ chỗ cho bốn người. 

Long Nhật Thiên nằm ở giữa Trương Hằng và Dương Tuyết, tay trái vẫn đặt trên bộ ngực lớn của Dương Tuyết. Long Nhật Thiên bị động tác của Trương Hằng đánh thức. Đồng thời, anh cảm nhận được sự săn chắc của bộ ngực lớn của Dương Tuyết và làn da mỏng manh trên đùi của Trương Hằng, khiến âm hộ của Long Nhật Thiên sau khi tỉnh dậy nhanh chóng cứng lại. 

Chậm rãi xoay người, Long Nhật Thiên nghiêng người nhìn Trương Hằng vừa mới tỉnh lại. Chân anh vẫn chưa rời khỏi cơ thể cô mà quấn chặt hơn.

Trương Hằng cùng Long Nhật Thiên yên lặng nhìn nhau. Một phút sau, cô chậm rãi duỗi tay ra, ôm lấy anh, vùi mặt vào ngực Long Nhật Thiên. Tư thế rất giống tư thế của một người tình thân thiết. Long Nhật Thiên lập tức cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy và đau đớn, như thể cô đang trách anh đã không cho nó địa vị xứng đáng. 

"Ritian..."

Trương Hằng không mục đích lẩm bẩm, ngẩng đầu nhìn vẻ mặt ôn hòa Long Nhật Thiên, thấp giọng nói: "Chúng ta đi tắm đi!"

Long Nhật Thiên không nói chuyện, cẩn thận bế Trương Hằng ra khỏi giường. Anh quay lại nhìn Dương Tuyết và Hồ Kinh đang ngủ, chặn tầm nhìn của cô. 

Tất nhiên, một cử chỉ nhỏ như vậy không thể bị Trương Hằng, người hoàn toàn tập trung vào Long Nhật Thiên, che giấu. Anh vòng tay qua cổ Long Nhật Thiên. Trương Hằng hiếm thấy nói đùa giọng nói: "Không ngờ ngươi lại vô tư như vậy, ha ha." Long Nhật Thiên vẫn không lên tiếng, ôm Trương Hằng đi vào phòng tắm. 

Vòi sen phun nước ấm lên người Long Nhật Thiên và Trương Hằng. Cơ thể trần trụi của cô bắt đầu hồng hào, có thể là do hơi nóng của nước hoặc do sự vuốt ve dịu dàng của lòng bàn tay Long Nhật Thiên. Trương Hằng, người đã có mối quan hệ nam nữ thân mật nhất với anh ta, cũng không cảm thấy quá xấu hổ. Thay vào đó, anh dẫn bàn tay to lớn của Long Nhật Thiên vuốt ve cơ thể cô từ trên xuống dưới, không thua kém gì Dương Tuyết và Hồ Cảnh. 

Với chiếc cổ thon, bộ ngực to cương cứng kiêu hãnh, bụng phẳng và âm đạo được bao phủ bởi lớp lông đen hơi xoăn trên cơ thể, Trương Hằng đã hướng dẫn Long Nhật Thiên làm quen với mọi thứ trên cơ thể cô và anh muốn có một trải nghiệm tình dục ngây ngất khác với Long Nhật Thiên khi cô ấy hoàn toàn tỉnh táo. 

Trong phòng tắm, dưới ánh sáng, Trương Hằng lúc này càng lộ ra vẻ đẹp xinh đẹp hơn, với làn da mịn màng như ngọc ánh hồng, chiều cao khoảng 1,70 mét, mái tóc đen dài ướt buông xõa trên vai, bộ ngực cao và đầy đặn, bụng phẳng và khuôn mặt thẳng. Đôi chân thẳng và thon khiến người ta phải động đậy ngón trỏ. Điều khiến mọi người phấn khích hơn nữa chính là đôi chân trắng như tuyết chỉ dài khoảng ba mươi lăm thước. Ngay cả khi Long Nhật Thiên tập trung vào đôi chân trắng như tuyết, những ngón chân nghịch ngợm của Trương Hằng thậm chí còn cử động. 

Lúc này Long Nhật Thiên hai mắt đỏ hoe, nàng đang suy nghĩ sau này làm sao để cho Trương Hằng xuất thần. Cô quay lại với nụ cười quyến rũ và ngồi xổm trong bồn tắm. 

Lúc này Long Nhật Thiên cảm thấy dương vật của mình sưng tấy và đau đớn, nhất là khi hắn nhìn xuống khe hở bị hai bộ ngực to trắng nõn ép ra trên ngực Trương Hằng. 

Long Nhật Thiên không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa. Anh hưng phấn đến mức kéo Trương Hằng vào lòng, hôn thật mạnh vào miệng cô. Lớp râu cạo qua đêm mọc lên từ lần cạo râu hôm qua kích thích khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Trương Hằng. 

Sau khi tò mò Trương Hằng há miệng, Long Nhật Thiên thở hổn hển như trâu, thè lưỡi ra nhét vào trong miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi mảnh khảnh của Trương Hằng, đưa tay di chuyển trên làn da mỏng manh của cô. 

Bộ ngực to đầy đặn của Trương Hằng là tâm điểm của cuộc tấn công. Bộ ngực lớn mà Yingying không thể khống chế được bị cọ xát rất mạnh, núm vú tím cũng bị ngón tay vặn xoắn, khiến Trương Hằng lúc này thở hổn hển, không biết nên chống cự hay vâng lời. 

Long Nhật Thiên hôn Trương Hằng môi sau, nhẹ nhàng hôn xuống nàng, nhẹ nhàng liếm nàng núm vú, liếm bên này lại bên kia.

Đầu óc Trương Hằng lúc này hoàn toàn trống rỗng. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Niềm khoái cảm mãnh liệt đang lan tỏa khắp cơ thể anh và anh đã mất hết suy nghĩ. 

Lúc này Long Nhật Thiên giống như một con bò đực động dục. Anh nhấc con cặc của mình lên và vuốt ve nó trong khu rừng tươi tốt giữa hai chân của Trương Hằng. Tuy nhiên, anh không tìm được chỗ thích hợp để nhét nó vào, và họ cứ cọ sát vào nhau...

Biết Trương Hằng đã lên đỉnh một lần, Long Nhật Thiên bộ phận cứng ngắc sưng tấy của hắn bơi dưới háng Trương Hằng mà không đưa vào. Lúc này, cô vô thức đưa tay nắm lấy con cặc của Long Nhật Thiên và chĩa vào âm đạo của mình. Con cặc dày đặc ép vào trong cơ thể Trương Hằng nhưng chỉ đưa vào quy đầu. 

Thời gian trôi qua, háng của Trương Hằng trở nên ẩm ướt vô cùng, cô nằm trong vòng tay của Long Nhật Thiên và không ngừng co giật, quy đầu nhét vào lồn cô mở ra tinh dịch. 

Đã đến lúc. Con cặc của Long Nhật Thiên đâm sâu vào khe hở chật hẹp và mềm mại của Trương Hằng. Cơ bắp của Trương Hằng vô tình co thắt trong lúc đạt cực khoái, kẹp chặt con cặc dày đặc của anh. Long Nhật Thiên vừa đưa nó vào trong lồn của Trương Hằng, hắn gần như xuất tinh từ khe hở chật hẹp và mềm mại. 

May mắn thay, ý chí của Long Nhật Thiên rất kiên định, hắn có thể cưỡng lại được sự thôi thúc muốn bộc phát. Hắn ôm chặt Trương Hằng, không nhúc nhích.

Sau khi đạt cực khoái, Trương Hằng dần dần thích ứng với hình trụ thịt người trong khe lồn của mình, dần dần nhận ra khoái cảm đau nhức và sưng tấy. Hai chân hắn vô thức quấn quanh eo Long Nhật Thiên, hắn nheo mắt bối rối trêu chọc dục vọng của Long Nhật Thiên.

Lúc này, Long Nhật Thiên giống như một con ngựa hoang chạy loạn, cưỡi lên trên người Trương Hằng, ôm thật chặt thân thể mảnh dẻ của Trương Hằng, điên cuồng đâm vào khe hở mềm mại đầy lông lá và gợi cảm của phần dưới cơ thể Trương Hằng. Lúc đầu, Trương Hằng vẫn hợp tác hành động, nhưng với sự hoang dã của Long Nhật Thiên, Trương Hằng vô tình trở nên phẳng lặng. Cứ năm trăm cú vuốt ve lại có một cơn cực khoái, và mỗi lần con cặc của Long Nhật Thiên sẽ được rút ra và đánh lần nữa ngay khi nó chạm tới miệng tử cung. Đầu óc Trương Hằng lúc này trống rỗng. Anh ta chỉ siết chặt khe hở thân dưới của mình bằng những cơn cực khoái theo bản năng, và không ngừng phun ra chất lỏng cực khoái...

Trương Hằng lần lượt đạt cực khoái, co thắt và co giật không ngừng. Đôi mắt anh trở nên trắng bệch bởi cảm giác liên tục và vô tận, toàn thân anh co giật. Long Nhật Thiên cũng dần dần bị đẩy tới bờ vực bởi sự kích thích. Niềm vui nhất thời dâng trào trong lòng hắn, tinh chất sinh mệnh vô tận bùng nổ trong cơ thể Trương Hằng...

Lúc này Trương Hằng mới đạt được mấy lần cực khoái, mùi vị cực khoái đã khiến cô tê liệt trong bồn tắm. Cô lười cử động ngón tay, để con cặc đang dần mềm mại của Long Nhật Thiên dần dần trượt ra khỏi cơ thể mình. 

Sau khi hai người ôm nhau thật chặt suốt hai mươi phút, họ dần dần lấy lại sức. Long Nhật Thiên nhẹ nhàng hôn Trương Hằng khóe miệng, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi thế nào? Có thoải mái không?"

Lúc bọn họ chuẩn bị dọn dẹp, ngoài cửa có hai tiếng thở gấp gáp truyền đến. 

"Mau ra ngoài. Long Nhật Thiên, ngươi thật sự đi quá xa, sáng sớm trong phòng tắm làm tình. Ta và Tiểu Tuyết đều phải đi tắm!"

Ngoài Hồ Tĩnh ra, trong phòng hẳn không có người nào khác có thể nói ra những lời như vậy trong hoàn cảnh như vậy. Cô đưa tay vỗ nhẹ vào cửa kính. Hồ Kinh hét lên: "Mau lên, tôi nhớp nháp khó chịu quá, không mở cửa tôi sẽ đập kính xông vào."

Trương Hằng sắc mặt hồng nhuận giống như ngực. Sau một hồi tắm rửa, anh đưa tay lấy trong tủ ra một chiếc khăn tắm lớn rồi quấn quanh người. Anh đứng dậy mở cửa phòng tắm, để lại Long Nhật Thiên trần truồng vừa thoa xà phòng, đứng một mình dưới vòi hoa sen. 

"Buổi sáng!"

Hồ Cảnh cố ý trêu chọc cô, cười hỏi: “Anh mới tắm gần một tiếng, Nhật Chân thực sự quá mạnh.”

Trương Hằng hai má nóng như lửa, không để ý tới lời trêu chọc của Hồ Cảnh. Thay vào đó, ánh mắt anh rơi vào Hồ Kinh và Dương Tuyết đang đứng ngoài phòng tắm. Hồ Kinh khỏa thân và Dương Tuyết ăn mặc chỉnh tề tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ, nên bốn người đàn ông và phụ nữ đã chiến đấu ác liệt suốt đêm lại đứng cùng nhau một cách kỳ lạ. 

Trương Hằng quấn một chiếc khăn tắm lớn đứng ở bên ngoài, chuẩn bị đi phòng khách. Long Nhật Thiên đang đứng dưới nước, trần trụi đứng thẳng, nhìn xà phòng trên người mình. Ở giữa, Hồ Kinh và Dương Tuyết đứng cạnh nhau ở cửa phòng tắm, quay lại và mỉm cười nói với Trương Hằng. Những lời nói, những vết hằn trên âm hộ và đùi của anh dường như muốn nói cho mọi người biết rằng trận chiến đêm qua rất khốc liệt. Người còn lại ăn mặc chỉnh tề, khuôn mặt hồng hào. Ánh mắt hắn nhìn thẳng vào thân thể Long Nhật Thiên, cuối cùng rơi vào khuôn mặt không đẹp trai nhưng lại có vẻ cương nghị và vuông vắn. 

Sắc đẹp như ngọc, mỹ nhân vừa trải qua mùi vị tình dục là một viên ngọc vô song vừa được tạc ra, ánh sáng bỗng nhiên xuất hiện. Vì vậy, sau khi cửa phòng tắm bị Hồ Tĩnh đẩy ra hoàn toàn, một trận chiến khốc liệt hơn nữa giữa hai người phụ nữ và một người đàn ông trong phòng tắm lại bắt đầu. 

Long Nhật Thiên bắt Hồ Cảnh quỳ trong bồn tắm, sau đó ưỡn mông ra làm tư thế doggy. Anh ta duỗi thẳng con cặc của mình và chĩa nó vào khe màu hồng của con đĩ Hồ Kinh với vẻ vô cùng kiêu ngạo. Anh từ từ tận hưởng nó và từ từ trượt vào cơ thể cô một lần nữa. 

Hồ Kinh lúc này cũng ướt át vì đam mê. Khi con cặc của Long Nhật Thiên từng chút một trượt vào trong, cô không khỏi lại rên rỉ khe khẽ. Nó cảm thấy rất khát. Con cặc của Long Nhật Thiên dần dần mở rộng bầu trời trong da thịt cô, rất dịu dàng và dịu dàng.

Khi con cặc của Long Nhật Thiên bắt đầu thúc mạnh, Hồ Cảnh lập tức cảm thấy cực khoái đang đến. Đôi bàn tay trắng nõn và thanh tú của cô nắm chặt thành bồn tắm, mái tóc dài tung bay. Lúc này, cô cảm thấy cơ thể mình không ngừng co giật, làn da trắng nõn cũng run rẩy. Các ngón chân đều cong lại, để cho cặc Long Nhật Thiên đâm liên tục vào bên trong cơ thể, khe hở cũng không ngừng co rút các cơ, quấn chặt lấy cặc Long Nhật Thiên, lực đẩy cực mạnh suýt nữa khiến Long Nhật Thiên xuất tinh...

Long Nhật Thiên vừa mới trút hết năng lượng to lớn của mình lên Trương Hằng, lúc này ý chí chiến đấu đã tràn đầy. Anh ta kiểm soát sức mạnh của mình và sử dụng hết tốc độ. Anh ta bắt đầu bằng từng cú vuốt ve, mỗi lần anh ta lại xâm nhập sâu vào âm hộ của Hồ Kinh, và xâm nhập vào da thịt của cô hết lần này đến lần khác. 

Còn Hồ Kinh lại cảm thấy khó chịu khi bị Long Nhật Thiên đụ một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Cô ấy sẽ sớm đạt cực khoái và một lượng lớn mật hoa vẫn phun ra như một đài phun nước. Lúc này, Hồ Cảnh bị Long Nhật Thiên làm tình mười lăm phút, cô đã đạt đến ba lần cực khoái. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, cô dần dần mất đi ý thức một cách thoải mái. 

Long Nhật Thiên không quan tâm lúc này Hồ Cảnh có bất tỉnh hay không, hắn chỉ chậm rãi đẩy vào, chậm rãi cảm nhận được con cặc của mình trượt trong khe ấm áp của Hồ Cảnh. Những lớp thịt mềm trong khe siết chặt không đều trên quy đầu của gà. Cảm giác lúc này rất thoải mái. Hắn chậm rãi cảm nhận được tầng thịt trên đó cảm giác, Long Nhật Thiên cơ hồ là hừ một tiếng thoải mái. 

Long Nhật Thiên đã lăn lộn thêm khoảng mười phút nữa, vô số cú búng tay của Hồ Cảnh đã khiến chân Long Nhật Thiên ướt đẫm nước. Sau đó anh mới nổ tung vào cơ thể cô, phun thứ nước trắng đặc đặc lên tử cung của Hồ Kinh. 

Lúc này Hồ Kinh bị tra tấn đến mức không thể cử động được nữa. Cô thậm chí còn không buồn mở mắt. Cô chỉ cảm thấy cơ thể Long Nhật Thiên ôm lấy mình rồi ngơ ngác ngủ trong bồn tắm. Long Nhật Thiên lúc này cũng mệt mỏi, mồ hôi đầm đìa, đành phải đi tắm lần nữa...

Tuy nhiên, có vẻ như việc tắm rửa phải hoãn lại vì Dương Tuyết lại đến. 

Bây giờ, có một câu hỏi quan trọng cần làm rõ. Dương Tuyết vào để tắm hay là...

"Yo... tràn đầy năng lượng thế?"

Dương Tuyết nhẹ nhàng vỗ vào háng Long Nhật Thiên gã to lớn ngạo mạn.

"Anh... tại sao lại đánh con tôi?" 

Long Nhật Thiên giật mình.

"Lần trước là ai bảo con của ngươi bắt nạt người khác?" 

Dương Tuyết đưa tay bắt đầu nhặt lấy con cặc của Long Nhật Thiên. 

Long Nhật Thiên nheo mắt, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực lớn của Dương Tuyết, hiển nhiên là rất hưởng thụ. 

Chơi đùa một lúc, Long Nhật Thiên nắm lấy tay cô, cười nói: "Dừng lại, dừng lại, em sắp lấy ra được rồi."

Dương Tuyết trợn mắt nhìn hắn, mở vòi hoa sen bắt đầu xả nước. Không ngờ nước đã chảy được nửa đường, Long Nhật Thiên ngồi xổm xuống, đẩy chân cô ra, bắt đầu dùng lưỡi liếm khe hồng giữa hai chân cô. 

"Ừm...ồ...đừng...ah...đừng làm thế này...ah..."

Dương Tuyết không thể chịu được cách làm việc bằng lưỡi của Long Nhật Thiên và bắt đầu rên rỉ một mình. 

"Này...cảm ơn vì sự phục vụ vừa rồi của cậu, giờ đến lượt tôi trả ơn cậu..."

Khi nói, cái lưỡi của Long Nhật Thiên giống như cây chổi, thường xuyên quét qua vùng đất màu mỡ mà hắn vừa khai hoang của Dương Tuyết. 

Chất lỏng trong lồn của Dương Tuyết Tào đã tràn ra, cô bắt đầu vuốt ve nụ hoa trên ngực mình một cách không kiểm soát. 

Nhìn thấy Dương Tuyết đã yêu, Long Nhật Thiên càng thoải mái hơn, dùng lưỡi liếm liếm. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo môi âm hộ của Dương Tuyết ra ngoài, để lộ âm vật mỏng manh màu đỏ bên trong, tiếp tục dùng đầu lưỡi tấn công nó. 

"Ồ... không... cậu không được liếm chỗ đó... đừng... đừng làm thế... cậu không thể..."

Mỗi khi lưỡi Long Nhật Thiên chạm vào âm vật của Dương Tuyết, mông của Dương Tuyết luôn bất giác run lên, như muốn đón nhận nhưng lại từ chối. Cô hy vọng Long Nhật Thiên có thể liếm nhiều hơn, liếm sâu hơn để đến gần âm vật hơn, nhưng cô không muốn Long Nhật Thiên chơi đùa với vùng kín của mình như thế này, đang do dự không biết có muốn hay không. 

Long Nhật Thiên quả thực là một người kỳ cựu về hoa. Thấy thời gian đã gần chín muồi, anh bảo Dương Tuyết vốn đã hơi phân tâm dựa vào tường, chân trái đứng trên bồn tắm. Bằng cách này, toàn bộ âm đạo đã lộ ra trước mặt Long Nhật Thiên. 

"Ồ...ồ...ôi...ah...đừng mút...cậu phải chịu đựng...cậu không chịu nổi đâu...oooo...ohhh..."

Dương Tuyết chỉ cảm nhận được từng đợt kích thích đang ập tới nên cô chỉ có thể dùng hai tay ôm lấy vai Long Nhật Thiên, âm đạo của cô cũng dần dần lắc lư theo sự kích thích của Long Nhật Thiên. 

Long Nhật Thiên chậm rãi tăng tốc độ liếm lưỡi, tần suất đánh lén vào âm vật càng ngày càng cao. Dương Tuyết nhiệt tình như vậy bắt đầu điên cuồng kêu lên: "Ồ... không... không thể... ừm... sắp tới... sắp tới... a..."

Dương Tuyết hô hấp càng ngày càng gấp, tay cầm Long Nhật Thiên càng ngày càng chặt. Cuối cùng, âm đạo của cô vô tình co lại và tinh dịch tràn ra ngoài. Lúc này Long Nhật Thiên cũng không quan tâm Dương Tuyết đã lộ ra ngoài. Miệng anh quấn chặt lấy âm vật của Dương Tuyết, không ngừng mút và mút. Anh ta thực sự đã hút rất nhiều tinh dịch của Dương Tuyết. 

Lúc này, Dương Tuyết đã có chút yếu đuối. Long Nhật Thiên thấy vậy, lập tức lợi dụng tình thế, dùng cả hai tay đẩy cô lên, khiến chân cô tạo thành hình chữ M khiến tất cả đàn ông đều đỏ mặt và thót tim. 

Dương Tuyết thấy vậy xấu hổ vô cùng, nàng nhướng mày nói: "Ta thật xấu hổ... ta thật xấu hổ... mau thả ta xuống... thả ta xuống!"

Dương Tuyết tuy nói như vậy, nhưng tay hắn vẫn tự động vòng qua cổ Long Nhật Thiên. 

"Hehe... cậu có muốn xuống không?"

Long Nhật Thiên vừa dựng dương vật lên vừa cười dâm đãng, quy đầu sáng bóng cọ xát vào miệng Dương Tuyết. 

Dương Tuyết không cách nào có thể chịu đựng được sự dày vò của Long Nhật Thiên, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng, xinh đẹp như vậy. 

Long Nhật Thiên không đành lòng hành hạ mỹ nhân trước mặt nữa. Đầu tiên anh ta để Dương Tuyết dựa vào tường, nhắm quy đầu to bằng quả trứng vịt của mình vào mục tiêu rồi từ từ siết chặt vào âm hộ mềm mại và trơn trượt của Dương Tuyết. Đầu tiên anh ta giật tới giật lui vài lần, cuối cùng đẩy mạnh mông về phía trước, con cặc của anh ta tiến vào âm hộ xuất thần của Dương Tuyết với một âm thanh "xèo xèo". 

"À..."

Dương Tuyết vô cảm kêu lên. 

Mông của Long Nhật Thiên bắt đầu co giật qua lại. Vì điểm tác dụng lực của toàn bộ cơ thể Dương Tuyết chỉ nằm trên tay Long Nhật Thiên, phần còn lại đến từ phần thân dưới của Long Nhật Thiên, nên âm hộ nhỏ đáng yêu của cô phải được hấp thụ hoàn toàn. 

"Phốc...ồ...phù...phù...ahhh...phù...ồ..."

Âm thanh của hai người làm tình xen lẫn với tiếng rên rỉ của họ, cách Dương Tuyết và Long Nhật Thiên làm tình thực sự rất tục tĩu. 

Long Nhật Thiên không chút thương xót, liên tục đâm vào âm hộ của Dương Tuyết hết cái này đến cái khác. Sau mỗi lần đẩy, anh lại rút ra một ít con cặc của mình rồi đụ nó thật mạnh. Long Nhật Thiên đụ cô cho đến khi Dương Tuyết thở hổn hển. 

"A...ồ...ah...ah...ừm..."

Long Nhật Thiên thở hổn hển, càng ngày càng đụ nhanh hơn, điên cuồng đâm vào trong lồn Dương Tuyết cả trăm lần. Dương Tuyết chỉ cảm nhận được hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác trong cơ thể, sắp sửa đạt đến đỉnh điểm khác. 

"Nó đang đến...nó lại đến...nó sắp chết...nó sắp chết..."

Dương Tuyết hét lên điên cuồng, và một làn sóng tình dục khác trào ra từ âm hộ của cô. 

Long Nhật Thiên sắc mặt đỏ bừng, phần dưới cơ thể chuyển động càng ngày càng nặng, hắn hét lên: "Ta cũng sắp xuất tinh! Ta cũng sắp xuất tinh!"

Vừa nói, hắn toàn thân run lên, mông căng cứng, dương vật của Long Nhật Thiên cắm sâu vào đường đi trong cánh đồng hoa phun ra tinh dịch đặc quánh sâu vào trong bụng Dương Tuyết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Tiểu Tư Cầm Tào O A

Đêm đó, Long Nhật Thiên nằm ở đầu giường suy nghĩ về cuộc sống hạnh phúc mấy ngày qua. 

Có người gõ cửa, sau đó cô bé Tư Thanhaowa cẩn thận mở cửa, thò đầu vào, nhẹ nhàng hỏi: "Ritian, em ngủ rồi à?"

Nhân vật: Tiêu Tư Cầm Tào O A

Cấp độ: Cấp thành phố

Kích thước cốc: F

Tuổi: 31

Loại: Ngôi sao

Điểm yếu: Các nghệ sĩ của Long Nhật Thiên bị giảm hai cấp, tính theo độ khó cấp thị trấn

Gợi ý: Đừng ngần ngại rút cặc của bạn ra và nhét nó vào âm hộ của cô ấy

"Vẫn chưa."

"Riti, tôi muốn nói chuyện với cậu, được không?"

Tiểu Tư Cầm Tào O A đi tới ngồi ở mép giường Long Nhật Thiên.

"Được rồi!" 

Long Nhật Thiên hỏi: "Ngươi muốn nói chuyện gì?"

"Anh không thích em à?"

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?"

"Mấy ngày trước ta cùng mẹ ngươi cùng Cảnh Hoa nói chuyện rất nhiều, bọn họ đều nói với ta ngươi thích chơi đùa với vợ ngực to, nhưng ta không phải vợ, kích cỡ ngực của ta có lẽ cũng không nổi bật trong số các nữ nhân của ngươi!"

Long Nhật Thiên cười nói: "Ngươi thật nhạy cảm!"

"Quả nhiên! Ritian, chỉ cần ngươi bằng lòng để ta phục vụ ngươi, ta nguyện ý làm bất cứ việc gì." Tiểu Tư Cầm Tào O A nhìn Long Nhật Thiên hỏi. 

"Anh đói quá à? Hay anh có mục đích nào khác?"

Long Nhật Thiên nhìn nàng, nàng ngượng ngùng cúi đầu nói: "Ta sẽ không giấu ngươi Ritian. Mặc dù âm đạo của ta thường xuyên ngứa ngáy, nhưng cũng không đến mức nhất định đòi lấy con cặc to lớn của ngươi."

Cô thở dài nói tiếp: "Tôi chỉ không chấp nhận thôi. Tại sao anh lại gọi tôi là Tư Tần Tào O A? Tôi không bằng lão già si tình Tào O A kia. Chị Tĩnh Hoa nói tôi khiến anh thấy dễ chịu hơn nên đã cho tôi một cơ hội!"

Tiểu Tư Cầm Tào O A ngẩng đầu nhìn Long Nhật Thiên, "Ngươi có thể giúp ta được không?"

Long Nhật Thiên nắm tay nàng nói: "Ta vì cái gì không muốn lợi dụng ngươi? Ha ha!"

"Ờ..."

Long Nhật Thiên nói: “Mời pha cho ta một cốc cà phê!”

Tiểu Tử Tần Cao Oa đáp lại và bước ra khỏi phòng ngủ của Long Nhật Thiên, Long Nhật Thiên tiếp tục đắm chìm trong dục vọng...

Trong lúc Long Nhật Thiên đang uống cà phê, bên tai anh có một tiếng xào xạc nhẹ vang lên. Anh quay đầu lại thì thấy một cặp vú to trắng nõn cách miệng Long Nhật Thiên chưa đầy một thước!

"Riti, nhìn này, ngực của tôi không phải lớn sao? Anh thích phụ nữ có ngực lớn, tôi nghĩ anh cũng sẽ thích họ."

Mặc dù khỏa thân trước mặt chàng trai trẻ hơn mình rất nhiều nhưng cô bé Tử Tần Cao Oa lại không hề cảm thấy xấu hổ. Cô ấy nói với giọng bình tĩnh: "Nào, Ritian, tôi biết anh thích ngực của tôi, và tôi cũng hy vọng anh sẽ bú ngực tôi!"

Khi cô nói, một tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô, tay còn lại ấn vào háng Long Nhật Thiên, ôm chặt con cặc to lớn đang cương cứng của anh. 

"Tiểu Tư Cầm Tào O A, ngươi thật đáng yêu!"

Sau khi nhận được lời khen ngợi của Long Nhật Thiên, bé Tử Tần Cao Oa không nói thêm lời nào nữa mà cúi người về phía Long Nhật Thiên. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô dần dần ấn vào miệng Long Nhật Thiên, cuối cùng, núm vú thanh tú của cô kéo dài vào môi Long Nhật Thiên. 

"Riti, hãy nếm thử ngực của tôi!"

Long Nhật Thiên mím môi, chỉ ôm đầu ngực, "Chậc... chậc..."

Khi cô mút, ngực cô tỏa ra mùi thơm sữa kỳ lạ. Long Nhật Thiên nhẹ nhàng nhấm nháp đầu lưỡi, nhẹ nhàng ấn đầu lưỡi vào viên ngọc tím giữa môi, cẩn thận liếm một cái...

"Ừ!"

Một tiếng kêu khe khẽ phát ra từ miệng người phụ nữ xinh đẹp. Bàn tay đang chạm vào con cặc của Long Nhật Thiên đột nhiên siết chặt, cô nắm chặt con cặc không bao giờ muốn buông ra. 

"Ồ, Ritian, cậu thật tuyệt. Thật thoải mái khi cậu bú ngực của tôi. Chà... Ritian... tôi... cảm thấy... thực sự... thoải mái!"

Khi cô rên rỉ, cơ thể cô hơi vặn vẹo, và cặp mông tròn trịa khẽ di chuyển trên giường. Bàn tay đặt trên con cặc của cô có lúc trở nên nặng hơn, nhẹ hơn và cô bắt đầu xoa bóp nó liên tục. 

"Ồ... Ritian... tốt quá... thoải mái quá... Tôi... đẹp quá... đẹp quá..."

Cô rên rỉ, cơ thể cô cúi thấp hơn về phía Long Nhật Thiên, hai chân chậm rãi di chuyển, hai tay di chuyển về phía giữa hai chân, đầu tiên là từ từ xoa bóp bên ngoài, sau đó nóng lòng đưa cơ thể vào quần, không ngừng cọ xát mạnh mẽ âm đạo của cô. 

"Ồ... ồ... ồ..."

Cô bé Tử Tần Cao Oa không ngừng rên rỉ, trong khi cô rên rỉ, bộ ngực lớn của cô áp sát vào Long Nhật Thiên, bàn tay cầm cặc của cô ngày càng mạnh mẽ, và bàn tay đang chạm vào âm đạo của cô tiếp tục tăng tốc. 

Long Nhật Thiên ngậm núm vú của cô vào miệng, không ngừng mút liếm...

"Ồ... ồ... ồ..."

Bàn tay của bé Tử Tần Cao Oa bận rộn ra vào âm đạo của cô, để khoái cảm đến từ bộ ngực lớn của cô càng được thăng hoa hơn. 

Khi Long Nhật Thiên phun núm vú ra để thở, tiểu Tư Cầm Tào O A đưa bộ ngực lớn còn lại đến gần môi Long Nhật Thiên, Long Nhật Thiên mút núm vú còn lại của cô...

Trong miệng tràn đầy ngọt ngào, hương trầm xộc vào mũi, bàn tay nhỏ Siqingaowa chạm vào đầy nữ tính dịu dàng và khiêu khích khiến cặc càng ngày càng cương cứng, nảy lên khó chịu, còn có chút đau nhức...

Đột nhiên, Long Nhật Thiên cảm thấy dương vật của mình đau nhức. Bàn tay đang cầm nó và di chuyển nó dường như đang co lại. Cô bị giữ chặt và không thể di chuyển. Ngay lúc đó, cô duỗi chân ra và toàn thân căng cứng…

Hoá ra cao trào của cô đến nhanh như vậy là do Long Nhật Thiên bú và thủ dâm của chính cô! 

Long Nhật Thiên chịu đựng cơn đau từ con cặc, mút mạnh thêm hai lần nữa rồi từ từ buông viên ngọc tím của mình ra. Cùng lúc đó, bé Tử Tần Cao Oa cũng khẽ thở dài rồi từ từ rút bàn tay đang kẹp giữa âm hộ của mình ra.

"Ồ, điều đó thật tuyệt vời!" 

Cô quay đầu lại, nhìn Long Nhật Thiên, mỉm cười nói: "Ritian, cảm ơn anh, tôi cảm thấy rất thoải mái. Bây giờ đến lượt tôi bú anh."

Cô di chuyển cơ thể và đưa đầu về phía háng Long Nhật Thiên. Cô tựa đầu vào bụng Long Nhật Thiên và tựa đầu vào háng anh. Xuyên qua quần lót của Long Nhật Thiên, cô thè ra một cái lưỡi nhỏ màu đỏ. Cô nâng đầu lưỡi của mình một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ về phía con cặc cao của Long Nhật Thiên. Chiếc lều nhỏ phồng lên trêu chọc. Mặc dù chiếc lưỡi ẩm ướt của nó vẫn chưa tiếp xúc trực tiếp với con cặc của Long Nhật Thiên, nhưng ngay dưới những lọn tóc mảnh mai của cô, những luồng khí nóng xuyên qua quần lót khiến con cặc cứng hơn và nhịp đập của nó càng mạnh mẽ hơn. 

Với cặp mông xinh đẹp thẳng lên, bé Tử Tần Cao Oa nhìn Long Nhật Thiên, mỉm cười thần bí và hỏi: "Ritian, anh có thấy thoải mái không?"

Giữa làn sóng khoái cảm, Long Nhật Thiên không kịp trả lời câu hỏi của cô, liên tục di chuyển tay để cân bằng sự tác động của lưỡi cô. 

Thấy Long Nhật Thiên không trả lời, cô lại vô tâm mà cười. Cô chạm vào quần lót của Long Nhật Thiên bằng cả hai tay rồi từ từ kéo nó xuống. Khi tay cô di chuyển, lưỡi cô không hề dừng lại. Cô giơ đầu lưỡi đỏ lên, liếm và liếm dọc theo phần Long Nhật Thiên đang dần lộ ra. Theo chiếc quần lót, cô liên tục liếm xuống...

Thật đẹp! 

Long Nhật Thiên đành phải vặn vẹo thân thể, miệng không khỏi há ra khép lại. Niềm khoái cảm khó tả tựa như một dòng điện, không ngừng đánh vào sâu thẳm ham muốn tình dục của anh. Tia lửa tình yêu trở nên dày đặc và mạnh mẽ hơn trong sự va chạm vô tận...

"Tử Tần Cao Oa, kỹ năng của bạn thực sự là đỉnh cao!"

Long Nhật Thiên rên rỉ khen ngợi lớn tiếng. 

Nghe được Long Nhật Thiên khen ngợi, nàng cũng không có trả lời. Thay vào đó, cô đẩy chiếc quần lót của mình lên đầu gối của Long Nhật Thiên. Chiếc lưỡi đầy nước bọt của cô ấn chặt vào quy đầu mịn màng của Long Nhật Thiên và chải thật mạnh. 

"Ồ...Siqingaowa...ồ..."

Cô không nhìn Long Nhật Thiên mà đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình đến mép nấm Long Nhật Thiên, chậm rãi khuấy động. 

Cảm giác đó thật tuyệt vời đến nỗi nó đẹp đến mức không thể chịu đựng được ngay lập tức. Long Nhật Thiên đành phải duỗi thẳng eo, dang hai chân ra, khép lại, tách ra lần nữa, rồi lại khép lại. Cái miệng vẫn còn thơm mùi trầm hương khó quên của anh, há to, hồi lâu không thể ngậm lại được, "Ồ..."

Chiếc lưỡi trơn trượt dính vào quy đầu mịn màng, vuốt ve mạnh mẽ rồi cuộn chặt lại như con rắn rồi từ từ nuốt vào miệng cô. 

"Siqingaowa...tôi..."

Long Nhật Thiên không biết nên biểu lộ vui sướng thế nào, chỉ tùy tiện kêu lên một tiếng. Cô ấy không dừng lại. Cô cúi đầu, dương vật của Long Nhật Thiên lập tức bị nước bọt và lưỡi ấm áp bao bọc, cắm sâu vào cổ họng cô. 

Có lẽ con gà trống quá dài và bé Tử Tần Cao Oa không thể chịu nổi. Mặt cô đỏ bừng vì cầm nó vào nên cô phải dùng môi kẹp thật chặt rồi từ từ kéo ra ngoài cho đến tận mép quy đầu...

Quy đầu vừa tuột ra khỏi hai bờ môi đỏ mọng gợi cảm, sự căng cứng trong cơ thể Long Nhật Thiên vẫn chưa thả lỏng. Tiểu Tử Thanh Ao Oa lại mở miệng, con cặc lại lọt vào miệng cô. Sau đó, đầu nàng nhô lên hạ xuống, tốc độ càng ngày càng nhanh. 

"À... ồ..."

Long Nhật Thiên siết chặt nắm tay, căng cứng cơ thể, lỗ đít không ngừng co giật khi con cặc ra vào trong miệng thiếu nữ xinh đẹp. 

"Tư Tần Tào O A... nhanh lên..."

Kỹ năng nói của Little Siqin Gaowa đã đạt đến một tầm cao mới. Cô mút mạnh và nuốt thật mạnh. Con cặc của cô ngày càng chặt hơn. Long Nhật Thiên biết cô sắp không chịu nổi nữa. 

“Nhanh lên, tôi tới đây, nhanh lên…”

"Ritian, xuất, xuất vào miệng tôi, cho tôi nếm thử tinh dịch của Ritian!"

Cô bé Siqingaowa đang lẩm bẩm, nhưng cô không dừng lại. Con cặc vẫn ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, ra vào nhanh chóng. 

"Nhanh...nhanh...tôi..."

"Ờ..."

Con gà trống đang run rẩy, và bé Siqingaowa đã biết chuyện gì sắp xảy ra. Cô không chần chừ nữa, cúi đầu, “Porphy” một tiếng, con cặc cắm sâu vào trong miệng nhỏ của cô.

Đó là một tác động mạnh mẽ. Trong lực đẩy mạnh mẽ đó, quy đầu ngứa ngáy và lỗ đít co giật thật chặt. Long Nhật Thiên không còn khống chế được chính mình, nóng hổi tinh dịch lập tức từ trong mắt ngựa phun ra...

Tiểu Tử Tần Cao Oa quả thực là cao thủ. Lúc này, cô ngừng co giật, chỉ để rễ cây của anh đâm sâu vào cổ họng cô, mút mạnh. Tinh dịch chảy ra nhiều đến mức cô lập tức nuốt xuống...."Porphyrin" "Gulu, Gulu, Gulu..."

Cổ họng của Tiểu Tư Khâm Tào O A phát ra âm thanh nuốt nước bọt lớn. Trong lúc nuốt tinh dịch của Long Nhật Thiên, cô nhắm đôi mắt trong sáng xinh đẹp chuyển động của mình, chỉ chuyên tâm nhặt lấy tinh hoa phun ra từ con cặc...

Hết dòng này đến dòng khác... con cặc đang nhói, và tinh dịch đang phun ra...

Cuối cùng, trong cơn khoái cảm bùng nổ, Long Nhật Thiên đã đưa toàn bộ tinh hoa vào trong miệng nhỏ bé của Tử Tần Cao Oa. 

Sau khi cẩn thận liếm hết tinh dịch còn sót lại trên cặc mình, cô hít một hơi thật sâu, quay đầu lại nhìn Long Nhật Thiên nói: "Ritian, anh phun ra nhiều quá, tinh dịch của anh có mùi vị thật thơm ngon, tôi thích!"

"Cái miệng nhỏ của bạn thật mạnh mẽ!"

Long Nhật Thiên vẻ mặt ngưỡng mộ nói. 

"Hehe, cậu biết không? Bạn trai cũ của tôi gọi tôi là tiên nuốt tinh!"

"Chà, nó sống đúng với tên của nó!"

Long Nhật Thiên vỗ vỗ mặt Tiểu Tư Cầm Tào O A nói. 

Long Nhật Thiên không nói thêm gì nữa. Anh vừa đưa tay chạm vào cái mông của Tiểu Tư Thanhaowa vẫn đang nhô cao trước mặt, chạm vào quần của cô, từ từ kéo nó xuống...

Long Nhật Thiên thức dậy vào sáng sớm. 

Vốn dĩ tối hôm qua hắn cùng tiểu Tư Khâm Tào O A trằn trọc rất muộn, hôm nay lẽ ra hắn nên ngủ thêm một chút, nhưng hắn lại dậy rất sớm. Trong sương mù, anh cảm thấy một bàn tay mảnh mai nhẹ nhàng chạm vào dương vật cương cứng buổi sớm của anh, từ từ di chuyển nó. 

Ngay lập tức anh mở mắt ra và nhìn thấy một thân hình trắng nõn và mềm mại, rất đẹp, với hai bộ ngực to đầy đặn nhô ra trần trụi trên bộ ngực tuyệt vời, vòng eo thon, đôi chân thon và cân đối, giữa eo thon và đôi chân đẹp có một cặp mông đầy đặn và xinh đẹp, với cơ mông đầy đặn và thanh tú. Nhìn thoáng qua thật khó để buông tay. 

Long Nhật Thiên nhẹ nhõm mở mắt. Tiểu Tư Cầm Tào O A đón nhận ánh mắt của Long Nhật Thiên, mỉm cười nhẹ chào hỏi: "Chào buổi sáng, Nhật Thiên!"

Nụ cười của cô có vẻ trêu chọc: "Đã đến giờ chúng ta ăn sáng rồi, chúng ta ăn trên giường nhé?"

Ăn sáng trên giường? 

Long Nhật Thiên hiểu ý của cô, con cặc của anh lập tức đập liên tục. 

"Nhưng trước bữa sáng, tốt nhất nên ăn chút đồ khai vị!"

Nói xong, nàng lại nhấc cái mông quyến rũ lên, cầm trong tay con cặc cứng rắn của Long Nhật Thiên, cúi xuống, dựa vào con cặc, thè cái lưỡi nhỏ màu đỏ của mình ra, nhẹ nhàng trêu chọc mắt ngựa, xòe lưỡi ra phẳng phiu, ấn vào quy đầu mịn màng, kéo mạnh. Trong khi cái miệng nhỏ đang bận rộn, hai tay cô phối hợp với nhau, di chuyển lên xuống và không ngừng vuốt ve. 

Lập tức, Long Nhật Thiên rơi vào vòng xoáy hưng phấn. Thân thể anh cứ trằn trọc trên giường, đôi tay lúc khép lại lúc duỗi ra. Có vẻ như anh ấy không thể tìm được điểm cân bằng nào cả. 

Thở nặng nhọc, ánh mắt anh dán chặt vào quả đào to tuyệt đẹp trước mặt, đưa tay vuốt ve nó. Thỉnh thoảng, anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mịn màng. Thỉnh thoảng, anh chạm ngón tay vào vùng trung tâm được kẹp chặt của cô và nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi căng mọng của cô. Thỉnh thoảng anh mở hai cái mông dày dặn của cô ra và ngắm nhìn cái hậu môn nhỏ nhắn màu nâu của cô. 

Phụ nữ luôn là người tuyệt vời trong mắt đàn ông, dù bộ phận sinh dục của họ giống nhau, dù có cơ hội được trân trọng mỗi ngày nhưng họ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với họ. 

Long Nhật Thiên chính xác là như vậy. 

"Ờ..."

Khi ngón tay của Long Nhật Thiên chạm vào nụ ngao nhỏ giấu trong môi, cơ thể thiếu nữ xinh đẹp không tự chủ được run lên, lập tức phát ra một tiếng rên nhỏ. Cặp mông xinh đẹp của cô cũng vặn vẹo không ngừng. Khi cơ thể cô tiếp tục vặn vẹo, con cặc của Long Nhật Thiên ra vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Long Nhật Thiên phải thở hổn hển. Cô biết Long Nhật Thiên đang nghĩ gì. Cô dạng chân ra và nằm trên mặt anh. Kết quả là bí mật nữ tính của cô hoàn toàn bị phơi bày trước mắt Long Nhật Thiên.

Giữa đôi đào to tròn, mập mạp và mềm mại, đôi môi to đầy đặn của cô có màu đậm hơn đôi chân đầy đặn của cô rất nhiều. Do tách đôi chân nên đôi môi bông hoa lớn đã hé mở, những khe hở màu đỏ được lấp đầy bằng một màu đỏ thẫm hấp dẫn. Có lẽ cô ấy đã mong chờ nó từ lâu rồi. , làn nước loãng đã làm ướt mọi thứ trong âm đạo của cô và trơn trượt. Trong khe bí mật ẩm ướt, một rạn san hô đơn độc đứng sừng sững. Trên đỉnh của rạn san hô đơn độc, có thể nhìn thấy rõ bao quy đầu. Khi mở bao quy đầu, nó có màu trắng, mịn và mềm, âm vật nhỏ hiện ra lờ mờ...

Long Nhật Thiên hít sâu một hơi. Ngay khi anh hít thở, mùi hương mà chỉ phụ nữ mới có thể ngửi được lọt vào phổi anh, lập tức nâng cao tinh thần anh. 

Rất đẹp! 

...tuyệt vời! 

...Nó có mùi thơm quá! 

Long Nhật Thiên cảm giác được cặc mình đang đập, tim đập không ngừng. Vì vậy, hắn hai tay ôm lấy chân Tiểu Tư Tần Tào O A, dùng hết sức ngẩng đầu lên, thè lưỡi ra, đặt vào âm hộ thơm tho của cô, liếm từ từ, thật mạnh, liếm đi liếm lại...

"Ờ..."

Với con cặc mắc kẹt trong miệng, cô bé Tử Tần Cao Oa dường như không thể chịu nổi sự liếm của Long Nhật Thiên. Cặp mông hồng hào của cô ấy liên tục rung lên và cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng...

Long Nhật Thiên giơ đầu lưỡi lên, cái lưỡi cứng rắn của mình lượn lờ quanh rạn san hô đơn độc của cô, trêu chọc trêu chọc. 

"Ồ..."

Thiếu nữ xinh đẹp lại không ngừng rên rỉ, vừa rên rỉ, cặp mông mập mạp lại chìm xuống, như đang ám chỉ Long Nhật Thiên điều gì đó. 

Long Nhật Thiên biết ý đồ của cô, đầu lưỡi cũng không rời. Thay vào đó, anh tựa tay vào hai bên môi âm hộ và nhẹ nhàng kéo nó xuống. Khi anh kéo, cơ bắp hơi nhăn nheo của cô dần dần trượt xuống, một nụ hoa nhỏ sáng bóng từ từ lộ ra. Long Nhật Thiên đưa lưỡi lên, nhẹ nhàng ấn vào âm vật mịn màng rồi bắt đầu xoa bóp liên tục. 

"Ồ...Ritian...tsk, tsk, tsk!"

Vào lúc âm vật của cô đang được xoa bóp, Tiểu Tử Thanh Ao Oa buông con cặc của Long Nhật Thiên, ngẩng đầu lên, cơ thể cứng đờ và cô phát ra một tiếng cảm thán say mê. Sau đó, cô lại cúi đầu, ngậm con gà trống trong miệng, tốc độ tiếp tục tăng lên. 

"Ồ..."

"Tsk, tsk, tsk!"

"Ồ..."

Khi bé Tử Tần Cao Oa tăng tốc, quy đầu của Long Nhật Thiên càng ngứa ngáy, tê dại và nhạy cảm hơn. Anh không thể chống cự được nữa, thở hổn hển và rên rỉ "ôi ôi". Tuy nhiên, lưỡi anh vẫn ở trong lồn thiếu nữ xinh đẹp, đầu lưỡi vẫn quấn quanh cái núm nhỏ mịn màng của cô. "Ồ..."

Cô bé Tử Tần Cao Oa đang ngâm nga, đầu cô lên xuống không ngừng, những cơn kích thích bùng nổ khiến Long Nhật Thiên duỗi thẳng chân, ôm chặt háng cô hơn, tần số lưỡi của cô càng lúc càng nhanh. Cái mông đầy đặn của Tiểu Tư Cầm Tào O A vặn vẹo, mùi say mê càng ngày càng nồng. 

Với một cú đẩy mạnh, lưỡi anh ép thẳng vào khe hở âm đạo của cô và trượt mạnh xuống cho đến khi chạm vào mép nước đang róc rách của cô. Đầu lưỡi của anh lại nhếch lên, và anh cử động mạnh tay. Khi hai tay kéo ra, những cơ bắp đỏ bừng và mềm mại hơn đột nhiên giãn ra...

"Huchi... Huchi... Huchi..."

Không khí ấm áp không ngừng đánh vào phần dưới của Long Nhật Thiên, đốt cháy ngọn lửa trong lòng hắn. Ngọn lửa đã cháy và ngày càng mạnh hơn. Long Nhật Thiên chỉ cảm thấy máu trong cơ thể dâng trào, khoái cảm từ quy đầu càng ngày càng mạnh. 

"Tôi sắp xuất tinh, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Trong tiềm thức, chiếc lưỡi của Long Nhật Thiên đột nhiên đẩy vào trong âm hộ nhỏ phủ đầy cơ bắp màu hồng, đâm thẳng vào sâu trong đó, đẩy mạnh, đẩy...

Thân thể Tiểu Tư Cầm Tào O A vặn vẹo, thân thể Long Nhật Thiên thẳng tắp. 

Anh rút đầu lưỡi ra và đẩy nó vào lần nữa. Ngay khi đầu lưỡi của anh được rút ra, một dòng tinh dịch đều đặn chảy vào miệng Long Nhật Thiên. Anh ta nuốt nó bằng một ngụm lớn...

Chất lỏng chảy ra từ âm hộ của bé Tử Tần Cao Oa có hương vị thật tuyệt vời. Con cặc của Long Nhật Thiên bắt đầu đập khó chịu, khoái cảm chạy thẳng vào não anh...

"À..."

Cô bé Tử Tần Cao Oa hét lên, khi cô hét lên, âm hộ của cô không ngừng co giật, ấn vào đầu lưỡi của Long Nhật Thiên, như thể cô không muốn anh rời đi. 

"Ồ..."

Long Nhật Thiên quy đầu ngứa ngáy, lỗ đít liên tục co giật. Lập tức, tinh dịch nóng hổi không còn có thể khống chế được nữa, phun mạnh vào trong cái miệng nhỏ nhắn của bé Siqingaowa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Tiểu Tư Cầm Tào O A

"Ờ..."

"Gulu...Gulu..."

Thân dưới của thiếu nữ xinh đẹp lại rơi xuống, nhẹ nhàng ấn vào mặt Long Nhật Thiên. Cô nuốt chất lỏng mà Long Nhật Thiên phun ra, giống như một đứa trẻ tham lam không muốn buông ra. 

"Ồ..."

Mặt Long Nhật Thiên bị phần thân dưới trơn trượt của cô đè lên, tinh dịch âm đạo rỉ ra từ âm hộ của cô chảy khắp mặt, miệng và đầu của Long Nhật Thiên...

Cổ họng của Tiểu Tư Khâm Tào O A phát ra một tiếng nuốt lớn...

Cuối cùng, con gà trống ngừng đập, và cô bé Siqingaowa cẩn thận liếm giọt tinh dịch cuối cùng trên con gà trống. 

"Hừ..."

Cô bé Tử Tần Cao Oa thở hổn hển, vừa thở hổn hển vừa khen ngợi: "Ritian, sữa ăn sáng thật ngọt ngào làm sao!"

Con gà trống dù đã đưa hết tinh dịch cho người đẹp nhưng nó vẫn không chịu bỏ cuộc. Nó vẫn đứng ngoan cường và cương cứng, không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Hàm răng ngọt ngào của nó cắn nhẹ, đầu lưỡi đẩy mạnh. Con gà trống chưa chịu bỏ cuộc bỗng khiến cô cắn. Ngay cả Long Nhật Thiên cũng không khỏi toàn thân run rẩy. Sự kích thích thật mạnh mẽ! 

"Ritian..."

Người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên Long Nhật Thiên đang cố gắng liếm hắn đột nhiên dừng lại. Có lẽ cô ấy không thể chịu được cảm giác phấn khích khi bị chơi đùa trong vùng cấm của mình. Cái mông nhỏ của cô đã bắt đầu đóng mở nhịp nhàng, hai chân ngọc trắng như tuyết cũng đóng lại thật chặt, kẹp chặt phần thân trên của Long Nhật Thiên. 

Cô kẹp mạnh đến nỗi xương sườn Long Nhật Thiên hai bên đều nhức nhối. Cô ấy dường như không cảm thấy hay thư giãn chút nào. Cô chỉ cảm thấy toàn thân mình run nhẹ. Hai bộ ngực to đầy đặn của cô ép chặt vào chân Long Nhật Thiên. Phần thân dưới của cô thậm chí còn được nâng lên cao hơn. Hơi thở nóng bỏng của cô phả vào con cặc. Những làn sóng dòng điện ấm áp trêu chọc, kích thích nó, khiến nó càng cương cứng và sưng tấy. 

Khi rễ sự sống bị tắc nghẽn, sẽ có sưng tấy và đau đớn. Cảm giác này không dễ chịu chút nào. 

Cô ngừng liếm, lỗ đít không ngừng co giật, chậm rãi quay đầu về phía Long Nhật Thiên, trên mặt đỏ bừng khiến trái tim Long Nhật Thiên run rẩy, nhịp tim lập tức tăng tốc, đập càng lúc càng nhanh. 

"Ritian..."

Mí mắt cô rũ xuống, tựa như không dám nhìn Long Nhật Thiên, vẻ mặt ngượng ngùng, thậm chí còn lẩm bẩm lời nói. 

"Ờ..."

Long Nhật Thiên lực lượng vẫn còn ở đầu lưỡi, đang bận khuấy động từng miếng thịt nhỏ xíu, có chút bất cẩn trả lời. 

"Ritian..."

Cô vặn cái mông mềm mại đầy đặn của mình, giọng nói càng trở nên quyến rũ và cầu xin hơn. 

"Sao vậy? Siqingaowa?"

Long Nhật Thiên lưỡi liếm hậu môn của nàng, nàng run rẩy nói: "Ritian..."

Họ lại cùng nhau hét lên, từ âm thanh đó, Long Nhật Thiên đã biết mỹ nữ đang do dự vì điều gì đó. Cô muốn hỏi nhưng lại xấu hổ không dám hỏi. 

Dừng một chút, cô hơi nhắm mắt lại, nhưng không chút do dự hỏi: "Ritian, tôi có thể hỏi anh không, nhưng... không thể... anh coi tôi là... mẹ anh..."

"Bạn..."

Long Nhật Thiên bối rối ngước nhìn cô. 

"Anh muốn... thử quan hệ loạn luân là như thế nào... anh không biết, nhưng... em... được không..."

Long Nhật Thiên nhìn hết thảy trên mặt mình đều trải ra: âm vật tỏa sáng, khe hở âm đạo tràn ngập dịch âm đạo, lung linh ánh sáng cực kỳ tục tĩu. Từ chất lỏng màu trắng đục trong âm đạo, Long Nhật Thiên biết rằng âm đạo của bé Tử Tần Cao Oa đã bắt đầu tràn ra. 

Mùi đặc biệt của phụ nữ lan tỏa mạnh mẽ xung quanh Long Nhật Thiên, không ngừng xâm nhập vào trái tim và tâm trí anh theo từng hơi thở. 

Cô bé Tử Tần Cao Oa dùng tay giữ chặt con cặc của Long Nhật Thiên và di chuyển nó lên xuống, "Ritian, được không? Hãy coi tôi như mẹ của bạn và đụ tôi, được không?"

Cô ấy lại đưa ra yêu cầu tương tự. 

Long Nhật Thiên nói: "Sao lại thế này? Tại sao con không thể coi ta là cha của con?"

“Nhưng, tuổi của cậu…”

"Tuổi tác không quan trọng. Chẳng phải cậu chỉ muốn cảm giác loạn luân này thôi sao?"

Tiểu Tử Tần Cao Oa im lặng vuốt ve con cặc của Long Nhật Thiên. Thật lâu sau, nàng mới quay đầu lại, dùng ánh mắt oán hận nhìn Long Nhật Thiên, nói: "Ta thử một chút!"

Cô từ từ nhắm mắt lại. 

Long Nhật Thiên môi run run, nhưng trong miệng lại không có lời nào phát ra. 

“Anh không biết, từ cuộc nói chuyện với mẹ anh, tôi biết anh đã đụ mẹ anh như thế nào, tôi muốn nếm thử mùi vị đê mê đến thấu xương đó đến mức nào…”

Long Nhật Thiên vẫn không nói chuyện, mở mắt ra, im lặng nhìn Tiểu Tư Cầm Tào O A, đột nhiên nói: "Ta đói!"

Tiểu Tư Cầm Tào O A lập tức hưng phấn, nhanh chóng đổi tư thế hai chân, thân trên nghiêng về phía Long Nhật Thiên. Bộ ngực lớn trên ngực tiến thẳng vào miệng Long Nhật Thiên, "Bố, chúng ta ăn sáng đi!"

Vừa nói, cô vừa dùng tay ôm lấy con cặc của Long Nhật Thiên, dùng cặp mông đầy thịt của mình từ từ ngồi xuống. Âm hộ nhỏ vốn đã đầy tinh dịch của cô ấy đối mặt với con cặc lớn và cẩn thận từng chút một từ từ nuốt chửng nó bằng âm hộ nhỏ của mình. 

Con cặc nóng bỏng từ từ đưa vào âm hộ nhỏ ấm áp, dịch âm đạo ấm áp nhanh chóng bao quanh nó. Cơ bắp chưa từng thấy ánh sáng của nó cũng ép chặt vào người, nhẹ nhàng mút lấy, bóp chặt quy đầu mịn màng của Long Nhật Thiên. Nó thật đẹp.

"Ồ..."

Long Nhật Thiên không khỏi rên rỉ sung sướng. 

"Ờ..."

Cổ họng của Tiểu Tư Khâm Tào O A cũng khẽ ngân nga. 

Con gà trống vẫn đang hoạt động, cố gắng mở ra những cơ bắp mềm mại của bé Siqingaowa đang quấn chặt lấy nó và không ngừng xâm nhập vào bên trong. Long Nhật Thiên vươn tay nắm lấy bộ ngực lớn treo lơ lửng phía trên. Anh ngẩng đầu lên, hé môi, ngậm lấy núm vú to như quả anh đào màu tím của cô, mút thật mạnh...

"Ừ..."

Cô bé Tử Tần Cao Oa từ trong miệng nhỏ phát ra một loạt âm thanh ngắn gọn, sau đó ngồi xuống nói: "Vào đi, cặc của bố đã chui vào âm hộ nhỏ của con gái tôi!"

Long Nhật Thiên hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, dùng sức nhẹ, dùng miệng mút mạnh, đưa thân dưới lên trên...

Tiểu Tư Cầm Tào O A vui sướng rên rỉ, mông không ngừng chuyển động lên xuống...

Cô nhét nó vào từ từ và rút ra một cách cẩn thận. Con gà trống giống như một cái chày sắt nóng hổi, ​​dễ dàng cạy ra vùng đất hoang khô cằn đã lâu của cô. 

Long Nhật Thiên mở mắt ra, hỏi: "Ngươi thế nào? Có cảm giác được không?"

"Nó không mạnh lắm, thật kỳ lạ!"

"Tư Tần Tào O A, nếu ngươi cho ta chơi cái lỗ đít của ngươi, ta sẽ gọi ngươi là mẹ!"

"A! Tôi...cái lỗ đít của tôi không vui chút nào...Tôi...ừm...tôi..."

Cô nhìn vào mắt Long Nhật Thiên, nâng mông lên, nghiến răng nghiến lợi, hướng lỗ đít về phía con cặc của Long Nhật Thiên, chậm rãi ngồi xuống...

“Ôi... sưng quá... ôi... con trai... ôi... lỗ đít của mẹ không thường xuyên được chơi cùng... ồ... ồ…”

Sau nhiều nỗ lực cẩn thận liên tiếp, lỗ đít đã hoàn toàn mở ra, con cặc dày đặc mà cô bé Siqingaowa bắt đầu thích nghi để xâm nhập vào cô. Cô rên rỉ, cặp mông xinh đẹp như sóng, lên xuống không ngừng. 

Khi cặp mông của cô ấy nhấp nhô, hai bộ ngực to hấp dẫn trên ngực Tiểu Tử Tần Cao Oa không ngừng chuyển động qua lại theo nhịp. Cô di chuyển càng nhanh thì bộ ngực lớn cũng di chuyển càng nhanh. 

"Ôi, mẹ Siqingaowa... lỗ đít của mẹ thật chặt... ừm... à... con cặc thật thoải mái... ừm... à..."

“Pap-pap-pap”, âm thanh va chạm giữa da thịt và da thịt vang lên dưới sự điều khiển của cô. 

"Ồ... ồ... ồ..."

Khi cơ thể của hai người va vào nhau, bé Tử Tần Cao Oa không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ say đắm. 

Cô ấy trông vui mừng khôn xiết, mặt đỏ bừng, mắt hơi nhắm lại, tay và đầu gối chống lên giường, cặp mông trắng nõn nhảy lên nhảy xuống...

"Papa papa" bé Tử Tần Cao Oa liên tục dùng hai cái mông dày đánh vào cặp đùi rắn chắc của Long Nhật Thiên, trong phòng vang lên một âm thanh dồn dập và nhịp nhàng. 

"Ôi... con trai... đẹp quá... con cặc to của con đụ mẹ... Lỗ đít mẹ sưng quá... chua quá... à..."

Hông của Tiểu Tư Khâm Tào O A nhảy lên và rên rỉ. 

Con cặc được ngâm trong lỗ đít chật hẹp, bộ ruột non nớt bị kẹp chặt, bóp chặt, nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu mịn màng và nhạy cảm của Long Nhật Thiên. Long Nhật Thiên vui mừng đến nỗi hai tay ôm lấy viên thịt trắng như tuyết đang run rẩy phía trên mình, mút và liếm không ngừng...

"Chà... con trai ngoan, con biết đấy... ừm... đây là lần đầu tiên mẹ cảm thấy bị kích thích và hưng phấn như vậy khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn... ừm... ừm... cặc của con dường như đang xâm nhập vào ruột và dạ dày của mẹ... ừm... ừm..."

Giữa tiếng cơ bắp va chạm, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của phụ nữ, Long Nhật Thiên cảm thấy rất hưng phấn và vui vẻ. 

"Papa papa" "Ồ...ồ...ồ..."

Tiểu Tử Tần Cao Oa hét lên, bối rối đứng thẳng dậy: "Ồ... con trai... con..."

Tiểu Tư Cầm Tào O A bỗng nhiên nhảy lên vài cái, sau đó chỉ nghe được "A yo..."

Địch rên rỉ một tiếng, cuối cùng ngẩng đầu lên, toàn thân cứng đờ, cái mông béo oằn xuống, hai chân kẹp chặt vào bụng dưới của Long Nhật Thiên. Trong khoảnh khắc, mọi thứ dừng lại và cô bất động. 

Đỉnh điểm của cô lại đến...

Nhân cơ hội này, Long Nhật Thiên nâng thân trên ngồi dậy. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cúi đầu, ngậm quả anh đào tím của cô vào giữa môi, mút thật mạnh...

Cuối cùng, thân thể bất động của Tiểu Tư Tần Tào O A run rẩy, cô lập tức tỉnh lại. Ngay khi nhận ra mình là ai, cô ấy đã rên rỉ, "Ồ... thật là... tuyệt vời..."

Cô hít một hơi dài, sau đó cúi đầu xuống, mỉm cười nhìn Long Nhật Thiên, hỏi: "Đây là cách anh đụ mẹ anh sao?"

"Đó không phải là tất cả!"

"Gì nữa? Tôi cũng muốn nó!"

Đôi mắt đầy sao say đắm, nhẹ nhàng lay động cơ thể bắt mắt của cô.

"Được rồi, mẹ dâm đãng của ta, để con trai ta nói cho ngươi biết!" 

Từ tối qua đến giờ, Tiêu Tư Cầm Tào O A luôn chủ động khống chế hết thảy, hiện tại cuối cùng cũng đến lượt Long Nhật Thiên đưa ra quyết định.

Anh nhẹ nhàng đặt cô xuống giường. Cô liếc nhìn Long Nhật Thiên, sau đó từ từ nhắm đôi mắt ân cần lại, từ từ dang hai chân sang hai bên.

Lồn của người phụ nữ từng chút một lộ ra trước mắt anh. Đó là điều cảm động nhất. Long Nhật Thiên không thể rời mắt. Anh từ từ quỳ xuống, đưa đầu gối về phía phần đã hé mở của cô. Trong khi ôm con cặc vẫn còn cứng của mình, anh từ từ đưa nó vào trong lồn ướt át của cô và từ từ đẩy nó lên...

Những ngón tay của Long Nhật Thiên ấn vào môi âm hộ của cô, đẩy chúng đến tận âm vật nhỏ của cô và ấn chúng gần núm vú nhỏ. Sức mạnh của những ngón tay dần dần tăng lên, chúng không ngừng cọ xát quanh núm vú nhỏ của cô. 

"Hừm..."

Dưới sự vuốt ve của Long Nhật Thiên, cô bé Tử Tần Cao Oa không ngừng vặn vẹo thân thể quyến rũ, khe khẽ rên rỉ: "Không... con trai... không... muốn..."

Vừa nói, cô vừa dùng chân véo Long Nhật Thiên, giơ chân lên ôm lấy chân Long Nhật Thiên, như muốn đè hắn xuống trên người mình, "Hừ, không phải là tôi không muốn, mà là tôi muốn chơi đùa một lúc mới muốn!"

Long Nhật Thiên trong lòng biết bé Tử Tần Cao Oa đang nghĩ gì và chờ đợi điều gì, nhưng anh giả vờ không hiểu mà chỉ cọ cặc của mình vào khe hở của cô, cọ xát âm đạo của cô với mức độ nghiêm trọng khác nhau.

"Ồ...Con trai, không, mẹ cảm thấy không thoải mái...ồ..."

Cô dùng chân kẹp chặt Long Nhật Thiên và ấn chặt anh. Cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn, một con rắn trắng như tuyết, cô rên rỉ khe khẽ, "Không, cậu bé ngoan, tôi... tôi... muốn... cảm nhận... chết đi... thôi nào... thôi nào, thôi nào... thôi nào... ôi..."

Long Nhật Thiên vẫn đang trầm trồ, trêu chọc âm vật của cô...

"Ồ... con trai... con... con gà trống lớn của tôi..."

Tiểu Tư Khâm Tào O A ngâm nga một câu dâm đãng yêu cầu: "Đừng trêu chọc ta, ngươi không thấy sao, em gái ta sắp khóc rồi sao? Mau an ủi nó đi! Ngoan, đụ ta!"

Long Nhật Thiên thoát khỏi vòng ôm của cô, nhấc chân lên, đưa ngón chân trắng nõn của cô vào miệng anh. Cô ấy run rẩy toàn thân và nói, "A... anh đúng là... ngứa quá... huh... vâng, đúng rồi, mẹ anh nói... tốt nhất là anh nên liếm ngón chân khi đụ em... à... thật là... con ngoan... vào đây... mẹ kiếp... ừm..."

Con cặc của Long Nhật Thiên đẩy lên và hoàn toàn xâm nhập vào âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của cô, "Ôi con trai... cuối cùng thì con cũng đã vào... à... à..."

Cô bé Tử Tần Cao Oa toàn thân run rẩy và hét lên.

Long Nhật Thiên ôm cổ chân nàng, liếm mút ngón chân nàng, quỳ giữa hai chân nàng. Thân dưới của anh ấy không ngừng chuyển động, con cặc của anh ấy không ngừng rút ra khỏi âm hộ nhỏ của Tiểu Tử Thanh Ao Oa, đưa vào rồi lại rút ra!

Chèn! 

…

Lực đẩy của con gà trống đã khuấy động tinh dịch trong lồn của bé Tử Tần Cao Oa, và tinh dịch thấm đẫm con cặc của Long Nhật Thiên trong không gian nhỏ đó, phát ra âm thanh lớn, “Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk”

"Papa papa" Bụng của Long Nhật Thiên chạm vào phần thân dưới của cô, lông mu của anh không ngừng cọ sát vào lông mu của mỹ nhân. 

"À... ồ... ừm..."

Khi cơ thể của Long Nhật Thiên Hạ tiến về phía trước, con cặc của anh ta được bao phủ bởi tinh dịch của bé Tử Tần Cao Oa, tỏa sáng rực rỡ, rồi nhanh chóng chìm vào cơ thể cô một lần nữa. Được sự trợ giúp của tinh dịch, cặc của anh cứng như tre, rít thẳng vào lõi bông hoa.

"Ồ...đẹp...ôi...con trai...ah...con tôi...con cặc...đẹp quá...tôi...là..."

Mỗi lần Long Nhật Thiên đâm, cơ thể cô sẽ co giật, và cô sẽ rên rỉ đáp lại, "Ồ... ồ... ồ... anh yêu, em... tốt... chồng... à... con trai ngoan... ồ... ồ... ồ..."

Thân dưới của Tiểu Tử Tần Cao Oa đâm về phía Long Nhật Thiên. 

"Ôi, Tiểu Tử Tần Cao Oa, mẹ lồn của tôi, mẹ kiếp! Tôi sẽ đụ chết cô, đồ khốn nạn!"

Long Nhật Thiên hét lên, tốc độ đâm tăng mạnh, anh không còn quan tâm đến việc mút ngón chân của cô nữa. 

"Ồ...ồ...ồ...chết tiệt! Con trai ngoan, đụ mẹ mày đến chết! Mmm...ah...thật tuyệt vời..."

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Tao sẽ đụ mày đến chết! Đồ mẹ đĩ chuyên quyến rũ con trai mình! Địt mẹ cái lồn của mày... Địt cái lỗ đít dâm đãng của mày... Địt cái miệng nhỏ đang nuốt tinh của mày... Địt..."

"Ồ...wu...wu...wu...tôi...chết rồi...tôi...ồ...muốn...bị anh đụ...đến chết...bởi anh..."

Con cặc nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ nhỏ của cô bé Tử Tần Cao Oa, cơ âm đạo của cô lại bắt đầu co giật. Cơ bắp co giật liều mạng chống cự con cặc của Long Nhật Thiên, không cho nó tiến sâu...

"Hừ, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Trong lúc Long Nhật Thiên đang chửi bới, anh dùng lực ở phần dưới cơ thể, chỉ nghe thấy một tiếng "porphy", dương vật của anh đột nhiên bị cơ bắp chặn lại, chìm vào sâu trong âm hộ của cô. "Này... con trai... tôi..."

Trong lúc Long Nhật Thiên hung hãn đâm vào, tiểu Tư Cầm Tào O A lại cứng đờ, ngước mắt lên, đảo mắt, lặng lẽ không phát ra bất kỳ âm thanh nào...

Cô bé Tử Tần Cao Oa bị liệt hoàn toàn. Cô vẫn bất động, tê liệt khi lên đỉnh. Tuy nhiên, âm hộ của cô không đứng yên. Miếng thịt âm hộ mềm mại và mọng nước luôn quấn chặt lấy con cặc của Long Nhật Thiên, giống như một người yêu say đắm, cô không ngừng hôn nó...

Long Nhật Thiên để con cặc của mình ngâm mình trong nước âm đạo ấm áp, tận hưởng sự dịu dàng của cái lồn xinh đẹp của cô. Anh ta ngừng co giật và chỉ để con cặc của mình đi sâu vào bên trong cơ thể bé Siqingaowa. Anh buông chân cô ra, cúi xuống mút bộ ngực lớn của cô...

"Hừm..."

Thân thể mảnh khảnh của Tiểu Tư Cầm Tào O A đang vặn vẹo, lẩm bẩm như đang mơ. Cô lại tỉnh dậy sau cơn cao trào: "Thật tuyệt vời!" 

Cô ôm mặt Long Nhật Thiên và hôn anh thật nặng nề.

Long Nhật Thiên vươn miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Nước bọt chảy ra từ miệng anh, trượt vào miệng cô bé Siqingaowa và trượt xuống cổ họng cô. 

"Ờ..."

Cô rên rỉ và nuốt nước bọt của Long Nhật Thiên vào bụng.

Long Nhật Thiên há miệng rộng hơn, đổ hết nước bọt vào miệng cô. Khi nước bọt trượt xuống, lưỡi anh thò ra, xòe răng cô và thâm nhập vào miệng cô. 

"Ờ..."

Cô nuốt nước bọt trong miệng, chiếc lưỡi mềm mại hướng về phía Long Nhật Thiên bắt đầu cuộn xoáy. 

Lưỡi của Long Nhật Thiên và lưỡi của Tư Cầm Tào O A nhỏ quấn chặt vào nhau trong miệng cô, khám phá...

Lúc này, phần thân dưới của Long Nhật Thiên lại bắt đầu thúc vào, con cặc lại rút ra khỏi âm hộ của cô, đưa vào... sau đó rút ra, rồi đưa vào...

"Ờ..."

Cái miệng nhỏ nhắn của Tư Cầm Tào O A bị Long Nhật Thiên chặn lại, trong cổ họng chỉ có thể phát ra những tiếng rên mơ hồ. 

"Tsk...tsk...tsk..."

Lực đẩy của Long Nhật Thiên dần dần trở nên nhanh hơn, chẳng mấy chốc cô lại đạt đến đỉnh cao. 

"Ừ... ừ... ừ..."

Tiểu Tử Tần Cao Oa không còn có thể quấn quanh lưỡi Long Nhật Thiên nữa. Cô chống khuỷu tay lên giường và đẩy phần thân trên lên trên. Sau đó, cô yếu ớt ngã xuống giường. Tuy nhiên, cô ấy dường như không muốn nhượng bộ. Cô ấy lại đẩy mình lên và lại trượt trở lại.

Cô dùng hai tay ôm chặt ga trải giường, cắn môi với hai hàm răng trắng nõn, lắc đầu liên tục. Đôi khi cô nhét nó vào tóc và kéo mạnh. Cô ấy dường như không biết phải làm gì. Đôi chân của cô có lúc tách ra, có lúc khép lại, có lúc lại nhấc lên cao, ôm chặt mông Long Nhật Thiên, kéo anh vào người cô. 

"Ô... ô... ô... ô..."

Tiếng rên rỉ của cô đã bắt đầu bị bóp nghẹt, cô ấn mạnh hai tay vào ngực Long Nhật Thiên, cố gắng đẩy anh ra, nhưng Long Nhật Thiên đã giữ chặt cô bằng cả hai tay, từ đầu đến cuối, dương vật của anh không ngừng co giật liên tục. 

"Ồ..."

Những tiếng rên mơ hồ, mơ hồ có thể đưa con người vào chốn thần tiên. 

Cô ậm ừ, dùng sức mạnh cơ thể lật ngược Long Nhật Thiên. Long Nhật Thiên lập tức dùng cùi chỏ lật cô lại, lần nữa đè cô xuống dưới cơ thể mình. 

“Papa papa” xương mu không ngừng di chuyển về phía xương mu của cô, xoa xoa lông mu của cô, “Ôi… trời ơi… con… không thể… nữa…”

“Tsk, tsk, tsk,” tinh dịch tiếp tục phát ra âm nhạc dâm đãng khi con cặc co giật…

"Ritian... Wu... Wu... Wu... Son... Wu... Ah... Ah... Bố... Wu... Wu... Con sắp chết rồi..."

Thật sự, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô lại co giật, con cặc vốn còn hơi tê của cô dần dần có cảm giác tê và ngứa. 

Long Nhật Thiên biết đó là phản ứng như sao băng, khoái cảm khi giao hợp sẽ thăng hoa ngay lúc đó. Anh không dám thả lỏng, đành phải nắm bắt và tận hưởng khoảnh khắc xuất thần! 

"Papa papa" "Ồ...ồ ồ...nhanh...nhanh...đệt...địt mẹ...ah...nhanh..."

“Tsk, tsk, tsk,” âm hộ cô lại co giật dữ dội, lưng Long Nhật Thiên cũng tê dại. 

"Papa papa" hết lần này đến lần khác phá vỡ sự phong tỏa của cơ đau nửa đầu, gửi niềm hạnh phúc đến tận sâu thẳm cô bé Siqingaowa. 

"Ồ..."

Một tiếng rên rỉ dài phát ra từ miệng Tiểu Tử Tần Cao Oa. Móng tay của cô nhéo thật chặt các cơ trên lưng Long Nhật Thiên, véo thật mạnh và thật sâu. 

Nhưng Long Nhật Thiên không để ý tới, tiểu Tư Cầm Tào O A cũng không để ý. Hắn chỉ chuyên tâm đâm vào ra, tiểu Tư Cầm Tào O A cũng chỉ chuyên tâm nhéo nhéo...

"Tư Tần Tào O A, con điếm này, đưa cho ngươi!"

Long Nhật Thiên thực hiện vài cú đâm ngắn, cơ thể hắn đột nhiên run lên. Một cảm giác giống như điện giật đột nhiên xuất hiện trên quy đầu của anh, và cảm giác đó lan truyền khắp cơ thể anh trong chớp mắt...

Sau cơn xuất thần, bé Tử Tần Cao Oa mặt đỏ bừng ngồi dậy và nói: "Đứng dậy! Phong Nhu sẽ sớm quay lại tìm cô ấy!"

"Chúng ta nằm một lát đi!"

Long Nhật Thiên ôm chân nói. 

Tiểu Tư Cầm Tào O A khẽ mỉm cười, “Ta no rồi, không dám nằm với ngươi nữa, ngươi muốn ta cả ngày không thể xuống giường à?”

Cô thoát khỏi vòng tay của Long Nhật Thiên, nhảy ra khỏi giường, trần truồng chạy ra ngoài. Khi đến cửa phòng ngủ, cô quay lại, mỉm cười hài lòng với Long Nhật Thiên, sau đó bước vào phòng tắm. 

Long Nhật Thiên bị bỏ lại một mình trên giường, xung quanh là mùi thịt của Tiểu Tư Cầm Tào O A và mùi ngọt ngào tỏa ra từ bộ phận sinh dục của người phụ nữ. 

Long Nhật Thiên duỗi người, kéo chăn đắp lên mình, nhắm mắt thưởng thức vẻ gợi cảm và quyến rũ của tiểu Tư Cầm Tào O A, rồi lại dần dần chìm vào giấc ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Hai đợt tay ba (1)

Ngày này trong phòng ngủ của Long Nhật Thiên. 

“A, con trai… con trai, nhanh lên… Mẹ không chịu nổi, sao con không cho một cái vào trước! Ôi, sao con trai lại đánh vào mông to của mẹ?”

Nhìn mẹ mình Vu Tinh Tinh đang nằm trước mặt như một con chó, trên cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn từ từ hiện lên một chút ửng hồng, Long Nhật Thiên cảm thấy cổ họng mình như bỏng rát. Anh nuốt nước bọt, đặt tay lên cặp mông béo của mình, bóp và nhào nặn: "Mẹ ơi, cặp mông to của mẹ còn mềm mại hơn cả mông của mẹ, ngon quá!"

Khi mẹ Vu Tinh Tinh nghe được Long Nhật Thiên khen mông của mình rất tốt, tâm lý trong nháy mắt lại tăng lên mấy lần. Mẹ Vũ Kinh Kinh nói với giọng run run: "Mẹ... Mẹ rất vui vì con trai lại khen mẹ nữa."

Khi Long Nhật Thiên nhìn thấy mẹ mình Vu Tinh Tinh được mình khen ngợi, toàn thân khẽ run lên, mông lắc lư lên xuống. Anh biết mẹ anh Vu Tinh Tinh sắp lên đỉnh. Lúc mẹ anh Vũ Kinh Kinh vừa nói "vui vẻ", anh đã bỏ tay ra khỏi cặp mông đầy đặn của bà và dang rộng các ngón tay của bà ra. Môi bé sáng đỏ vì tắc nghẽn và sáng bóng vì chất lỏng do âm hộ tiết ra. Không cần nhìn kỹ, một con cặc to và dài màu đỏ tím đã chìm vào trong âm hộ của mẹ Vũ Kinh Kinh, "Ahh...ah...con...con, mẹ...mất rồi..."

Cảm giác no bất ngờ này đã giáng cho Vũ Kinh Kinh, người đang trên đà đạt cực khoái, một đòn chí mạng. Toàn thân Vũ Kinh Kinh căng thẳng, đầu ngẩng cao, máu trong cơ thể tăng tốc, đập vào từng đợt sóng tim của Vũ Kinh Kinh. Âm vật sưng đỏ rút lui, đứng ở chỗ giao nhau của hai môi âm hộ, đập liên tục. Miệng tử cung ở cuối âm đạo mở rộng, quy đầu được bao bọc bởi tử cung mỏng manh chứa đầy tinh dịch âm đạo nóng bỏng.

Long Nhật Thiên cảm giác được phía trước dương vật của mình ấm áp dị thường. Đồng thời, anh cảm thấy vô số phần nhô ra trong lồn của mẹ anh Vũ Kinh Kinh đang xoa bóp dương vật một cách bất thường và cực kỳ sảng khoái. 

Sau khi Long Nhật Thiên nhét con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ Vũ Kinh Kinh, anh ta không bao giờ co giật vì anh ta đang thưởng thức lồn của người phụ nữ trưởng thành và mọi chuyển động mà Hoa Tân thể hiện khi đạt cực khoái. 

Khoảng một phút sau, Long Nhật Thiên cảm thấy cơn co giật trong thành thịt của mẹ anh Vũ Kinh Kinh đã dừng lại, toàn bộ cơ thể thanh tú của mẹ anh Vũ Kinh Kinh ngã xuống vì mất đi sức lực. Long Nhật Thiên không hề khuất phục được mẹ mình Vũ Kinh Kinh, cúi xuống nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Vũ Kinh Kinh. Với khuôn mặt trắng nõn hồng hào, hương thơm không cưỡng được chảy xuống khóe miệng, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt dường như sáng bóng, trong lòng Long Nhật Thiên tràn ngập tình yêu dành cho mẹ mình Vũ Kinh Kinh, anh nhẹ nhàng gọi: "Mẹ hiền, mẹ tốt của con, con trai con sắp chuyển nhà."

Đôi mắt đẹp khép hờ của mẹ Vu Tinh Tinh chớp chớp vài cái, “Con trai... Mẹ cần tình yêu của con trai... Ờ... Ờ..."

Mẹ Vu Tinh Tinh chưa kịp ép lời ra khỏi môi thì Long Nhật Thiên đã bịt miệng bà lại, mút lưỡi và không ngừng quấy rầy bà. Có lúc anh dùng đầu lưỡi quét gốc lưỡi của cô, có lúc anh dùng răng cắn vào đầu lưỡi cô rồi kéo nó ra. Việc nghiến lưỡi đã mở ra chiến trường thứ hai cho mẹ Vũ Kinh Kinh. Con cặc lại được thành thịt nhô ra xoa bóp, lồn liên tục bị siết chặt. Vòng eo của Long Nhật Thiên cử động, phần nam tính phía trên bị kéo ra khỏi lồn, sau đó anh ta đập mạnh xuống phía dưới lồn.

"A...đau quá...con trai..."

Bất kể là bơm hay đẩy, bởi vì thành thịt và cặc đều chứa đầy chất lỏng nên mỗi khi di chuyển đều có một lực kéo rất mạnh giữa hai người. Mẹ Vũ Kinh Kinh cảm thấy phần thịt xinh đẹp trong âm hộ của mình đang bị rút ra rồi đẩy vào. Niềm khoái cảm khủng khiếp nhanh chóng lấn át ý thức của mẹ. 

"Hmm...ah...ôm...con trai của ta...ah...ôm..."

Long Nhật Thiên ngừng bơm, lật người mẹ Vu Tinh Tinh lại, ôm mặt bà vào lòng. Anh nhẹ nhàng ôm lấy chiếc cổ tuyết trắng của người đẹp, cảm nhận được sự bình yên sau cuộc đam mê. Tình yêu vô bờ bến của mẹ dành cho anh. Tuy rằng hắn còn chưa bộc phát, nhưng nhìn mỹ nhân trong ngực mỉm cười vui vẻ, mãn nguyện cùng khóe mắt có chút pha lê nước mắt, trong lòng hắn cảm thấy vô cùng hạnh phúc...

Lúc này Long Nhật Thiên nghe thấy cửa phòng ngủ bị gõ, thuận miệng hỏi: “Ai?”

"Là tôi đây, Ritian!"

Đó là giọng nói của Vương Cảnh Hoa. 

"Mời vào!"

Lúc Vương Cảnh Hoa mở cửa đi vào, Long Nhật Thiên cũng không quay đầu lại, nhưng khi nghe thấy "A!", Long Nhật Thiên quay đầu lại, liền nhìn thấy ba người đi theo Vương Cảnh Hoa. 

Nhân vật: Quách Tiểu Đình

Cấp độ: Cấp thành phố

Cúp: E

Tuổi: 24

Loại: Ngôi sao

Điểm yếu: Các nghệ sĩ của Long Nhật Thiên bị giảm hai cấp, tính theo độ khó cấp thị trấn

Gợi ý: Đừng ngần ngại rút cặc của bạn ra và nhét nó vào âm hộ của cô ấy

Nhân vật: Thôi Bình

Cấp độ: Cấp thành phố

Cúp: E

Tuổi: 28

Loại: Ngôi sao

Điểm yếu: Các nghệ sĩ của Long Nhật Thiên bị giảm hai cấp, tính theo độ khó cấp thị trấn

Gợi ý: Đừng ngần ngại rút cặc của bạn ra và nhét nó vào âm hộ của cô ấy

Nhân vật: Tống Gia

Cấp độ: Cấp thành phố

Cúp: E

Tuổi: 37

Loại: Ngôi sao

Điểm yếu: Các nghệ sĩ của Long Nhật Thiên bị giảm hai cấp, tính theo độ khó cấp thị trấn

Gợi ý: Đừng ngần ngại rút cặc của bạn ra và nhét nó vào âm hộ của cô ấy

"Đây là bạn cùng giường của tôi hôm nay à??"

Vương Cảnh Hoa cười nói: "Được, muốn chơi gì cũng được!"

"Vậy ta sẽ không khách khí, ta đi WC ​​tắm rửa, ngươi biết nên làm như thế nào!" Anh quay lại và bước vào phòng tắm. 

Khi anh rửa sạch con cặc của mình và lấy nó ra, anh nhìn thấy một cặp thân hình xinh đẹp đứng cạnh nhau, làn da trắng như pha lê, không có một chút khuyết điểm nào, và một cặp vú đầy đặn và săn chắc trên ngực cô. Ngực của Quách Hiểu Đình có thể to bằng Vương Cảnh Hoa. 

Dưới bộ ngực khủng hùng vĩ là vòng eo thon gọn đến khó tin, khiến người ta tưởng có thể nắm được! 

Dưới cái bụng phẳng lì trắng như tuyết và không hề có chút mỡ thừa nào, cặp mông đầy đặn và xinh xắn căng ra đến khó tin, đôi chân thon dài xinh đẹp chiếm gần một nửa tỷ lệ cơ thể, khiến thân hình cao khoảng 1,6 mét của họ trông đặc biệt cao lớn. 

Và điều quan trọng nhất, bất kể là Thôi Bình 28 tuổi hay Quốc Tiểu Đình 24 tuổi, vùng đất tấc vuông bí ẩn ở gốc đùi đều phẳng phiu, không có lấy một sợi lông mu. Hai người đẹp này thực chất là hổ trắng, điều này càng khiến Long Nhật Thiên chú ý đến cô hơn. Gò mu cao nhô ra của chúng, giống như một cái gò nhỏ, và hai môi âm hộ tròn trịa hình bán nguyệt ẩn dưới gò mu giữa hai chân, toát ra màu sắc hấp dẫn, khép chặt, hơi nhô lên và run rẩy, rõ ràng là nhận biết được sự chiếm hữu và thâm nhập sắp tới. 

Những đường cong cơ thể cường điệu toát lên vẻ quyến rũ bốc lửa nhưng Quốc Tiểu Đình và Thôi Bình lại là những người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ. Thân hình bốc lửa và tính cách lạnh lùng của họ tạo nên nét quyến rũ độc đáo của Quốc Tiểu Đình và Thôi Bình. 

Long Nhật Thiên ngồi trên sàn, bắt chéo chân, sau đó ra lệnh cho Quách Hiểu Đình và Thôi Băng tới gần mình. Quách Hiểu Đình và Thôi Băng tuy không biết ý đồ của Long Nhật Thiên nhưng vẫn ngoan ngoãn tiến lên ba bước, đi về phía Long Nhật Thiên. 

Chẳng bao lâu, Long Nhật Thiên lợi dụng Quách Hiểu Đình không đứng yên, đột nhiên thọc hai tay vào háng Quách Hiểu Đình, dùng sức dang rộng hai chân của Quách Hiểu Đình, sau đó đỡ hai miếng mông tròn trịa của Quách Hiểu Đình. 

Quách Tiểu Đình không khỏi bị Long Nhật Thiên đánh lừa, bởi vì Long Nhật Thiên hai tay đặt ở giữa nàng vốn là thẳng đứng hai chân khép chặt, cho nên Quách Tiểu Đình chỉ có thể hơi mở hai chân ra. Đồng thời, do hai lòng bàn tay của Long Nhật Thiên bị ấn xuống dưới hông cô từ dưới lên trên nên trọng tâm của cô không ổn định. Cô chỉ có thể dựa vào sức mạnh của đôi tay Long Nhật Thiên để đứng vững trong tư thế hình chữ U, bụng dưới hơi nghiêng về phía trước. 

Và đây chính xác là điều Long Nhật Thiên mong muốn. Không ngờ Long Nhật Thiên há miệng lớn, ngậm toàn bộ âm đạo chín muồi của cô vào miệng. Đầu lưỡi ấm áp và linh hoạt của anh bắt đầu từ gò mu nhô ra và liếm từng cái một, rồi đến hai môi âm hộ đầy đặn. 

Khi Quách Hiểu Đình nhận ra âm đạo nhạy cảm nhất của mình hoàn toàn bị bao phủ trong cái miệng nóng bỏng của Long Nhật Thiên, Long Nhật Thiên tiếp tục mút mạnh, đầu lưỡi linh hoạt của anh không ngừng liếm, cuộn tròn, xuyên qua các bộ phận khác nhau của âm đạo, cô gần như như bốc cháy, đặc biệt là khi Long Nhật Thiên cuối cùng dùng đầu lưỡi tách hai môi âm hộ vốn đã đóng kín của cô, móc vào âm đạo nhạy cảm nhất của cô. Âm vật nhỏ trên môi cô bị hút vào giữa lưỡi và răng, cắn hoặc cọ xát để tàn phá âm vật nhỏ bé đáng thương của Nali. Đồng thời, cô khéo léo đưa lưỡi vào trong âm hộ của nàng, di chuyển ra vào trong cái lồn đầy kích thích của nàng. Quách Tiểu Đình gần như phát điên khi chạm vào thành thịt nhạy cảm trong hang của mình. Cô không ngừng rên rỉ, không ngừng lắc lư cơ thể với những đường cong cường điệu, mái tóc thẳng không ngừng nhảy múa. 

Long Nhật Thiên cẩn thận nếm thử bên trong và bên ngoài lồn Quách Hiểu Đình rồi ngậm vào miệng nuốt chửng, không lãng phí một giọt chất lỏng kỳ lạ như mật hoa không ngừng tuôn ra từ lồn Quách Hiểu Đình. 

Anh cứ liếm mãi cho đến khi Quách Hiểu Đình cuối cùng mất đà, mềm nhũn, hoàn toàn ngã xuống trước mặt anh. Sau đó anh ta mới ngừng tàn phá âm hộ của Quốc Tiểu Đình. 

Cô đưa đầu Quách Hiểu Đình tới trước con cặc to lớn của mình, cười tà ác nói: "Tiểu Đình, lại đây, giúp tôi liếm con cặc của tôi."

Đồng thời, anh vẫy tay chào Thôi Bình bên cạnh. 

Thôi Bình chỉ nhìn Quách Hiểu Đình của mình bị miệng và lưỡi của Long Nhật Thiên xâm chiếm, không ngừng vặn vẹo điên cuồng và rên rỉ không rõ nguyên nhân. Thôi Bình, người chưa bao giờ nhìn thấy Quốc Tiểu Đình như thế này, không khỏi sợ hãi. Sau đó, anh nhìn thấy Quách Hiểu Đình thậm chí không đứng vững được mà ngã gục trước mặt Long Nhật Thiên, Long Nhật Thiên vẫy tay chào cô, biết rằng đã đến lượt mình. 

Thôi Bình không khỏi cảm thấy bối rối, nhưng anh không thể cưỡng lại nụ cười tà ác của Long Nhật Thiên và tiếng gọi của bàn tay ma thuật dường như có sức mạnh kỳ lạ của anh ta. Anh vô tình đến bên trái Long Nhật Thiên và nhìn thấy tay trái của Long Nhật Thiên đưa xuống giữa hai chân mình. Duỗi người ra, Thôi Bình vô thức mở ra đôi chân thon dài không thua gì Quách Hiểu Đình giống như Quách Hiểu Đình vừa mới làm, để Long Nhật Thiên dễ dàng xuyên qua hàng phòng ngự của chân cô, đưa tay xuống dưới và nắm lấy cặp mông béo của cô. 

Tống Giai vốn đang cúi đầu, quay mặt ra ngoài, không dám nhìn vào trong, nhưng không khỏi căng tai lắng nghe các loại âm thanh vô nghĩa từ phía sau truyền đến, đột nhiên nghe thấy Long Nhật Thiên thốt ra tên của mình, khiến cô không khỏi quay đầu nhìn lại. Nhìn thấy cảnh tượng này, toàn thân Tống Gia không khỏi run lên, hai mắt trừng trừng, sắc mặt càng ngày càng đỏ, nhưng lại không thể rời mắt. 

Trong mắt Tống Gia, Long Nhật Thiên đang ngồi trước mặt cô chưa đầy bốn bước, hai chân co duỗi. Cô gần như có thể dùng tay chạm vào chân phải thẳng tắp của mình, trong khi Quách Tiểu Đình đang nằm trên chân phải thẳng của Long Nhật Thiên, còn đôi chân thon dài của Quách Tiểu Đình tình cờ lại dang ra hai bên người cô. 

Mà Tống Gia thậm chí còn chú ý tới Quách Hiểu Đình vùi đầu dưới dây cương của Long Nhật Thiên, đang thực hiện động tác vừa rồi vô tình thực hiện, ngậm cặc của Long Nhật Thiên trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, liều lĩnh mút, còn cả chân của Quách Tiểu Đình, bởi vì Long Nhật Thiên không ngừng cọ xát bắp chân của anh dưới dây ngựa của cô...

Từ góc độ của Tống Gia, cô có thể thấy rõ rằng do ma sát giữa bắp chân của Long Nhật Thiên, môi âm hộ đầy đặn trên đùi hơi hé mở của Quách Hiểu Đình liên tục bị bóp chặt và biến dạng. Quách Hiểu Đình tựa hồ bị kích thích rất lớn, hai chân không ngừng nhéo hoặc xoa bắp chân Long Nhật Thiên, đôi chân cử động mạnh mẽ không ngừng chạm vào cơ thể cô, kích thích cô. 

Ngẩng đầu, cô nhìn thấy Thôi Băng đang đến gần Long Nhật Thiên, dang rộng hai chân, để tay trái của Long Nhật Thiên đưa xuống phía dưới, rõ ràng đỡ lấy háng Thôi Băng. Thôi Bình cũng khiến vùng bụng dưới của cô nổi bật hơn nhờ hành động của Long Nhật Thiên, Long Nhật Thiên dễ dàng ấn vào điểm nóng dưới háng Thôi Bình, dính chặt và phát ra âm thanh mút "nhuộm".

Và Thôi Bình dường như cực kỳ hữu ích. Anh không khỏi lắc lư cơ thể với những đường cong cường điệu giống Quách Hiểu Đình. Anh ta phát ra một âm thanh rên rỉ kỳ lạ từ cái miệng nhỏ bé của mình. Một đôi bàn tay nhỏ nắm chặt tóc Long Nhật Thiên, hiển nhiên là hắn đang liều mạng ấn đầu Long Nhật Thiên vào trong cơ thể mình. 

Tay phải còn lại của Long Nhật Thiên duỗi ra tấm lưng hồng hào của Quách Tiểu Đình, không ngừng nghịch mái tóc đen dài đến dưới hông của Quách Tiểu Đình, vuốt ve cái mông đầy đặn của Quách Tiểu Đình. Cuối cùng, anh ta còn nắm được một nắm tóc dài, dưới sự cưỡi ngựa nhạy cảm của Quách Tiểu Đình, nó ở ngay dưới mí mắt của Tống Gia. Bên dưới, âm đạo nhạy cảm và hậu môn hồng hào của Quách Tiểu Đình đang bị nhột nhột khiến Quách Tiểu Đình không ngừng lắc đầu. Trong khi nuốt con cặc to lớn của Long Nhật Thiên càng mạnh hơn, cô càng vặn vẹo cơ thể mình một cách cường điệu hơn, đồng thời không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Tống Giai lúc này không khỏi thầm căm hận vì sao phòng khách lại nhỏ, nhỏ đến mức có thể ở gần đến mức nhìn thấy rõ ràng Long Nhật Thiên đang đùa giỡn với thân thể xinh đẹp của Quách Hiểu Đình và Thôi Băng, khiến trong lòng cô tràn đầy dục vọng. Cô thực sự ước gì bây giờ mình là Quách Tiểu Đình hoặc Thôi Băng. Bình Chí, có thể liếm con cặc lớn của Long Nhật Thiên hoặc để Long Nhật Thiên liếm âm hộ cô, hẳn là một điều rất hạnh phúc. Đang nghĩ tới đây, Tống Giai cảm giác được một luồng hơi nóng xuyên qua bụng dưới, từ háng thiếu nữ xinh đẹp truyền đến một loại cảm giác ươn ướt kỳ dị. 

Cuối cùng, Thôi Băng không chịu nổi sự trêu chọc của Long Nhật Thiên, đi theo bước chân của Quách Tiểu Đình, sau đó cũng ngã xuống giống như Quách Tiểu Đình. Điểm khác biệt là lần này Long Nhật Thiên đã đỡ Thôi Băng trước khi Thôi Băng ngã xuống, để bộ ngực to đầy đặn của Thôi Băng bám vào mình. Dọi vào ngực anh, Long Nhật Thiên cũng kéo Quách Hiểu Đình lên, để hai người đẹp dụi chặt bộ ngực to vào ngực anh, tận hưởng khoái cảm, đồng thời có nụ hôn ba người say đắm với Quách Hiểu Đình và Thôi Băng...

Hôn xong, Long Nhật Thiên không hề bỏ lỡ một giây phút nào, để Quách Hiểu Đình và Thôi Băng nằm cạnh nhau trước mặt mình. Người đứng đầu Quốc Tiểu Đình và Thôi Bình ở ngay trước mặt Tống Gia, người đã thay đổi sang ngồi nghiêng. 

Vương Cảnh Hoa đứng dậy, vỗ vỗ vai Tống Giai hai cái nói: "Ritian, chơi vui vẻ, ta về phòng!"

Long Nhật Thiên gật đầu, nhìn Vương Cảnh Hoa rời đi. Sau đó, anh nằm trên cơ thể quyến rũ của Quốc Tiểu Đình và làm tình bằng lời nói nồng nhiệt với cô. Sau đó hắn ngẩng đầu, đột nhiên mỉm cười với Tống Giai. Ẩn trong nụ cười là một nụ cười xảo quyệt vô tận. Tống Giai đang cười thì mặt đỏ bừng, cúi đầu xuống, nhưng lại không khỏi lén nhìn động tác của Long Nhật Thiên. 

Long Nhật Thiên đột nhiên dang rộng hai chân của Quách Hiểu Đình, sau đó chỉ con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Quách Hiểu Đình rồi từ từ đưa vào. 

Với động tác này, Long Nhật Thiên cảm giác như dương vật của mình đã bị nhét vào một nơi cực kỳ chật hẹp. Âm đạo chật hẹp khiến anh vô cùng khó đưa vào. Hơn nữa, trong quá trình đưa vào đó, thành âm đạo nhạy cảm cũng bắt đầu co thắt mạnh. Anh đâm mạnh...

Với một tiếng “bốp”, kèm theo tiếng kêu the thé của Quách Tiểu Đình, Long Nhật Thiên đã đưa hoàn toàn con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Quách Tiểu Đình, thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo và vào tử cung của cô. 

Khi gà được đưa vào, Quách Tiểu Đình bắt đầu vặn eo và lắc lư hông. Có vẻ như do cấu trúc cơ thể khác nhau nên Quách Tiểu Đình sẽ không cảm thấy đau chút nào khi dương vật của Long Nhật Thiên được đưa vào lần đầu tiên. Ngược lại, cô lập tức cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt do con cặc to lớn của Long Nhật Thiên mang lại, khiến cô phục vụ cô một cách say mê. 

"Ôi...trời...sâu quá...dày...tuyệt quá...tuyệt...dịu...chua...đau quá...nó nhét vào...ôi...đẹp quá...cứng...cứng...chết tiệt...nó đang giết chết tôi...nhỏ...âm hộ tôi ngứa quá...đẹp quá...thật tuyệt...đến nữa...mạnh hơn...ồ...ohhh...ôi...sâu quá...cứng..."

Cảm nhận được Quách Tiểu Đình hung hãn phục vụ, Long Nhật Thiên không còn lo lắng nữa, bắt đầu dùng sức đâm: "Phù... Phèo..."

Tiếng làm tình, cùng với tiếng rên rỉ của Quách Tiểu Đình, vòng eo gầy đến kinh người cứ ngồi yên và run rẩy kịch liệt đến mức tưởng chừng như sắp gãy. Hai tay quấn quanh cổ Long Nhật Thiên như rắn, giữa hai chân dang rộng, con cặc to lớn không ngừng di chuyển ra vào trong âm hộ. Những động tác khêu gợi, kèm theo cảnh tượng một lượng lớn tinh dịch tràn ra khiến Thôi Bình và Tống Gia đang đứng nhìn càng thêm đỏ mặt, như thể họ là những người nằm dưới cơ thể Long Nhật Thiên để chịu đựng con cặc to lớn của hắn. Đồng thời, họ cũng cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo.

Trong khi địt vào âm đạo của Quốc Tiểu Đình, Long Nhật Thiên đã kéo Thôi Băng lại gần và hôn lên miệng cô. Anh dùng một tay đưa vào âm đạo giữa hai chân Thôi Băng, vuốt ve, trêu chọc vùng nhạy cảm của Thôi Băng. 

Chơi đùa một lúc, theo yêu cầu của Long Nhật Thiên, Thôi Bình cuồng nhiệt ngoan ngoãn nằm trên người anh, Quốc Tiểu Đình, dang chân ra hai bên Quốc Tiểu Đình và hôn cô say đắm. 

Đột nhiên, Quách Hiểu Đình và Thôi Băng cùng nhau rên rỉ. Điểm khác biệt là Quách Tiểu Đình không hài lòng, nhưng Thôi Băng quả thực hài lòng rên rỉ. 

Hóa ra Long Nhật Thiên đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ Quách Tiểu Đình sau khi đút được nửa chừng, rồi đưa vào âm hộ của Thôi Bình. 

Dù không phải lần đầu tiên Thôi Bình nhưng âm đạo của cô có vẻ rất căng. Chỉ có sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm mà cô cảm nhận được khi con cặc to lớn của Long Nhật Thiên đưa vào âm đạo mới khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Quách Hiểu Đình cảm thấy một cảm giác trống rỗng ập đến trong lòng vì âm đạo vốn vốn rất thoải mái của cô lại đột nhiên mất đi nội dung của con cặc dày đặc của Long Nhật Thiên, khiến cô rên rỉ khó chịu. 

May mắn thay, Long Nhật Thiên đã nhanh chóng bơm hàng trăm lần vào lồn Thôi Bình, sau đó thay đổi mục tiêu và rút con cặc của mình ra khỏi lồn Thôi Bình một lần nữa, rồi đút vào lồn Quách Hiểu Đình. Vai trò lại bị đảo ngược, Thôi Băng khó chịu rên rỉ, Quách Hiểu Đình thì hừm một tiếng hài lòng. 

Rồi sau một trăm gậy nữa, họ thay phiên nhau đổi bài. Sau nhiều lần quay lại, cặp mỹ nhân Quách Tiểu Đình và Thôi Băng dần dần lạc vào cõi dục vọng cuồng nhiệt dưới sự trao đổi liên tục của Long Nhật Thiên. Họ không còn có thể biết lồn của ai đang bị con cặc lớn mà Long Nhật Thiên đang cưỡi lên đụ. Người đang tận hưởng niềm hạnh phúc lúc này là cô hoặc Quách Tiểu Đình. Người bị Long Nhật Thiên đụ mê hoặc đến nỗi người xem cũng không khá hơn. 

Theo Long Nhật Thiên thăng trầm, Quách Tiểu Đình cùng Thôi Băng xen kẽ với mỹ nữ, những tiếng rên rỉ nối tiếp nhau vang lên, không ngừng kích thích giác quan của cô. Tống Giai cảm thấy mình không khỏi trở nên bối rối. Dường như cô đã thực sự trở thành Tống Gia của Long Nhật Thiên, nằm đó chịu đựng con cặc khổng lồ ra vào cơ thể mình. 

Đột nhiên, Tống Gia nhìn thấy Quách Tiểu Đình và Thôi Băng dưới thân Long Nhật Thiên đồng thời cong người. Toàn thân chúng run rẩy dữ dội, cái miệng nhỏ nhắn gào thét tuyệt vọng. Long Nhật Thiên tiếp tục gia tăng tốc độ cùng lực lượng, tiếp tục thay phiên nhau bơm vào giữa hai cái lồn nữ nhân. 

Một lúc sau, Long Nhật Thiên hừ một tiếng, Tống Gia nhìn thấy cơ bắp trên lưng Long Nhật Thiên đang khẽ đập. Tuy nhiên, Long Nhật Thiên đột nhiên dừng lại ba bốn giây, sau đó dùng một động tác mà Tống Gia không kịp nhìn rõ, hắn nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo Quách Tiểu Đình, lùi lại vài bước. 

Bởi vì lực lượng quá lớn, Long Nhật Thiên vừa đứng lên, liền không khỏi lùi về phía sau. Tống Giai ở phía sau theo bản năng đỡ lấy Long Nhật Thiên đang ngã về phía sau. Tại chỗ, tấm lưng trần rộng rãi của Long Nhật Thiên lập tức áp chặt vào ngực Tống Gia, nhưng lúc này Tống Gia không rảnh để ý đến loại chuyện này. 

Mặc dù bản thân tôi đã từng trải qua chuyện này nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy nó mãnh liệt đến vậy. Tôi biết Long Nhật Thiên đã xuất tinh vào âm hộ của Quách Tiểu Đình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Hai làn sóng tay ba (2)

Vô thức ôm chặt lấy thân thể Long Nhật Thiên, Tống Gia căng thẳng chú ý tới Quách Hiểu Đình và Thôi Băng đang ôm nhau nằm trước mặt cô và Long Nhật Thiên, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. Cô không hề nhận ra Long Nhật Thiên đang quay lại nhìn cô với ánh mắt kỳ quái, thậm chí còn đơn giản ôm cô vào lòng, ôm lấy thân thể quyến rũ của cô. 

Không biết qua bao lâu, Tống Gia nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô nhận ra rằng từ lúc nào đó, mình đang được ôm trong vòng tay của Long Nhật Thiên, dưới cặp mông béo của mình, cô cảm thấy mình đang ngồi trên một thứ gì đó cứng và dày, nhiệt độ nóng bức liên tục truyền qua thứ này vào cặp mông béo của cô. 

Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy sâu trong cặp mông béo ngậy không ngừng nhắc nhở cô rằng mình đang ngồi trên một thứ gì đó. Phát hiện này lập tức khiến cho toàn bộ khuôn mặt và toàn thân Tống Giai cảm thấy ấm áp mềm mại, cô không khỏi rên rỉ một tiếng. 

Lúc này, Quách Tiểu Đình cùng Thôi Băng bình tĩnh lại hô hấp, nhìn Long Nhật Thiên cười duyên dáng. Long Nhật Thiên xấu hổ không biết phải làm sao. Lúc này anh mới phát hiện ra bộ phận quan trọng của mình đã dính chặt vào mông Tống Gia. 

Cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Tống Gia, Long Nhật Thiên không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. Anh không khỏi hôn lên cái miệng đỏ mọng hơi hé mở của Tống Gia vì cô đang hụt hơi. Đầu lưỡi của hắn tiến vào trong miệng Tống Gia, nếm được vị ngọt của Tống Gia. 

Tống Giai trợn mắt kinh ngạc trước nụ hôn bất ngờ của Long Nhật Thiên, sau đó cô lại nheo mắt. Cô trầm giọng đáp lại nụ hôn nồng nàn của Long Nhật Thiên. 

Chứng kiến ​​quách Tiểu Đình và Thôi Băng quan hệ trước đó, lại tiếp xúc cực kỳ thân thiết với Long Nhật Thiên, đã khuấy động một cảm giác thần bí trong lòng Tống Gia. Vì vậy, cô không thể không đáp ứng nụ hôn của Long Nhật Thiên. 

Sau khi bị Long Nhật Thiên hôn, Tống Giai say mê nụ hôn còn chưa tỉnh táo lại đã nhìn thấy Quách Tiểu Đình và Thôi Băng quỳ trước mặt cô và Long Nhật Thiên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt mờ sương, hôn con cặc cứng rắn của Long Nhật Thiên. 

Tống Giai lập tức xấu hổ hừ một tiếng, đem khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vùi vào trong lòng Long Nhật Thiên. Cô thà làm đà điểu tự lừa dối mình còn hơn dám nghĩ đến những gì mình đã làm trước mặt Quách Tiểu Đình và Thôi Băng. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Tống Gia, Quách Hiểu Đình và Thôi Băng không khỏi cười lớn, ngay cả Long Nhật Thiên cũng không nhịn được cười. 

Cười đủ rồi, Quách Tiểu Đình cùng Thôi Băng liếc nhìn Tống Gia vẫn đang vùi đầu vào trong ngực Long Nhật Thiên. Bọn họ vốn quen thuộc với tính cách của Tống Gia sao có thể không biết Tống Gia đang suy nghĩ gì? 

Hai người đẹp nhìn nhau, cười tà ác, kéo con đà điểu Tống Gia ra khỏi vòng tay của Long Nhật Thiên, bắt đầu cởi quần áo của Tống Gia mà không có bất kỳ lời giải thích nào. 

Cảm nhận được Quách Hiểu Đình và Thôi Băng muốn làm gì, Tống Gia không khỏi kêu lên một tiếng, nhưng lại khó có thể chống cự động tác của hai nữ. Chỉ trong chốc lát, Tống Gia đã bị Quốc Tiểu Đình và Thôi Bình lột trần, để lộ toàn bộ làn da của cô trước mặt Long Nhật Thiên. 

Làn da màu lúa mì của cô ấy tuy không trắng và trong như pha lê như Thôi Bình và Quốc Tiểu Đình nhưng lại toát lên vẻ khỏe khoắn. Bộ ngực đang phát triển trên ngực của cô lớn hơn rất nhiều so với Quốc Tiểu Đình và Vũ Kinh Kinh. Dưới vòng eo thon thả của cô là cặp mông tròn trịa và săn chắc, cùng với gò mu cao nhô ra và đôi chân thon được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen. 

Nhìn thấy Long Nhật Thiên dùng ánh mắt sáng ngời nhìn thân thể chạm vào mình, Tống Giai cảm thấy vô cùng xấu hổ lại vô cùng kiêu ngạo. Phong thái tự tin của cô được thể hiện trước mặt Long Nhật Thiên. 

Quách Tiểu Đình và Thôi Băng đột nhiên đẩy Tống Gia về phía sau. Tống Gia phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và bị đẩy vào lồng ngực rộng lớn của Long Nhật Thiên, để Long Nhật Thiên giữ cô đứng thẳng. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và rụt rè của Tống Gia, Long Nhật Thiên không cho Tống Gia cơ hội phản kháng mà hôn lên miệng Tống Gia một lần nữa, nụ hôn lần này khiến Tống Gia bối rối và mê đắm. 

"Riti, chết tiệt cô ta đi!" Quách Tiểu Đình nói. 

Long Nhật Thiên gật đầu, tiếp tục hôn Tống Gia. 

Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của Long Nhật Thiên xuyên qua làn da trần trụi của mình, Tống Gia không thể giữ bất kỳ suy nghĩ nào khác trong lòng ngoại trừ việc cống hiến hết mình cho Long Nhật Thiên và để Long Nhật Thiên yêu cô một cách đúng mực. 

Vì vậy, khi Long Nhật Thiên ôm ngực xoa xoa, đưa tay xuống dưới ngực trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất của cô, ngoại trừ thân thể hơi run rẩy, cô còn thở ra một hơi mãn nguyện như mèo con. Cô hoàn toàn không để ý tới sự xâm nhập của Long Nhật Thiên, chỉ thấy Quách Tiểu Đình và Thôi Băng che miệng cười lớn. 

Mà nhìn vẻ mặt cực kỳ thích thú của Tống Gia, Quách Tiểu Đình và Thôi Băng không khỏi nhớ tới cảm giác ngọt ngào sung sướng vừa rồi, khiến bọn họ thở gấp. Đồng thời, họ dựa vào hai bên Long Nhật Thiên, thay phiên nhau hôn Long Nhật Thiên một cách say đắm bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cùng lúc đó, hai đôi bàn tay nhỏ cũng tham gia cùng Long Nhật Thiên, vuốt ve trêu chọc trên cơ thể Tống Gia, người lần đầu tiên trải qua khoái cảm nhục dục. Điều này khiến Tống Gia bất giác rên rỉ. 

Nhìn thấy Tống Gia gần như đã làm xong, Long Nhật Thiên quỳ xuống, dang rộng hai chân của Tống Gia, nháy mắt với Quách Hiểu Đình và Thôi Băng. Quách Tiểu Đình và Thôi Băng lập tức kéo hai chân của Tống Giai ra xa hơn về phía người đẹp. 

Long Nhật Thiên ngồi xuống giữa hai chân Tống Gia, con cặc to lớn của anh ấn vào âm đạo vốn đã rất ướt át của Tống Gia, chờ đợi được đưa vào. 

Lúc này, Tống Gia vốn còn bối rối và mê đắm, cảm giác được bộ phận nhạy cảm dưới cơ thể mình đang bị một vật thể to lớn nóng bỏng cứng rắn nhưng mềm mại chống lại. Khi áp lực chèn vào càng lúc càng mạnh, Tống Giai chợt nhớ tới điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên tái nhợt, cô kêu lên: "Chờ đã! Chờ một chút!"

Cùng lúc đó, đôi tay nhỏ vội vã của cô đưa xuống nắm lấy con cặc to lớn của Long Nhật Thiên đang chuẩn bị đưa vào trong cái lồn chật hẹp của cô. 

Động tác đột ngột của Tống Giáp khiến Long Nhật Thiên bất giác cứng đờ, Quách Tiểu Đình và Thôi Băng cũng sững sờ. Họ vô thức buông tay ra, để cho đôi chân của Tống Gia lấy lại tự do. 

Sau khi được giải thoát, Tống Giai vội vàng ngồi dậy, mặt đối mặt với Long Nhật Thiên. Má cô đỏ bừng và cô nói: "Tôi xin lỗi, tôi sợ quá!"

Nhìn háng của Tống Gia ngồi khoanh chân trước mặt, bộ lông mu dày làm nổi bật âm đạo trắng trẻo đến không ngờ. Giữa hai môi âm hộ có một khe màu hồng dài khoảng nửa ngón tay. Chính vì dục vọng trong cơ thể Tống Giai mà cô không ngừng tiết ra dịch âm đạo trong suốt. 

Sau đó anh nhìn con cặc to lớn của mình, cách âm đạo của anh năm centimet, vẫn bị đôi bàn tay nhỏ bé của Tống Gia nắm chặt. Nó đập liên tục với mong muốn được nhét vào trong đó. Long Nhật Thiên nói: "Tiểu Đình, đừng làm khó nàng, nàng còn chưa chuẩn bị xong, cho nàng một chút thời gian, hôm nay ta có thể làm tình ngươi cùng Thôi Băng, ta đã rất hài lòng!"

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng rõ ràng của Long Nhật Thiên, Tống Gia không khỏi nói: "Thật xin lỗi, tôi không cố ý. Xin hãy tha thứ cho tôi. Hãy tin tôi, chỉ cần... chỉ cần tôi có thể, tôi sẽ... nhất định... sẽ... để anh chiếm hữu cơ thể của tôi."

Sau khi nghe những lời của Tống Gia, Long Nhật Thiên biết rằng Tống Gia đã hiểu lầm anh và đổ lỗi cho cô. Đang định giải thích thì thấy Tống Gia đột nhiên dùng hai tay xoa con cặc to của Long Nhật Thiên, lắp bắp: "Tôi... tôi sẽ giúp anh giải quyết bằng cách khác."

Nói xong, Tống Gia đã quỳ xuống trước khi Long Nhật Thiên kịp phản ứng. Trước mặt Long Nhật Thiên, Quách Hiểu Đình và Thôi Băng, cô há miệng nhỏ ra, liều mạng đưa con cặc to lớn màu tím của Long Nhật Thiên vào miệng mà mút mạnh. 

Tuy nhiên, vì di chuyển quá nhanh và làm việc quá sức nên con cặc khổng lồ của Long Nhật Thiên đã bị Tống Gia nuốt chửng quá nhiều, chạm vào phần thịt mềm mại trong cổ họng của Tống Gia. Tống Gia lập tức đỏ bừng, không nhịn được phun ra cặc Long Nhật Thiên, ho liên tục. 

Nhìn thấy bộ dáng đau khổ của Tống Gia, Long Nhật Thiên không khỏi vừa thương vừa thương. Hành động vừa rồi của cô cho thấy rõ rằng cô muốn dùng miệng để thỏa mãn Long Nhật Thiên, để bù đắp cho lời xin lỗi vì không thể xâm nhập vào anh vào giây phút cuối cùng. 

Long Nhật Thiên khá cảm động trước tình cảm của Tống Gia, nhưng hắn cũng thầm tò mò tại sao Tống Gia lại có phản ứng như vậy? 

Thì ra Long Nhật Thiên không biết mỹ nhân này đang nghĩ gì. Tống Gia là một người bạn trai rất tốt đối với cô, nên khi Long Nhật Thiên chuẩn bị xâm nhập vào âm hộ của cô, cô cảm thấy hối hận nên đã ngăn Long Nhật Thiên tiến vào âm hộ của mình. 

Nhưng cô đã hứa với Long Nhật Thiên, nhưng hôm nay cô không thể để Long Nhật Thiên vui vẻ, điều này khiến Tống Giai hoảng sợ. Cô sợ Long Nhật Thiên không vui vì điều này nên Tống Gia đã dùng miệng quan hệ tình dục từ bộ phim khiêu dâm mà Thôi Bình đã xem trên mạng để thỏa mãn Long Nhật Thiên. 

Long Nhật Thiên nhẹ nhàng ôm Tống Gia đang ho khan đau đớn vào trong lòng, vỗ vỗ tấm lưng hồng hào của Tống Gia, nhẹ nhàng nói: "Tống Giai, đừng như vậy, ta không trách ngươi, ta sẽ đợi ngươi hoàn toàn chuẩn bị xong mới có thể nếm được vị ngọt của ngươi."

Tống Gia nhìn vào đôi mắt dịu dàng của Long Nhật Thiên vẻ nịnh nọt, do dự nhưng không biết phải nói gì? 

Long Nhật Thiên mỉm cười, đột nhiên kéo Quách Hiểu Đình sang một bên, để Quách Hiểu Đình nằm xuống. Sau đó hắn ôm Tống Gia nằm trên người Quách Tiểu Đình. Con cặc to lớn mà anh ta thả xuống không nhịn được mà đưa nó vào âm đạo của Quách Tiểu Đình. 

Cảm giác sung mãn và thỏa mãn khiến Quách Tiểu Đình khẽ rên lên. Long Nhật Thiên nhẹ nhàng hôn lên miệng Tống Gia, sau đó chậm rãi bắt đầu bơm. 

Long Nhật Thiên tà ác cười nói: "Tốt lắm Tống Gia, lần này ta cho ngươi nợ trước, Quách Tiểu Đình sẽ giúp ngươi trả một ít tiền lãi, lần sau ta sẽ lấy lại ngươi tiền lãi!"

Nói xong, Long Nhật Thiên đưa tay tới háng Tống Gia, nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ nhạy cảm của Tống Gia. 

Cảm nhận được khoái cảm kỳ lạ do bụng dưới của Long Nhật Thiên liên tục chạm vào âm đạo nhạy cảm của cô khi đụ Quách Tiểu Đình, Tống Gia không khỏi, đôi mắt cô nhất thời trở nên mờ mịt. Xem ra bằng cách này, Long Nhật Thiên đã thông báo rõ ràng với cô rằng tạm thời để cô đi, nhưng lần sau sẽ không có chuyện tốt như vậy. 

Kỳ lạ thay, lời tuyên bố mạnh mẽ và gai góc rằng cô thuộc về anh lại bất ngờ xoa dịu trái tim Tống Gia và khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Và với mỗi cú đâm của Long Nhật Thiên, từng cơn run rẩy ngọt ngào của Quách Hiểu Đình dưới cơ thể cô, Tống Gia cũng run lên. Cứ như thể con cặc to lớn của Long Nhật Thiên đang bơm vào âm đạo của cô vậy. Sức mạnh tác động của khoái cảm không gì sánh bằng quá chân thực và xâm chiếm sâu sắc cơ thể và tâm trí cô. 

Đúng lúc hắn cảm giác được, Long Nhật Thiên đột nhiên thay đổi mục đích, kéo Thôi Băng bên cạnh, nằm ngửa, nhưng Tống Gia lại vô tình bị Long Nhật Thiên kéo lại, nằm trên người Thôi Băng. Sự tiếp xúc gần gũi với bụng Thôi Bình khiến Tống Gia cảm nhận được cảm giác con cặc lớn ra vào âm hộ Thôi Bình dâng lên và trống rỗng khi Long Nhật Thiên bơm nó vào âm hộ Thôi Bình. Điều này khiến Tống Gia không khỏi rên rỉ khe khẽ giống như Thôi Băng. 

Ở một bên, Quách Tiểu Đình vừa bị Long Nhật Thiên kích thích nhưng lại chuyển vị trí, tiến tới không ngừng hôn lên thân thể của Tống Gia, Thôi Băng, Long Nhật Thiên. 

Trong phòng khách, những tiếng rên rỉ ngượng ngùng của Quách Hiểu Đình, Thôi Băng, Tống Gia lần lượt vang lên, bản giao hưởng không ngừng nghỉ...

------Tôi---- là----người mà----đĩ----đĩ----lát----đường--------

Thiên Long Nhật Thiên đang ở trong phòng thiền định, chợt nghe được ngoài cửa truyền đến thanh âm.

"Một, hai, ba, bắt đầu!"

Đột nhiên, ba người phụ nữ xinh đẹp lao vào và cởi quần áo của Long Nhật Thiên. Một lúc sau, Long Nhật Thiên khỏa thân trước mặt họ. 

Nhân vật: Trần Lâm A

Cấp độ: Cấp thành phố

Kích thước cốc: F

Tuổi: 37

Loại: Ngôi sao

Điểm yếu: Các nghệ sĩ của Long Nhật Thiên bị giảm hai cấp, tính theo độ khó cấp thị trấn

Gợi ý: Đừng ngần ngại rút cặc của bạn ra và nhét nó vào âm hộ của cô ấy

Nhân vật: Dương Kỳ

Cấp độ: Cấp thành phố

Kích thước cốc: F

Tuổi: 33

Loại: Ngôi sao

Điểm yếu: Các nghệ sĩ của Long Nhật Thiên bị giảm hai cấp, tính theo độ khó cấp thị trấn

Gợi ý: Đừng ngần ngại rút cặc của bạn ra và nhét nó vào âm hộ của cô ấy

Nhân vật: Đông Thanh

Cấp độ: Cấp thành phố

Kích thước cốc: F

Tuổi: 28

Loại: Ngôi sao

Điểm yếu: Các nghệ sĩ của Long Nhật Thiên bị giảm hai cấp, tính theo độ khó cấp thị trấn

Gợi ý: Đừng ngần ngại rút cặc của bạn ra và nhét nó vào âm hộ của cô ấy

Đây có lẽ là cách họ đã thảo luận từ lâu để đối phó với Long Nhật Thiên. Không có gì ngạc nhiên khi họ làm việc cùng nhau như thế này. 

Sau đó, họ cười như điên, ném quần áo khắp sàn nhà.

Lúc này Long Nhật Thiên trước mặt có ba nàng tiên cá trắng như tuyết, dịu dàng. Làm sao có thể không khiến người ta hưng phấn? 

Lông mu của Trần Lâm A rất gọn gàng, hình tam giác ngược đều đặn, không thưa cũng không rậm, nằm mềm mại trên âm đạo của cô; Lông mu của Đông Thanh rất thưa, mềm và ngắn, trên âm đạo trông giống như bộ râu Nhật Bản; Lông mu của Dương Kỳ rất rậm, không dài lắm, che kín cả âm đạo. 

Vì vậy, Long Nhật Thiên không ngừng vuốt ve cơ thể Trần Lâm Na bằng kỹ thuật nhẹ nhàng nhẹ nhàng, thỉnh thoảng lại nhéo núm vú của cô hoặc thọc sâu vào âm hộ nhỏ trơn trượt của cô. 

Khi Chang Long Ritian đang chơi đùa với âm vật của cô, cô hơi nheo mắt và mỉm cười ngọt ngào với Long Nhật Thiên. Đồng thời, cô nâng âm hộ của mình lên xuống để thích ứng với sự vuốt ve của Long Nhật Thiên. 

"Ồ... yo... anh... Long Nhật Thiên... đến..."

Cô hét lên như vậy khiến Long Nhật Thiên không còn do dự nữa. Long Nhật Thiên dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô, kéo cô vào lòng. Âm đạo ẩm ướt tự nhiên chạm vào quy đầu của Long Nhật Thiên. 

Với cú chạm này, bốn môi âm hộ bắt đầu rung lên nhanh hơn, chất lỏng ấm áp ngay lập tức bao phủ khu vực xung quanh quy đầu sưng tấy của Long Nhật Thiên. Dưới ánh đèn trong nhà, nó trông tươi sáng và mịn màng. Đổng Thanh và Dương Kỳ ở một bên nhìn đều sửng sốt. 

"Ritian! Nhìn Trần Lâm A nóng lòng thế nào, ngươi còn có tâm làm Bồ Tát!"

Đông Thanh không khỏi hét lên. 

Thật sự, Long Nhật Thiên làm sao có thể nhẫn tâm để tiểu mỹ nhân xinh đẹp thanh tú này phải chịu thiệt thòi? 

Điều đó sẽ không mang lại lợi ích gì cho bạn!

Vì vậy, Long Nhật Thiên nhanh chóng duỗi chân, đặt hai tay xuống, sau đó cúi xuống, hướng dương vật của mình về phía khe hở của cô. Sau đó dùng một chút lực đẩy về phía trước, liền nghe thấy một tiếng "chip" nhẹ, con cặc cứng ngắc bị nuốt chửng không một dấu vết. 

"Chà... Chúa ơi!"

Cô ấy có lẽ là một thành viên nhiệt thành của nhà thờ, và cô ấy nói thêm: "Thật đẹp! Thật là một vị Chúa thú vị..."

“Chúa thú vị hay tôi thú vị?”

"Ồ...tất cả...tất cả đều thú vị..."

Cô trả lời câu hỏi tuyệt vời của Long Nhật Thiên một cách lơ đãng. 

Lúc này, ngay khi con gà trống của Long Nhật Thiên vào lỗ, nó đã phát huy bản năng bẩm sinh của mình và bắt đầu bơm nhịp nhàng, thơ mộng. 

Khỏi phải nói, Trần Lâm A bảnh bao cũng phối hợp "thú vị" với Long Nhật Thiên một cách hoàn hảo. 

Long Nhật Thiên sử dụng kỹ thuật nhẹ nhàng “chín cạn một sâu”, đồng thời sử dụng nghệ thuật cắm hoa từ trái sang phải. 

Trần Lâm A nửa mê nửa tỉnh, vặn vẹo eo và cặp mông béo ngậy, cứ ngâm nga như đang nói mớ. 

"Hmm... ừm... Long Nhật Thiên... ừm... con của anh lớn quá... à... ừ huh... à... tôi thích nó quá... à... à..."

Đông Thanh và Dương Kỳ vốn đang nằm trên ghế sofa cũng tiến tới, ngồi xổm bên trái và bên phải, nhìn họ giao hợp mà không rời mắt. 

Chỉ trong chốc lát, cả hai đã đào được lồn của mình. Trong chốc lát, tấm trải giường dưới mông của họ đã ướt đẫm một vùng rộng lớn. 

"Nhanh lên! Nhanh lên! Ritian..."

Đổng Thanh nắm lấy vai Long Nhật Thiên, lắc mạnh. 

Dương Kỳ cũng hung hăng đẩy Long Nhật Thiên, nói: "Làm chuyện tốt đi! Anh chàng đẹp trai... ôi... ta cũng không chịu nổi nữa!"

"Dương Kỳ, cho ta chơi hai trò đoán mò, để ta chia ra..."

"Được rồi!"

Nói xong, cả hai bắt đầu đoán nắm đấm.

"Kéo, đá, giấy!" 

Ngay sau đó, Dương Kỳ đã giành được giải nhất. 

Trong khi Long Nhật Thiên cười nhạo sự ngây thơ của họ, anh ta bắt đầu co giật nhanh chóng. 

Trần Lâm A, người vốn đang ngâm nga, đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Phần bụng dưới mềm mại và mịn màng của cô cũng đột ngột chuyển động cùng nhau, gây ra phản ứng dây chuyền trong âm hộ của cô, và cô bắt đầu mút vào và bú ra. 

"A yo... ồ ồ... đẹp quá... mọi người!"

Sau khi cô mút xong, quy đầu của Long Nhật Thiên trở nên mê mẩn, khu vực xung quanh “mắt ngựa” dường như bị thứ gì đó nhột nhột. Long Nhật Thiên biết loại hưởng thụ này sẽ không kéo dài lâu. 

Vì vậy, Long Nhật Thiên chỉ đơn giản đẩy cặc của mình đến cùng, áp đầu quy đầu của mình vào trái tim yêu của cô, dừng lại ở đó và để cô bú thỏa thích! 

Kết quả là Trần Lâm A được nhìn thấy đang ôm chặt Long Nhật Thiên bằng cánh tay của mình, sau đó cô ấy hôn Long Nhật Thiên một cách say đắm. 

Khi Long Nhật Thiên cảm nhận được chiếc lưỡi thơm ngát của cô trượt vào trong miệng mình, Long Nhật Thiên ôm chặt lấy nó, mút thật mạnh, nuốt một lượng lớn chất lỏng ngủ của cô vào bụng mình. 

"Này... Long Nhật Thiên... anh ơi... em muốn chết... chết đi..."

Ngay khi cô sắp chết, thành âm đạo của cô bắt đầu co thắt, phần thịt mềm mại trên bốn thành âm đạo tự nhiên run lên.

Điều này làm tăng thêm niềm vui của Long Nhật Thiên. Con cặc của Long Nhật Thiên đã hoàn toàn được phóng thích bởi niềm vui này. Vừa nóng vừa lạnh, lại run rẩy đến nỗi ngay cả chân răng cũng đau nhức và ngứa ngáy. 

"Ồ ồ..."

"Ồ...ồ..."

Một tiếng “Ồ” từ phương Đông và một tiếng “Yo” từ phương Tây khiến tâm hồn người ta bay bổng sau khi nghe.

"Ri... Ritian!" 

Trần Lâm A gọi tên Long Nhật Thiên như thể cô ấy đã chết dở.

Trong lúc nhất thời, Long Nhật Thiên chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy. Cơ thể và tứ chi của anh ấy mềm nhũn, và con cặc của anh ấy bắt đầu đập tự nhiên. Một dòng tinh dịch nóng hổi từ bên trong bắn ra, đâm vào tâm bông hoa với độ chính xác hoàn hảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Hai đợt tay ba (3)

Lần đầu tiên làm tình với Đổng Thanh, tuy thời gian ngắn ngủi nhưng lại có loại hạnh phúc “lun”. 

Lần này tôi không chỉ nhận được sự thích thú lâu dài mà còn có được cảm giác “hoành tráng”. 

Long Nhật Thiên vẫn nằm trên bộ ngực lớn của Trần Lâm A không chịu đứng dậy. Long Nhật Thiên yêu thích giai điệu này với “dư vị” bất tận. 

Trần Lâm A Trần Lâm A không ngừng khen ngợi Long Nhật Thiên. Cô bị tê liệt dưới Long Nhật Thiên, hơi run rẩy, khiến người ta vừa choáng váng vừa vui mừng. 

Khi cô chậm rãi thở vào mặt Long Nhật Thiên, Long Nhật Thiên cảm nhận được mùi xạ hương ấm áp, tràn đầy ma lực cám dỗ đối với người khác giới. 

Cơ thể ấm áp và mịn màng của Trần Lâm A vẫn bị Long Nhật Thiên đè xuống. Con cặc nửa cứng của Long Nhật Thiên tham lam ở trong âm hộ ướt át không chịu ra ngoài. 

Lúc này, Đông Thanh và Dương Kỳ đứng ở bên cạnh dần dần trở nên hưng phấn. 

Long Nhật Thiên chống người lên, quay về phía Dương Kỳ đang đứng ở một bên. 

Khi Long Nhật Thiên dùng tay chạm vào bộ ngực đầy đặn và to lớn của mình, cô liền lật người lại và nằm ngửa. Khi hai chân cô dang ra, điểm quan trọng nhất hiện ra một cách bình thản trước mắt cô. 

Cô ấy là một người phụ nữ độc đáo và thú vị. Tuy nhan sắc không bằng Đổng Thanh nhưng nàng lại mang nét đẹp khỏe khoắn của phụ nữ phương Tây, tròn trịa và khỏe khoắn, toát lên vẻ quyến rũ của lửa. 

Thân hình mịn màng như kem, cặp đùi đầy thịt và đầy đặn, gò má hơi lồi lên tạo nên một chiếc âm hộ nhỏ nhắn và săn chắc, cảm giác như ẩn chứa một loại vẻ đẹp và sự tinh tế khác. 

Vòng eo thon, bụng phẳng mịn và bộ ngực to nhọn vừa độc đáo vừa gợi cảm. 

Ngay khi môi Long Nhật Thiên khô khốc, chuẩn bị nhảy lên thì cô bất ngờ lăn qua, khiến Long Nhật Thiên rơi xuống không trung. 

Cô ấy không muốn một người đàn ông có được mình một cách dễ dàng nên cố tình dùng chiêu “chơi khó để có được” để khơi dậy ham muốn mãnh liệt của bạn, để rồi cô ấy ngã vào vòng tay của bạn. 

Lúc này, mặc dù đã sừng sỏ nhưng cô ấy đã bộc lộ vẻ quyến rũ của mình trước tiên. Đây có thể là một loại bất thường về tình dục và tâm lý. 

Long Nhật Thiên không đoán được tâm tình của nàng lúc ấy. Anh chỉ cảm thấy cô không thích cách quan hệ tình dục thẳng thắn. Có lẽ điều cô ấy thích là kiểu chuyển động mạnh mẽ. 

Vì vậy, cô giả vờ kẹp hai chân lại, vặn vẹo và vùng vẫy hết mức có thể, trong khi Long Nhật Thiên cũng làm theo và tung đòn tấn công xảo quyệt và mạnh mẽ vào cô. 

Cuối cùng, Long Nhật Thiên tóm lấy chân cô, dùng sức kéo cơ thể cô lại gần mình, dùng chân phải của anh bước lên, ấn gót chân cô, sau đó rút tay ra lao về phía trước. 

Cuối cùng, sau một trận chiến điên cuồng, thể lực của cô dần kiệt sức, cơ thể mệt mỏi và mềm nhũn, hơi thở dần dần hổn hển. 

Cô đã bị Long Nhật Thiên chinh phục bằng toàn bộ sức mạnh của mình và áp chế cơ thể cô xuống bên dưới. Lúc này cô đã hoàn toàn mất đi sức phản kháng và cuối cùng đầu hàng Long Nhật Thiên. 

"Đồ xấu xa...Tôi...đầu hàng...haha...hehehe...chết tiệt!"

"Được rồi... vậy hãy để tôi điều khiển bạn!"

Nói xong, Long Nhật Thiên bắt đầu dùng con cặc cứng rắn của mình xoa bóp và vuốt ve âm hộ trơn trượt của cô. 

Cô bật cười trước sự trêu chọc của Long Nhật Thiên, làn da mềm mại run lên khi cô mỉm cười quyến rũ và quyến rũ. 

Cô nắm chặt lấy con cặc của Long Nhật Thiên bằng bàn tay mảnh khảnh của mình, không đưa ngay vào âm hộ của mình. Thay vào đó, cô ấy cầm nó trong tay và vuốt ve nó lên xuống...

Cứ như vậy, cô không khỏi trêu chọc cô, khiến trái tim Long Nhật Thiên đốt cháy điên cuồng. Khi cô tức giận, Long Nhật Thiên đã cắn một miếng vào bộ ngực to đáng yêu của cô. 

Biện pháp cuối cùng, Long Nhật Thiên chợt nghĩ, nghĩ tới, sao không dùng ngón tay trêu chọc cô? 

Vì vậy, Long Nhật Thiên hơi nâng người lên, cầm lấy một nắm âm hộ nhỏ đang phun nước của cô. Sau khi nhào nặn và bóp cho vừa lòng, anh đưa hai ngón tay vào, nhéo vào âm vật của cô và bắt đầu chơi đùa bằng cả trái tim. 

Trong chốc lát, cô bị véo mạnh đến mức run rẩy và hét lên. Bộ ngực và bụng dưới của cô bắt đầu nhô lên trên, hai bắp đùi tròn trịa mịn màng cũng bắt đầu run rẩy khó chịu! 

"Ôi... Ối... đồ ác linh... ồ... à... à..."

La hét không ngừng. 

Long Nhật Thiên không để ý đến tiếng hét của cô, chỉ làm theo sự vui vẻ của cô, mặc cho cô phát ra tiếng động lớn. 

Bây giờ Long Nhật Thiên cuối cùng cũng đã lên tới đỉnh, làm cho Trần Lâm Na cùng Đông Thanh đang nằm ở một bên theo dõi trận chiến choáng váng. 

"Ồ... ồ... nó đã giết chết ai đó..."

Dù bạn có hét lên thế nào, Long Nhật Thiên vẫn quyết tâm giữ bạn cho đến khi bạn chết! 

Trong lúc nhất thời, Long Nhật Thiên cảm giác được âm vật của mình dần dần sưng lên, nóng lên, trơn trượt, đập liên tục. 

Việc đào bới liên tục như vậy khiến cô cảm thấy thoải mái. Long Nhật Thiên tay càng ngày càng ướt, sau đó đột nhiên véo, véo, khiến từng tấc cơ thể nàng đều điên cuồng run lên. 

Cô yếu ớt ôm chặt cổ Long Nhật Thiên, chẳng mấy chốc, bốn đôi môi rực lửa của cô đã dính chặt vào nhau. 

Lúc này, tay Long Nhật Thiên chưa bao giờ rời khỏi lỗ đóng và mở lồn của cô, hai ngón tay không ngừng nhéo vào âm vật mà chơi đùa. 

Và cô không còn cầm con cặc to lớn của Long Nhật Thiên đẩy qua đẩy lại mà kéo mạnh về phía âm hộ của mình; đồng thời thân hình nóng bỏng của cô cũng tự động tiến lại gần Long Nhật Thiên. 

Ngay khi quy đầu của Long Nhật Thiên tiếp xúc với cái lồn ấm áp, mịn màng và ẩm ướt của cô, ở gốc cặc anh đột nhiên có một cơn co thắt. 

Sau đó, nó lao về phía trước rất nhẹ nhàng và khéo léo, bên tai chỉ nghe thấy một tiếng “chụp” rất nhỏ, toàn bộ con gà trống đã hoàn toàn bị vùi vào bên trong. 

"Wow! Ôi chúa ơi! Ah..."

Cô đột nhiên hét lên, sắc mặt tái nhợt, ngực nhô lên, bụng hóp vào trong, lập tức ngất đi. 

Long Nhật Thiên ôm chặt nàng trong lòng, tiếp tục đẩy rất nhẹ và chậm rãi...

Chẳng bao lâu, Dương Kỳ từ từ mở mắt như thể vừa tỉnh dậy, sau đó cô vui mừng bật khóc. 

Vừa nức nở rơi nước mắt, cô vừa vặn eo và hông rất tự nhiên, hòa nhịp với con cặc của Long Nhật Thiên để bắt đầu cuộc chiến tình dục thiêng liêng nhất. 

"Ồ... nguy hiểm quá..."

Cô vui vẻ nói: “Vừa rồi… suýt chút nữa tôi đã chạy đi báo âm phủ… ôi… cặc của anh to quá… có thể giết người… ồ…”

"Đừng sợ! Tôi sẽ cứu bạn kịp thời!"

Long Nhật Thiên an ủi cô.

Cô nghe xong lời nói của Long Nhật Thiên, cảm giác như mình đã uống rất nhiều rượu. Cô ấy thật quyến rũ và tình cảm, nhìn thẳng vào Long Nhật Thiên bằng một đôi mắt ngấn nước. 

Trong nhà kính nhỏ của Trần Lâm A, thời gian trôi qua nhanh chóng và vô thức, tất cả họ đều có niềm vui trần trụi, cổ điển và phóng đãng. 

Các cô dụ dỗ bé nhỏ đều vui vẻ vui vẻ quên đi lo toan, mắt trợn tròn điên cuồng, tận hưởng niềm vui thiêng liêng và cao quý nhất của cuộc đời. 

Lúc này, Long Nhật Thiên và Dương Kỳ đã trần trụi và có mối liên hệ chặt chẽ với nhau. Họ đã dùng mọi kỹ năng của mình để khiến nhau cảm thấy xinh đẹp, đồng thời họ cũng đạt được niềm hạnh phúc vô giá từ nhau. 

Không còn âm thanh nào khác vang lên, chỉ có giai điệu đẹp đẽ “cạch, cạch, cạch” vang lên trong tai tôi. 

Cô nhẹ nhàng vặn eo một lúc, lắc lắc cái mông mập mạp một lúc. Hai người đang quan sát ở một bên chăm chú nhìn vào phần chính của tâm hồn họ đã kết nối với nhau. Vẻ mặt tham lam của cô ấy khiến Long Nhật Thiên trông như đang cố gắng đưa đôi mắt của Long Nhật Thiên vào da thịt của họ. 

Dương Kỳ cũng là một người đẹp quyến rũ. Cô dùng hai tay ôm lấy vai Long Nhật Thiên, không thể thả lỏng được nữa. Cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại ôm chặt Long Nhật Thiên, bắp chân to tròn mịn màng của cô cũng dùng lực tương tự móc vào eo Long Nhật Thiên. 

Và giận dữ, hai đôi môi dày rực lửa không ngừng cắn vào cổ và vai Long Nhật Thiên. 

Sau một hồi cắn răng và một cơn run rẩy điên cuồng, cô chợt bình tĩnh lại. 

Đột nhiên, Long Nhật Thiên cũng cảm giác được rất nhiều nước nóng ẩm phun ra từ nàng chật hẹp trơn trượt âm đạo, Long Nhật Thiên nhiệt độ cũng đột nhiên tăng lên. 

Một dòng điện lạ nhanh chóng bò dọc theo từng mạch máu, chạy khắp cơ thể trong giây lát. 

Cuối cùng, theo tiềm thức và chuyển động tự nhiên, một chất lỏng trong cơ thể cô phun ra, mỗi giọt đều chạm vào trái tim non nớt và nhạy cảm của cô với độ chính xác cao. 

"Ôi... người thân thân yêu nhất... yêu dấu... hmm... thật tuyệt vời!"

"Tất nhiên là tuyệt vời...con...con của tôi..."

Đỉnh cao cuối cùng đã được chinh phục, thật sung sướng và mãn nguyện, thư thái thoải mái, hắn bỗng nhiên duỗi thẳng chân tay, uể oải mà yên bình nghỉ ngơi. 

Dương Kỳ mặt đỏ bừng xấu hổ, ăn mặc thoải mái, hài lòng, mỉm cười trong nước mắt, thở hổn hển, nhìn Long Nhật Thiên, rồi lại nhìn hai người, tựa như đang nói lời cảm ơn với bọn họ. 

Trước khi đến lượt Đông Thanh, cô đã bày đầy bàn rượu sâm panh và đồ ăn nhẹ. Chiếc cốc đã chứa đầy rượu, cô cầm trên tay cho Long Nhật Thiên thưởng thức. 

Cô ấy là một cô gái thông minh và nhạy cảm, ý định của cô ấy rất tốt; cô ấy không ích kỷ. Trước khi quan hệ với mình, cô cho Long Nhật Thiên ăn một thứ gì đó, đồng thời, Long Nhật Thiên hồi phục thể lực đã kiệt quệ để có thể chiến đấu trở lại. 

Chỉ sau một lần giao hợp, Dương Kỳ đã đạt được khoái cảm tột cùng. 

Lúc này, Trần Lâm A nghiêm túc nhìn chằm chằm Long Nhật Thiên. Sau khi nghỉ ngơi, cô lại lấy lại được tham vọng của mình. Long Nhật Thiên không muốn tiếp nhận lời thách thức của cô lần nữa. 

Nhưng tưởng tượng Đổng Thanh còn đang chờ hắn vuốt ve, cho nên Long Nhật Thiên hứa hẹn hôm nay nàng sẽ không rời đi, sẽ cùng bọn hắn đánh nhau cả đêm. 

Lúc này, sau khi linh hồn và thể xác tiếp xúc, họ từ xa lạ trở thành nhau và bước vào giai đoạn làm quen với nhau. Họ trò chuyện trong khi ăn, thỉnh thoảng lại gây gổ và làm ầm ĩ. 

Trần Lâm A thực sự không thể kiềm chế được bản thân và thực sự đã đưa con cặc của Long Nhật Thiên vào miệng và mút nó trước mặt cháu gái và Dương Kỳ. Đông Thanh ngạc nhiên nhìn Trần Lâm A thường ngày đáng yêu, và thực sự lo lắng rằng Trần Lâm A sẽ lao vào đưa con cặc của Long Nhật Thiên vào âm hộ của cô. 

Đổng Thanh nghiêng người, vươn tay nắm lấy gốc cặc Long Nhật Thiên, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Long Nhật Thiên vỗ vỗ Trần Lâm Na đầu nói: "Tốt tỷ tỷ, ngươi bú thật tốt, để ta thỏa mãn Đổng Thanh tỷ tỷ, sau đó ta lại bú ngươi một cái, được không?"

Trần Lâm A miễn cưỡng buông miệng và nhìn chằm chằm vào dương vật kỳ lạ. Cô nằm trên giường, vươn tay kéo Dương Kỳ. Hai con điếm nhỏ đến với nhau, hôn nhau và liếm lồn nhau...

Chỉ nghe thấy âm thanh "ríu rít" lan ra từ lồn của chúng. Ngay lập tức, âm nhạc tuyệt vời này vang vọng khắp phòng. 

"Này, này...yo..."

Trần Lâm A hét lên. 

"À... ồ..."

Dương Kỳ cũng không ngừng hét lên. 

Lúc này Đông Thanh đang run rẩy dị thường, đột nhiên nhảy về phía Long Nhật Thiên. 

Vì vậy, Long Nhật Thiên nhân lúc đó bế cô lên, lật cô lại, hai người cùng nhau ngã xuống giường. 

Sau đó, Long Nhật Thiên ôm chặt cô trong lòng, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn và vòng eo thon thả của cô... Cuối cùng, Long Nhật Thiên đưa tay dọc theo cặp đùi mịn màng đến những bộ phận mỏng manh của cô, nhẹ nhàng trêu chọc khoái cảm da thịt của cô. 

Cô dang rộng hai chân mà không chút kiêng dè, để Long Nhật Thiên dùng ngón tay nhéo vào âm vật ẩm ướt và mịn màng đầy chất nhầy của cô. 

Cuối cùng, sau khi bị Long Nhật Thiên nhéo một lúc, một dòng chất lỏng nhờn dính đột nhiên chảy ra từ cái lồn ấm áp của cô. 

Lúc này, cảm xúc gợi tình đã tràn ngập trong lòng cô. 

Long Nhật Thiên nửa quỳ nửa quỳ giữa hai chân cô, vùi mặt vào bộ phận bí ẩn đó, dùng miệng mút chất lỏng thơm phức, đồng thời dùng đầu lưỡi liếm âm vật sưng tấy của cô. 

Khi Chen Lina và Dương Kỳ nhìn thấy Long Nhật Thiên liếm âm hộ của Đông Thanh, họ ghen tị nói: "Anh thật là thiên vị!"

Long Nhật Thiên không ngẩng đầu nói: “Sau này ta cũng sẽ liếm ngươi!”

Sự hấp dẫn này khiến Đông Thanh trở nên hoang dã. 

Cô ấy đam mê và hưng phấn, âm hộ của cô ấy càng chảy ra nhiều hơn, thịt âm hộ tươi tắn của cô ấy run rẩy, và cô ấy hét lên: "A...ah...ah...ah...ngứa...ah...ah...ummm...ah...đẹp quá...ah...ah...ah...tôi không chịu nổi...ah...ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah..."

Đột nhiên, một dòng âm khí từ sâu trong tâm hoa phun ra, bắn thẳng vào mặt Long Nhật Thiên. Đông Thanh này cũng là một người phụ nữ mọng nước như Trần Lâm A của cô ấy. 

Khi cơn co thắt của cô dịu đi một chút, cô ôm chặt Long Nhật Thiên, dùng miệng mút và hôn say đắm cổ và ngực Long Nhật Thiên, đồng thời không ngừng đẩy bụng dưới lên để tìm kiếm con cặc của Long Nhật Thiên. 

Vì âm hộ của cô có nhiều nước, môi âm hộ mở rộng nên con cặc dày và cứng của Long Nhật Thiên chỉ chạm vào, trượt dễ dàng rồi chìm vào khe hở của cô.

Ngay khi cơ thể họ bắt đầu kết hợp, nhiệt độ cơ thể của họ lập tức tăng lên. Cơ thể họ quấn chặt vào nhau không ngừng run rẩy và tỏa ra nhiệt lượng cao khiến người ta cảm thấy nóng nực, thiêu đốt.

Trong chốc lát, cô vặn người lắc lư, nâng mông lên cao rồi đột nhiên ngã xuống. 

Tiếp theo là một đợt xoắn nhanh như mưa rào, như thể anh ta đang cố tình vặn dương vật của Long Nhật Thiên. 

Vì Long Nhật Thiên đã xuất tinh hai lần liên tiếp nên lần này anh ta đã làm tình với Đông Thanh hơn một giờ. Anh ta luôn duy trì mức độ khoái cảm cao, và từ đầu đến cuối, anh ta không hề mềm lòng hay xuất tinh dù chỉ một giọt tinh dịch. 

Tuy nhiên, Đông Thanh đã xuất tinh ít nhất bốn lần, đồng thời lần nào cô cũng bị suy sụp. 

Bởi vì Long Nhật Thiên sợ tổn hại đến sức khỏe của cô nên anh đã rút dương vật của mình ra và quay lại nhìn Trần Lâm A. Trần Lâm A hưng phấn dang rộng hai chân, ngẩng cao đầu chờ đợi Long Nhật Thiên đụ cô. 

Long Nhật Thiên lắc đầu đi tới, kéo Dương Kỳ vẫn đang ôm nàng đứng dậy, nằm đè lên trên người Trần Lâm. Anh ta dùng tay giữ chân Trần Lâm A, và con cặc to lớn của anh ta xâm nhập vào cái lồn mỏng manh và mọng nước của cô...

"Ah... ồ... ồ... ah... Chúa ơi... ồ... ồ... Long Nhật Thiên... anh... anh... à... chết tiệt với tôi đi... à... tôi không thể sống được nữa... ah... ah..."

Trần Lâm A nắm chặt ngón chân và đẩy phần thân dưới của cô lên trên. 

"Mẹ kiếp! Bạn muốn gọi tôi là Ritian, bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì vậy? Bạn muốn nói mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Cho đến khi?"

Lúc này, Long Nhật Thiên thể hiện ra sức mạnh bá đạo chinh phục phụ nữ, trong mắt hắn phản chiếu một tia sáng sắc bén. 

Trần Lâm A Trần Lâm A bắt gặp ánh mắt của anh, trái tim cô run lên, cô không khỏi hét lên: "Đúng vậy! Ritian, mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp tôi đi chết đi..."

"Đúng vậy! Các ngươi đều là tiểu tiện nhân của ta, ta sẽ đụ các ngươi cho đến khi các ngươi cầu xin tha thứ..."

Long Nhật Thiên há miệng cắn vào ngón chân trắng nõn thanh tú của Trần Lâm. Anh ta đẩy mạnh phần thân dưới của mình, và con cặc to lớn của anh ta đánh mạnh vào âm hộ của Trần Lâm A ...

Dương Kỳ lắng nghe âm thanh đụ sau lưng cô và tiếng kêu đầy dục vọng của Trần Lâm A. Cô hưng phấn rên rỉ, vặn vẹo mông, "A... tốt... anh trai tốt... Ritian... em cũng muốn... a... a... âm hộ của em ngứa quá... a... a... a..."

Long Nhật Thiên đụ Trần Lâm A, mút ngón chân của cô và tát vào mông Dương Kỳ. Đột nhiên, trên mông Dương Kỳ xuất hiện năm dấu tay màu đỏ: "Anh có hứng không?"

"Ừ...vâng...Tôi quyến rũ...Tôi quyến rũ..."

Long Nhật Thiên cười lớn, lập tức rút dương vật của mình ra nhét vào âm hộ của Dương Kỳ. Dương Kỳ hét lên nhẹ nhõm, nhưng Trần Lâm A không muốn làm tình nữa. Ngay khi con cặc của anh rời khỏi âm hộ cô, cô đột nhiên cảm thấy vô cùng trống rỗng, “A... không... em sắp lên đỉnh rồi... a..."

Long Nhật Thiên vẫn mút ngón chân, đồng thời đưa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái vào trong lồn Trần Lâm A để khuấy động. Ngón trỏ của bàn tay phải dính vào tinh dịch của Dương Kỳ và nhét nó vào mông của Dương Kỳ...

"A...đừng...đừng đụ...thằng khốn nạn của tôi...ah...đau quá...ah..."

Dương Kỳ hét lên và vặn vẹo mông để thoát khỏi những ngón tay trong lỗ đít của mình. 

"Chưa có ai đụ mông cậu à?"

"À... không... không... à..."

Long Nhật Thiên cử động ngón tay, từ trong miệng ôm ngón chân hỏi: "Ai trong số các ngươi đã bị đụ lỗ đít?"

"KHÔNG!"

Ba người phụ nữ đồng thanh trả lời.

"Thật tuyệt! Hôm nay tôi sẽ mở nụ cho bạn!" 

"Hả? Không!"

Tất cả đều đồng thanh nói lại, Đổng Thanh thậm chí còn đứng dậy chạy ra khỏi phòng mà không mặc quần áo. 

Trần Lâm Na cũng muốn chạy trốn, nhưng bị Dương Kỳ ghìm chặt, ngón chân bị Long Nhật Thiên giữ lại, căn bản không thể trốn thoát. 

Và Dương Kỳ không thể chạy trốn. Âm hộ của cô ấy đang bị Long Nhật Thiên đụ và lỗ đít của cô ấy đang bị ngón tay của Long Nhật Thiên xâm nhập. Làm sao cô ấy có thể chạy trốn được?

Vì vậy, khi con cặc của Long Nhật Thiên đâm vào lỗ đít của cô, cô chỉ có thể run rẩy, nghiến răng nghiến lợi, hai tay ôm chặt Trần Lâm A, khiến Trần Lâm A càng không thể cử động. 

Khi dương vật to lớn chứa đầy tinh dịch của Long Nhật Thiên mở cơ vòng, cô cảm thấy một cơn đau sưng tấy, và khi con cặc đâm sâu vào lỗ đít của cô, cô có ham muốn đại tiện mãnh liệt. Lúc này, những ngón tay vốn đang đút vào lỗ đít của Long Nhật Thiên đưa vào trong lồn cô, cô cảm thấy một loại khoái cảm khó tả khiến cô bật khóc. 

Trần Lâm A cảm thấy có thứ gì đó nhỏ giọt trên miệng mình, có vị mặn. Cô ngước mắt lên và nhìn thấy Dương Kỳ đang khóc. Cô đau lòng hỏi: “Có đau không?”

Dương Kỳ lắc đầu, thấp giọng nói: "Không thể miêu tả được cảm giác như thế nào, ta chướng bụng quá, a..."

Đây là lúc con cặc của Long Nhật Thiên đã được đưa vào hoàn toàn và nó bắt đầu co giật, rất chậm nhưng từng cú vuốt đều rất chân thực. Niềm vui của Dương Kỳ trở nên mãnh liệt hơn và cảm giác muốn giải tỏa bản thân biến mất. Sự ma sát ở trực tràng khiến toàn thân run rẩy, "Ah...ah...Ritian...ah...ah...ah...sưng quá...ah...ah...di chuyển nhanh hơn...ah...ah...ah...ah...ah...ah...thoải mái...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Trần Lâm A nghe thấy Dương Kỳ bắt đầu hét lên để được an ủi. Cô nhìn qua vai Dương Kỳ, thấy Long Nhật Thiên đang cắn ngón chân mình, đâm về phía sau Dương Kỳ. Nỗi sợ hãi của cô đã được thay thế bằng sự tò mò. Cô kéo chiếc gối kê dưới đầu, muốn xem con cặc của Long Nhật Thiên co giật trong mông Dương Kỳ như thế nào, nhưng cô vẫn không thấy được.

Tiếng hét của Dương Kỳ ngày càng lớn hơn. Con gà trống đụ lỗ đít của cô ấy và xoa bóp trực tràng của cô ấy, và bóp chặt âm đạo của cô ấy. Âm hộ của cô ấy bắt đầu run rẩy, và sau đó cô ấy co giật mạnh, "A..."

Với một tiếng hét, tinh chất âm đạo của Hoa Tân lại rỉ ra ngoài, chảy qua âm đạo và hậu môn của Trần Lâm A. 

"Bạn có thoải mái không?"

Long Nhật Thiên mở miệng, thả Trần Lina ngón chân ra. 

"Cảm giác thật thoải mái...thật tuyệt vời...ah...ôi chúa ơi...bạn có thể đạt cực khoái khi đụ vào mông mình...ah...thật thú vị..."

Dương Kỳ thở dốc. 

Long Nhật Thiên đẩy thêm vài lần nữa, con cặc của anh đã bị lỗ đít co rút kẹp chặt. Một ham muốn xuất tinh mạnh mẽ xâm chiếm anh. Anh ta đụ cô hơn chục lần, tinh dịch phun ra và xuất tinh vào trực tràng của Dương Kỳ. 

Long Nhật Thiên rút dương vật ra, nằm trên giường thở dốc. Dương Kỳ trượt khỏi Trần Lâm Na, ôm thật chặt Long Nhật Thiên, ngọt ngào nói: "Cám ơn ngươi, ta rất vui vẻ!"

Trần Lâm A không khỏi có chút ghen tị khi nhìn thấy lỗ đít của Dương Kỳ được đụ tốt như vậy. Cô cảm thấy lỗ đít mình ngứa ngáy. 

Cô ngồi dậy và nhìn thấy một ít bụi bẩn trên con cặc hơi cứng của Long Nhật Thiên. Cô bước xuống và đẩy cửa ra, suýt chút nữa đã đánh đổ Đổng Thanh đang lén nhìn ra ngoài cửa. "Cô gái chết tiệt, chạy trước đi!"

Nhìn thấy Trần Lâm A đang mắng mình, Đông Thanh lè lưỡi trốn sang một bên. 

Trần Lâm A vào phòng tắm lấy khăn ẩm, quay lại chỗ Long Nhật Thiên, cẩn thận lau con cặc của Long Nhật Thiên cho đến khi nó sạch sẽ và mũi cô không còn ngửi thấy mùi gì nữa. 

Ném chiếc khăn lên bàn cạnh giường ngủ, anh cúi đầu ngậm con cặc vào miệng, mút, dùng lưỡi liếm con cặc một cách khéo léo...

Mặc dù Lâm A Trần đã từng xem quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong các bộ phim khiêu dâm, trong đó tất cả các cô gái đều hành động xuất thần nhưng cô chưa bao giờ tin vào điều đó. 

Tuy nhiên, hôm nay, những tiếng rên rỉ xinh đẹp và tiếng hét đầy dục vọng của Dương Kỳ ngay trước mắt cô chắc chắn không phải là giả. Khi cô đạt đến cao trào, tinh dịch âm đạo phun ra từ âm hộ của cô là bằng chứng. 

Vì vậy, Trần Lâm A đã nảy ra ý tưởng thử và thực hiện nó. 

Khi con cặc bị cô liếm cho đến khi cương cứng, cô đứng thẳng lên và giẫm lên cơ thể Long Nhật Thiên. Cô cầm con cặc trong tay, đối mặt với khu vườn sau nhà chưa từng được trồng trọt của mình...

Đôi mắt của Đông Thanh mở to khi cô ấy nhìn Trần Lâm A chủ động đưa cặc của mình vào mông cô ấy và cô ấy nín thở. 

Quy đầu duỗi ra cơ vòng hậu môn, Trần Lina cau mày, rên rỉ, nghiến răng nghiến lợi chậm rãi ngồi xuống...

Nhìn từ phía sau có thể thấy quy đầu to lớn đã bị nuốt chửng vào lỗ đít. Đổng Thanh tiến lên một bước, nhìn chằm chằm vào khớp xương, toàn thân run rẩy. 

Con gà trống bị lỗ đít nuốt chửng từng chút một, cho đến khi chỉ còn lại tinh hoàn bên ngoài. Trần Lâm A hít một hơi dài và nói: "Thật chặt! Nó sưng lên!"

Cô ấy nói là sưng chứ không phải đau, sau đó cô ấy đặt tay lên ngực Long Nhật Thiên rồi từ từ nâng lên hạ xuống, kêu vo ve mỗi khi rơi xuống. 

Long Nhật Thiên ngồi dậy, ôm lấy thân thể mềm mại của Trần Lâm Na, nói: "Thế nào?"

"Sưng tấy khó chịu, nhưng hậu môn ngứa ngáy càng khó chịu hơn!"

Long Nhật Thiên ôm eo cô, cô đặt tay lên vai Long Nhật Thiên. Cơ thể cô bồng bềnh như sóng, cặp mông trắng như tuyết lắc lư rung chuyển...

Đổng Thanh nhìn thấy sợ hãi, nhưng không khỏi tò mò. Cô đưa tay ra sau mông Trần Lâm A và chạm vào con cặc của Long Nhật Thiên. Sau đó cô cúi xuống nhìn cái lỗ đít thanh tú của Trần Lâm A xoay chuyển, con cặc to lớn xuất hiện rồi biến mất. 

Long Nhật Thiên cảm thấy tốc độ ra đòn của Trần Lâm A đang dần chậm lại. Anh đặt Trần Lâm A xuống giường, nhấc đôi chân trắng nõn của cô lên rồi quỳ xuống dưới Trần Lâm A. Con cặc to lớn của anh ta đang chơi đùa trong lỗ đít của Trần Lâm A, được mở ra cho Jun. Cái lỗ đít mỏng manh vốn đã đỏ và sưng tấy. 

Long Nhật Thiên nhìn thấy mặc dù nàng đã ở trạng thái tốt, ngẫu nhiên rên rỉ, nhưng lỗ đít của Trần Lâm Na còn chặt hơn của Dương Kỳ. Anh sợ rằng cuộc đời sẽ quá khó khăn và anh sẽ không thể dậy khỏi giường vào ngày mai. Để giữ cho nước chảy, anh âu yếm rút dương vật của mình ra. Khi thấy con cặc rất sạch sẽ, anh đút cô vào trong âm hộ của cô...

Trần Lâm A cảm thấy lỗ đít của mình đột nhiên trống rỗng. Cô mở mắt ra và hỏi: “Sao thế?”

Long Nhật Thiên hôn ngón chân của nàng, nói: "Ta sợ đánh gãy ngươi!"

"Không sao đâu, anh chỉ sắp đạt đến đỉnh điểm một chút thôi. Em à, cho anh vài cú thúc mạnh đi. Kích thích quá..."

Long Nhật Thiên làm sao có thể không phục tùng mệnh lệnh, mỹ nữ dễ dàng như vậy làm sao? 

Anh lại đút con cặc của mình vào lỗ đít cô gái trẻ lần nữa. Khi Chen Lina hét lên, Long Nhật Thiên đụ cô thật mạnh... Cuối cùng, năm phút sau, Trần Lâm A bị đụ cho đến khi lỗ đít tê cứng, lồn run rẩy, cô hét lên và thoát ra ngoài. 

Nhưng cặc của Long Nhật Thiên vẫn khỏe mạnh. Anh đang định xâm nhập vào âm hộ của Trần Lâm A thì thấy Đông Thanh đã đưa mông ra và dùng hai tay xòe má mông ra. Cái lỗ đít đỏ thẫm đang gọi anh. 

Vì vậy hắn không khách khí quỳ xuống phía sau Đổng Thanh, nhổ nước bọt vào lỗ đít của Đông Thanh, đưa đầu quy đầu lên hậu môn, hung hăng đưa vào. Khi Đông Thanh hét lên, toàn bộ chiều dài cặc của anh chìm vào trong lỗ đít nhỏ của cô...
