============================================================
  Hệ thống siêu tục tĩu
  Tác giả    : Thiên 谴
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/16308.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Thôi miên, #洗 脳, #汚 いおっさん, #Tính Nô 隷
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1, bắt đầu! Hệ thống siêu tục tĩu

Chu Viên là một otaku, một otaku bẩn thỉu và mập mạp. 

Chu Viên, năm nay 18 tuổi, vừa tốt nghiệp trung học và không chọn tiếp tục học. Thay vào đó, anh ấy ở nhà chơi điện tử và không có việc gì làm. Anh cũng được miễn nghĩa vụ quân sự vì quá béo. Vì không tắm thường xuyên nên cơ thể toát ra mùi hôi thối. Thân hình mập mạp cộng với mùi hôi thối khiến anh thường xuyên bị người khác ghét bỏ và chế giễu khi ra ngoài nên Chu Viên chỉ muốn ở nhà suốt đời. 

Cha của Chu Viên, Chu Thành, là một thế hệ thứ hai giàu có, chỉ muốn vui chơi. Năm 22 tuổi, vô tình làm cho một cô gái 14 tuổi có thai nên vội vàng kết hôn và sinh ra Chu Nguyên. Chu Thành thường xuyên vắng nhà, sống và uống rượu ở bên ngoài. Mẹ của Chu Viên, Yến Nhu Tử, là một người phụ nữ phục tùng, chỉ có thể chịu đựng được cách cư xử của chồng mình. 

Chu Viên còn có một em gái, Chu Hynyu, vừa tròn 15 tuổi. Chu Hynyu là một nhân vật nổi tiếng ở trường. Cô ấy không chỉ nằm trong số những người giỏi nhất trong học tập mà còn vô cùng xinh đẹp. Chu Hynyu rất chán ghét Chu Viên, một người anh béo và hôi hám. Cô thậm chí còn không dám để các bạn cùng lớp biết mình có một người anh trai. Ngay cả khi cô nhìn thấy Chu Viên, cô cũng đối xử với anh như không có gì và không bao giờ coi thường anh. Yến Nhu Tử cũng ghét Chu Viên, đứa con trai béo của cô và chỉ quan tâm đến Chu Hynyu. Cô ấy thường không thể nói chuyện với Chu Viên trong một tuần. 

Trong môi trường này, Chu Nguyên chỉ có thể say mê chơi điện tử, cố gắng quên đi mọi chuyện khó chịu. 

Cho đến một ngày…

Ngày hôm đó, lúc 3 giờ sáng, Chu Nguyên vừa giết xong một trò chơi cười lớn, cái bụng cồn cào nhắc nhở Chu Nguyên nên ăn chút gì đó. Nhìn căn phòng bừa bộn, Chúc Nguyên không tìm được đồ ăn. Dù không muốn nhưng anh vẫn phải ra ngoài tìm đồ ăn. 

Ngoài cửa phòng Chu Nguyên, một chiếc hộp nhỏ và một tấm bảng trắng được bày ra. Trong hộp nhỏ có một tờ một ngàn tệ, trên bảng trắng có viết dòng chữ “Tiền ăn hôm nay”. Điều này cho thấy Yến Nhu Tử phớt lờ con trai mình đến mức nào, thậm chí cho nó ăn ba bữa một ngày cũng giống như đưa nó cho một người ăn xin. 

Nhặt tờ tiền nghìn tệ và rời khỏi nhà, Chu Viên không còn mong nhận được bất kỳ sự quan tâm nào nữa. 

Chu Nguyên chỉ có thể hận, hận chính mình vô dụng, hận gia đình mình, hận tất cả mọi người trên đời. Chu Viên thầm thề rằng mình phải khiến mọi người trên toàn thế giới phải đầu hàng dưới chân mình! 

Khi cô bước vào 7-11, nữ nhân viên xinh đẹp ở quầy như thường lệ nhìn Chu Viên với ánh mắt chán ghét và lấy tay bịt mũi. Mùi hôi thối từ cơ thể Chu Viên khiến cô cảm thấy khó chịu. Nữ nhân viên bán hàng đã nhìn thấy người đàn ông béo xấu xí này vài lần. Mỗi lần Chu Nguyên xuất hiện, cô đều cảm thấy trong cửa hàng nhỏ này sẽ có mùi hôi thối lâu ngày không thể tiêu tan. 

Chu Nguyên không có biểu hiện gì. Anh lấy một ít bánh mì, mì ăn liền và các món ăn nhẹ, đồ uống khác rồi đi đến quầy thanh toán. Nhưng sự không sẵn lòng trong mắt anh đã phản bội sự tức giận trong lòng anh. 

"Một ngày nào đó ta nhất định phải bắt ngươi đầu hàng dưới tay ta!" Chu Nguyên mãnh liệt nghĩ. 

Sau khi đi ra khỏi 7-11, con phố tối tăm không có ai, Chu Nguyên tản bộ về nhà. Anh ta đang gặm chiếc bánh mì vừa mua, đang nghĩ cách trả thù nữ nhân viên vừa rồi.

"Phù!" Chúc Nguyên chỉ nghe được một thanh âm nhỏ, đột nhiên cảm thấy ngực đau nhức dữ dội, không khỏi cúi người xuống. Chu Viên ôm ngực bằng cả hai tay và thở hổn hển. Cơn đau dữ dội khiến tầm nhìn của anh trở nên tối đen và anh gần như ngất đi. 

“Tôi sẽ chết một cách khó hiểu như thế này sao!?” Chu Viên tuyệt vọng suy nghĩ trước khi hôn mê. 

Tôi không biết đã bao lâu rồi…

"Đau quá!" Cơn đau ở ngực Chu Nguyên khiến anh tỉnh lại lần nữa. Nhìn quanh, anh nhận ra mình đang ở trong phòng. "Chuyện gì đang xảy ra vậy!?" Chu Nguyên cố nhớ lại đêm qua hắn về nhà bằng cách nào. 

Sau khi suy nghĩ vô ích, Chu Viên cởi chiếc áo sơ mi có mùi hôi và kiểm tra xem chuyện gì đang xảy ra trên ngực mình. Anh ta rất ngạc nhiên khi tìm thấy một hạt kim loại có kích thước bằng một viên bi được gắn ở giữa ngực của Chu Viên. “Cái gì thế này!? Ai đó đã tấn công tôi bằng những quả bóng thép?” Chu Nguyên không thể nghĩ ra được. 

Chu Viên đưa tay ra và cố gắng rút quả bóng kim loại ra, nhưng nó gây ra một cơn đau. Sau khi cơn đau dần dần lắng xuống, Chu Viên vẫn không thể nghĩ ra mình đã xúc phạm ai và tại sao mình lại bị tấn công. Vuốt ve quả cầu kim loại, anh phát hiện nó không có cảm giác giống như vật liệu kim loại, mà giống như… “Da!” Chu Nguyên kỳ quái nghĩ. 

"Chi!" Như thể bị chạm vào công tắc nào đó, quả cầu kim loại phát ra âm thanh kỳ lạ. Chu Nguyên cảm giác được quả cầu kim loại dần dần nóng lên, phát ra ánh sáng chói mắt! Trước khi Chu Viên có thể sợ hãi được lâu, một giọng nói máy móc lọt vào tai Chu Viên. 

"Hệ thống yêu quái siêu tục tĩu đang bắt đầu..."

"Quét cơ thể vật chủ..."

"Có đủ điều kiện để lên máy bay..."

"Lên tàu..."

Một cơn đau nhói khác truyền đến từ ngực anh, và Chu Viên lại ngất đi ...

Không biết qua bao lâu, Chu Nguyên mơ hồ tỉnh lại. "Ta còn sống sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Siêu cấp tục tĩu hệ thống yêu quái?" Một loạt câu hỏi hiện lên trong đầu Chu Nguyên. Sờ vào ngực, anh phát hiện quả bóng trên ngực đã biến mất. Nếu không phải ngực đau nhức, Chu Nguyên hẳn là cho rằng mình đang nằm mơ!

"Ji!" Âm thanh tương tự lại vang lên, một loạt thông tin đột nhiên hiện lên trong đầu Chu Nguyên. 

Hệ thống quỷ siêu tục tĩu lv1 đã được mở. Điểm quỷ tục tĩu hiện tại là 0, thăng cấp lên lv2 cần 100 điểm. 

Người dẫn chương trình: Chu Viên

Điểm tục tĩu:

1. Nếu chủ nhân tiêm tinh dịch vào tử cung của cơ thể phụ nữ, nó sẽ đạt được 10 điểm yêu quái khiêu dâm; nếu cơ thể phụ nữ có quan hệ huyết thống với vật chủ thì sẽ được thêm 50 điểm yêu quái khiêu dâm; nếu cơ thể phụ nữ được tẩm bổ sẽ được cộng thêm 100 điểm yêu quái khiêu dâm. 

2. Cơ thể phụ nữ còn trinh sẽ được cộng thêm 200 điểm kinky. 

3. Bạn không thể nhận được điểm tục tĩu từ cùng một cơ thể phụ nữ trong vòng ba giờ. 

Ác quỷ tài năng

1. Hạt giống quỷ tục tĩu lv1. 

2. Tinh dịch quỷ.

Hạt giống quỷ tục tĩu lv1:

1. Khi vật chủ tiêm tinh dịch vào tử cung của cơ thể phụ nữ, vật chủ có thể lựa chọn có ký sinh hạt giống ma quỷ vào cơ thể phụ nữ hay không. Sau khi ký sinh, cơ thể phụ nữ sẽ tuân theo mệnh lệnh của vật chủ một cách vô điều kiện và không chống cự. Vật chủ có thể lấy lại hạt ký sinh bất cứ lúc nào. 

2. Số lượng hạt giống quỷ dữ hiện nay: 3.

3. Càng cấy nhiều hạt giống quỷ tục tĩu vào cơ thể phụ nữ thì con quỷ tục tĩu sẽ càng có nhiều sức mạnh. 

Tinh dịch quỷ:

1. Tinh dịch của tà ma có thể giúp cơ thể phụ nữ có đủ nguyên tố sinh mệnh, khiến cơ thể phụ nữ lâu ngày không cần ăn, ức chế tuổi trẻ trôi qua. 

2. Tinh dịch của quỷ sẽ nuốt tinh dịch của người khác vào cơ thể người phụ nữ. 

Bật kỹ năng như sau:

1. Kỹ thuật Mắt thần: Thu thập thông tin chi tiết có liên quan về đối tượng mục tiêu. 

2. Điểm yếu: Làm mục tiêu yếu đi trong 3 giờ. 

Bật các chức năng phụ trợ như sau:

1. Khả năng nhìn ban đêm: có thể nhìn rõ mà không cần nguồn sáng. 

2. Tăng cường sức mạnh cho dương vật: Nó có thể kiểm soát sự cương cứng của dương vật bất cứ lúc nào và phát triển và phóng to dương vật của vật chủ. Dương vật cương cứng sẽ phát ra dòng điện sinh học yếu, giúp phụ nữ dễ dàng kích thích cực khoái hơn. 

Chu Nguyên ấn huyệt thái dương, thông tin vừa rồi nhét vào đầu hắn, khiến hắn có chút khó chịu. Một lúc sau, Chu Viên cuối cùng cũng tiêu hóa được thông tin. "Hệ thống ma quỷ siêu tục tĩu? Tôi có phiêu lưu không!?" Chu Nguyên sửng sốt. 

"Có lẽ ông trời đã ban cho tôi sức mạnh để tôi có thể trả thù cả thế giới! Hahaha~~!" Chu Viên quyết định tận dụng nó để thực hiện ước mơ bấy lâu nay của mình.

Chu Nguyên không nghĩ nhiều nữa. Giờ đây khi đã có được khả năng tuyệt vời này, anh quyết định ngay lập tức thực hiện hành động trả thù của mình. "Tôi muốn tất cả phụ nữ trên thế giới cưỡi lên háng tôi!" Chu Viên đã thực hiện một điều ước lớn lao. 

Mục tiêu trả thù chính của Chu Viên là hai người phụ nữ trong gia đình anh, mẹ và em gái anh! Chu Viên, người chưa từng có kinh nghiệm tình dục trước đây, gần như xuất tinh khi nghĩ đến việc có mẹ và em gái cưỡi trên người mình! Tôi đã xem vô số phim và tiểu thuyết khiêu dâm loạn luân trước đây, và cuối cùng tôi cũng có thể làm được! 

Chu Nguyên bước ra khỏi phòng. Chiếc hộp nhỏ cạnh cửa trống rỗng. Bảng trắng nói: "Ngươi lười ra ngoài lấy tiền sao? Sau này không cần phải làm nữa!"

Chữ viết của mẹ Xiujuan đã khơi dậy cơn giận đã ngủ yên từ lâu trong lòng Chu Viên. "Không đưa tiền cho tôi? Hahaha! Dù sao tôi cũng không cần nữa!" Chu Nguyên tức giận cười lớn. 

Chu Viên, người vốn muốn tấn công em gái mình trước, đã thay đổi kế hoạch và quyết định làm cho đêm của mẹ mình không thể nào quên! Anh sải bước về phía phòng ngủ của mẹ, vật khổng lồ dưới háng anh dần dần mở rộng: "Tôi muốn mẹ tôi biết con trai ông ấy ưu tú đến mức nào!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 2, Cơ thể mỏng manh của mẹ

Khi đến trước cửa phòng mẹ, Chu Viên nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và dáng người bụ bẫm của mẹ mình, vật khổng lồ dưới háng anh run lên, như muốn nói với Chu Viên rằng hôm nay cuối cùng nó cũng có thể nếm được cơ thể phụ nữ! 

Anh lặng lẽ mở cửa thì thấy chỉ có mẹ anh đang nằm trên giường Noa Đại, còn bố anh vẫn chưa quay lại. Nhìn dáng người duyên dáng, Chu Nguyên không khỏi nuốt nước bọt. "Kỹ thuật mắt ma thuật!" Chu Viên giải phóng kỹ năng về phía mẹ mình.

"Đối tượng Yến Nhu Tử, 32 tuổi, cao 166cm, nặng 48cm, số đo 34d, 25, 35, là một bà nội trợ. Tỷ lệ mang thai hiện tại là 80%."

"80%? Haha... Bây giờ tôi sẽ làm cho mẹ tôi mang thai đứa con của tôi!" Chu Nguyên hưng phấn nói. 

Nhìn lọ thuốc ngủ cạnh giường, Chu Nguyên cười lạnh nói: "Thuốc ngủ? Chỉ là thuận tiện cho ta làm việc thôi!"

Sau khi khóa cửa lại, Chu Nguyên cởi quần áo rồi leo lên giường. Cơ thể nặng nề của anh khiến chiếc giường kêu cót két, nhưng Yến Như Tử vẫn ngủ say không có phản ứng gì. 

Chu Viên vén chăn lên, khuôn mặt xinh đẹp và bộ đồ ngủ mỏng manh của mẹ anh đều cho thấy bà thật hấp dẫn và ngon miệng. 

Yến Nhu Tử tuy đã hơn 30 tuổi nhưng trông cô như một cô gái 20 tuổi vì ở nhà nhiều năm và không hề thấy ra ngoài. Ngoài ra, cô còn là một phụ nữ xinh đẹp và chăm sóc bản thân rất tốt. Vẻ ngoài luộm thuộm của Chu Viên khiến anh trông già hơn Yến Nhu Tử một chút. 

Với đôi tay run rẩy và phấn khích của mình, Chu Viên bắt đầu di chuyển bàn tay của mẹ lên xuống, ôm bộ ngực xinh đẹp 34d của mẹ qua bộ đồ ngủ, dùng cái miệng to lớn hôn lên cái miệng nhỏ xinh đáng yêu của mẹ, vừa xoa bóp vừa nếm thử vị ngọt ngào. 

"Chậc...ngọt quá...mềm quá..." Chu Nguyên khen ngợi. 

Chu Viên điên cuồng đòi một nụ hôn và dùng hai tay xé toạc bộ đồ ngủ của mẹ cô. Một cặp vú đẹp lộ ra, thân hình mảnh mai khơi dậy ham muốn của Chu Viên. Chu Viên không khỏi ngậm một bên vú vào miệng, dùng tay còn lại xoa bóp bên vú còn lại. Yến Nhu Tử dường như hơi nhận thức được điều đó và khẽ hừ một tiếng. 

Dưới sự trêu chọc của Chu Viên, bộ ngực xinh đẹp của cô dần trở nên săn chắc hơn, "Mẹ, con đĩ, con có thể cảm nhận được như vậy!"

Chu Viên tiếp tục di chuyển xuống phía dưới và dang rộng hai chân của mẹ mình. Một khu rừng đen tuyệt đẹp hiện ra trần trụi trước mắt anh. Nếu Yến Nhu Tử tỉnh táo, cô sẽ xấu hổ và tức giận đến nỗi bộ phận riêng tư nhất của cô bị lộ ra trước mặt con trai mình. 

"A~!" Miệng Yến Như Tử đột nhiên kêu lên. Hóa ra Chu Viên đã vùi cái đầu béo của mình vào mông mẹ cô. Kèm theo đó là tiếng kêu yếu ớt, rất rõ ràng trong đêm yên tĩnh này. 

Một khoảnh khắc trôi qua trước khi Chu Viên dừng lại. Lúc này trong rừng đen tràn ngập nước bọt của Chu Nguyên trộn lẫn tinh dịch của Yến Như Tử. 

"Tôi không thể giúp được nữa!"

Chu Viên nhấc cao chân của mẹ và ấn vật khổng lồ dưới háng vào cửa âm đạo của bà. Yến Nhu Tử vẫn chưa biết rằng con trai mình sẽ trả thù cô theo cách mà cô không thể tưởng tượng được, loạn luân! 

Gặp sự cố! Chu Nguyên kiên trì đến cùng, vật khổng lồ dưới háng hắn hoàn toàn chiếm giữ nơi Chu Nguyên sinh ra. 

"A~~~!" Tiếng hét của Yến Nhu Tử đã phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm. Sự kích thích lớn như vậy cuối cùng cũng khiến cô tỉnh lại. Khi cô mở mắt ra, cô phát hiện thân hình mập mạp đè lên cô thực ra chính là đứa con trai béo mà cô ghét! 

Sự căng mọng trong âm đạo cho cô biết rằng cô đã bị cưỡng hiếp! "Ngươi, ngươi..." Yến Như Tử đầu óc trống rỗng. Cô không biết tại sao con trai mình lại xuất hiện trên giường cô và thậm chí chiếm hữu cô hoàn toàn. 

Chu Viên không hề hoảng sợ khi thấy mẹ mình tỉnh dậy mà tiếp tục đâm vào phần thân dưới của bà. Sau khi đầu óc Yến Như Tử trống rỗng, cô liên tục rên rỉ với từng đợt khoái cảm. 

"A~! Ư... ừm...ahh..."

"Dừng lại! Dừng lại nhanh lên~! Dừng lại, dừng lại...! Ah..."

"Ngươi, ngươi... Chu Nguyên! Ngươi đang làm gì vậy! A... dừng lại! Ta là mẹ của ngươi!"

Cơ thể nặng nề của Chu Viên áp vào cơ thể mảnh khảnh của Yến Nhu Tử. Yến Nhu Tử cảm thấy chân mình đau và tê. Nỗi đau và niềm vui khiến cô cầu xin sự thương xót. 

"Huh~huh ~ Cảm giác thật dễ chịu! Không ngờ âm đạo của mẹ lại chật đến thế!"

"Dừng lại! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Đau quá... làm ơn dừng lại!" Yến Nhu Tử đã khóc. 

Chu Viên cuối cùng cũng ngừng đẩy, nhưng trước khi Yến Nhu Tử kịp thở, Chu Viên lại bế Yến Nhu Tử lên, treo mẹ cô lên người anh và tiếp tục đưa dương vật của anh vào. 

“Mẹ ơi, con trai mẹ làm tình với mẹ như vậy có vui không?”

"Ồ, ồ~! Bạn, sao bạn có thể...ừm...ah...ah..."

Chu Nguyên ôm Yến Như Tử vừa đẩy, vừa đi về phía công tắc đèn cạnh cửa. Yến Như Tử không có cách nào dùng sức, chỉ có thể hai tay ôm chặt cổ con trai, miễn cưỡng kẹp hai chân quanh vòng eo đầy đặn của cô. Chu Viên ôm mông Yến Nhu Tử và liên tục đẩy, và sự thâm nhập sâu hơn của con cặc của cô khiến Yến Nhu Tử đạt đến cao trào...

"Uh ah... ồ... không! Tôi phải đi... uh ah... ah..."

"Mẹ ơi! Điều này không ổn. Con trai con thậm chí còn chưa tận hưởng đủ!"

Một tiếng vang, Chu Nguyên bật đèn trong phòng, đi đến bàn trang điểm, đối diện với tấm gương lớn. Chu Viên đặt Yến Nhu Tử xuống, quay lưng về phía Chu Viên và đẩy dương vật của anh ta vào âm đạo sau khi đạt cực khoái một lần nữa. Anh ta đột nhiên bị xâm nhập một cách tàn nhẫn, và Yến Nhu Tử lại hét lên. "A! Thực sự không thể được! Tha cho tôi đi...ồ, ồ...ah!"

Yến Nhu Tử bị Chu Viên đụ mạnh từ phía sau, hai tay bám vào bàn trang điểm. Chu Viên kéo tóc Yến Nhu Tử, buộc Yến Nhu Tử nhìn thấy mình trong gương bị một người đàn ông béo xấu xí cưỡng hiếp, và người đàn ông này là con ruột của anh ta! 

"Anh nhìn thấy chưa! Con trai quý giá của anh đang đụ anh! Anh rất phấn khích à?" Chu Nguyên cười tà ác. 

"Đồ quái vật! Ta là mẹ của ngươi...ah...ừm...!" Nhan Như Tử mặt đầy nước mắt, cảnh loạn luân khiến cô gần như suy sụp! 

Dương vật liên tục được đưa vào âm đạo, phát ra âm thanh lộp bộp. Cặp vú xinh đẹp của Yến Nhu Tử không ngừng rung chuyển qua lại dưới sự chăm chỉ của Chu Viên, "Mẹ ơi, hãy nghe âm thanh này, thật dễ chịu làm sao!"

"Ngươi, ngươi nhất định sẽ...chết thảm...ồ...ah..."

"Ồ? Thật sao? Sự phấn khích vẫn chưa đến!"

Chu Viên lại rút dương vật của mình ra, trong lúc Yến Nhu Tử đang thở hổn hển, anh ta ôm đầu Yến Nhu Tử và đưa dương vật trực tiếp vào miệng Yến Nhu Tử. Dương vật khổng lồ chạm đến cổ họng cô, khiến Yến Nhu Tử gần như không thở được! 

"Mẹ xinh đẹp, mẹ đang thổi kèn cho đứa con trai yêu quý của mình!"

"Ồ... ồ..." Yến Nhu Tử cảm thấy vô cùng khó chịu khi bị Chu Viên đánh, mùi hôi thối bốc ra từ miệng khiến cô càng làm điều ác hơn. 

Chu Viên giữ chặt đầu Yến Nhu Tử và đẩy mạnh. Vẻ mặt đau khổ của Yến Nhu Tử khiến anh vô cùng vui mừng. 

"Mẹ biết nó tuyệt vời thế nào mà! Mẹ ơi! Con cặc của con trai mẹ có ngon không? Hahaha!"

Không muốn bị sỉ nhục, đôi mắt xinh đẹp của Yến Nhu Tử lóe lên sự quyết tâm, và cô quyết định cắn đứt huyết mạch của con trai mình...

"Kỹ thuật yếu đuối!" Chu Viên đã chuẩn bị sẵn sàng cho khả năng chống cự của Yến Nhu Tử và không ngần ngại tung ra kỹ năng thứ hai! 

Yến Nhu Tử đột nhiên cảm thấy mình không thể phát huy được chút sức lực nào, toàn bộ sức lực để cắn đứt dương vật đều biến mất. Cô chỉ có thể mở mắt ra để dương vật của Chu Viên được bơm vào miệng, thậm chí không có cơ hội cầu xin sự thương xót. 

"Ồ... Ầm..."

"Không ngờ cái miệng nhỏ của mẹ lại dễ bị đụ đến thế! Hahaha!" Chu Nguyên mỗi lần đưa dương vật của mình vào sâu trong cổ họng, hắn sẽ không dừng lại cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn bị gãy. "Con đĩ! Hãy mút thật mạnh, nếu không sau này bạn sẽ trông đẹp hơn!" Chu Viên túm tóc Yến Nhu Tử và lắc đầu cô ấy qua lại. Yến Nhu Tử chỉ có thể cố gắng hết sức để há miệng thật rộng để giảm bớt cơn đau khi va chạm. 

Chúc Nguyên hài lòng về sau, Yến Như Tử mới có cơ hội thở dốc: "Con trai! Làm ơn tha cho ta! Ta là mẹ của con! Con không thể làm vậy với ta!"

"Tôi không thể làm điều này với bạn? Vậy sao bạn lại làm điều đó với tôi!" Chu Viên lại bế Yến Nhu Tử đang khập khiễng lên, ấn lưng cô vào tường, gác chân lên vai Chu Viên và nhắm con cặc của anh vào âm đạo một lần nữa cho đến cùng! 

"A~~! Nhẹ nhàng thôi...ahhh...âm hộ của tôi sắp bị hư rồi...ah..."

Ở tư thế này, con cặc tiến sâu hơn vào cơ thể Yến Nhu Tử và chạm tới tử cung của cô, khiến Yến Nhu Tử phải hét lên và cầu xin sự thương xót! 

"Tôi, tôi thực sự không thể làm được nữa... Ồ... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

"Pah...pah...pah..." Âm thanh dâm đãng tiếp tục tràn ngập khắp căn phòng, và các bức tường cũng thỉnh thoảng phát ra những âm thanh bị bóp nghẹt. Rõ ràng là Chu Viên đã làm việc chăm chỉ như thế nào. 

"A... gãy rồi... sắp gãy rồi... ừm... à... à..." Nhan Như Tử lại lên đỉnh.

"Mẹ yêu, mẹ có biết không? Mẹ là người phụ nữ đầu tiên của con, con muốn đổ hết tinh dịch của mình vào trong bụng mẹ!" 

"Không! Đừng...xin đừng! Đây là thời kỳ nguy hiểm!" Yến Nhu Tử kêu lên.

Chu Viên phớt lờ lời nói của Yến Nhu Tử và tăng tốc lực đẩy của anh ta. Hàng rào tinh dịch cuối cùng cũng vỡ ra, và mọi thứ còn lại đều được tiêm vào tử cung của Yến Nhu Tử!

Yến Như Tử cảm giác được một dòng nước nóng đang tràn vào cơ thể, không khỏi hét lên: "Không... sao anh có thể xuất tinh vào người cô ấy! Điều này sẽ khiến tôi có thai mất...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"Mẹo hệ thống ma quỷ siêu tục tĩu: Ký chủ tiêm tinh dịch vào cơ thể phụ nữ Yến Nhu Tử và nhận được 10 điểm quỷ tục tĩu; thể nữ có quan hệ huyết thống với chủ nhân, được thêm 50 điểm tà dâm; lần này thụ thai thành công cơ thể nữ nhân, thu được thêm 100 điểm tà dâm; đã nhận được tổng cộng 160 Điểm Quỷ Tục tĩu."

"Bạn có muốn cấy hạt giống quỷ tục tĩu không?" Chu Viên bấm "Có" mà không nói gì.

Một luồng ánh sáng đỏ đột nhiên bao bọc cơ thể mảnh dẻ của Yến Nhu Tử, rồi từ từ biến mất trong cơ thể Yến Nhu Tử. Yến Như Tử chỉ cảm thấy ấm áp, sau đó trong đầu cô tựa hồ có thứ gì đó...

"Mẹ thân yêu của con, hãy chuẩn bị sinh con đi! Tốt nhất nên có con gái. Khi cô ấy lớn lên, tôi sẽ dùng cặc của mình để chiều chuộng cô ấy..." Chu Viên đã rất phấn khích khi tẩm bổ thành công cho mẹ mình và cấy hạt giống quỷ tục tĩu vào.

"Ngươi vẫn không phải là người... Ngươi là một cái mập mạp, so với dã thú còn kém hơn. Bạn dám cưỡng hiếp mẹ bạn. Tôi phải đến cảnh sát và bắt giữ anh!" Yến Nhu Tử giận dữ nói.

"Hahaha! Mẹ ơi, con sợ mẹ không có cơ hội này! Con trai ta còn chưa xong đâu!" Chu Nguyên quyết định thử thử hiệu quả của hạt giống quỷ tục tĩu. Mặc dù đã xuất tinh nhưng dương vật của hắn vẫn không biến mất, hắn ôm mẹ đi ngủ, nằm thẳng trên giường để mẹ cưỡi lên mình.

"Anh, anh còn muốn làm gì nữa? Để tôi đi nhanh lên... Wuwuwu..." Sau khi Yến Nhu Tử đạt đến đỉnh điểm, cô cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức. Yến Nhu Tử đã lâu không quan hệ nên không thể chịu đựng được sự làm tình mãnh liệt của Chu Viên Chu.

“Mẹ ơi, con trai con vừa biểu diễn, giờ đến lượt mẹ! Mau lắc mông cho con trai vui lòng đi!”

"Hãy để tôi đi nhanh... Tôi sẽ không bao giờ nhượng bộ bạn...ah...làm sao có thể...ồ..." Yến Nhu Tử không thể tin rằng cơ thể của cô ấy đã mất kiểm soát. Cô ấy thực sự đã tuân theo mệnh lệnh của Chu Viên và bắt đầu run rẩy.

"Ừ...đúng rồi, cảm giác thật tuyệt...Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời! Cố gắng lên!" Chu Nguyên vui vẻ nói.

Thân thể của Yến Nhu Tử rõ ràng đã mất đi sức lực, vẫn trung thành làm theo mệnh lệnh của Chu Viên và run rẩy dữ dội.

"Tôi...ồ, không...ahh...dừng lại...nhanh lên, dừng lại...ồ..."

"Mẹ... dù mẹ có nói gì... con trai con vẫn chưa cử động! Bạn có thể tự mình dừng lại nếu bạn muốn!" Chu Viên nói với một nụ cười dâm đãng.

"Sao có thể... tại sao tôi phải... à... ôi..."

Không lâu sau, Chu Nguyên cảm thấy thành thịt bao quanh dương vật của mình co rút lại, một dòng nước ấm tràn xuống người mình. Anh không khỏi hợp tác với Yến Nhu Tử để bơm. "Tôi không thể làm được nữa... Tôi lại đi... à..." Yến Nhu Tử lại đạt đến cao trào.

"Tôi, tôi... không còn sức nữa... thả tôi ra... ahhh..."

Dù đã lên cao trào lần nữa nhưng cơ thể Yến Nhu Tử vẫn không dừng lại, lắc mông như một con đĩ. Chu Nguyên tay cũng không nhàn rỗi. Anh nắm lấy bộ ngực đang lắc lư và nhào nặn chúng thật mạnh. Bộ ngực mềm mại không ngừng biến dạng trong tay Chu Nguyên, để lại dấu tay đỏ tươi.

"Được rồi... cậu dừng lại trước đi, nằm xuống giường, mông quay về phía tôi!" Chu Viên lại ra lệnh.

Yến Nhu Tử không thể tự chủ trèo lên khỏi Chu Viên, quay lưng về phía Chu Viên, mông cao lên, môi âm hộ đầy đặn không ngừng co lại, tinh dịch và tinh dịch từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo, chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô...

"Không... Tôi không muốn... tại sao tôi lại như thế này... Ồ... ahhh... nhẹ nhàng..." Yến Nhu Tử, người vẫn đang cầu xin, lại một lần nữa bị dương vật của Chu Viên xâm nhập từ phía sau, và bắt đầu đâm mạnh vào cô! 

"Mẹ...con chưa bảo mẹ nghỉ ngơi...cứ lắc mông...kẹp..."

Yến Nhu Tử phối hợp với sự thúc đẩy của Chu Viên, cố gắng lắc mông cô, "Tư thế này thật tốt ..." Cô một tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình và đụ mạnh, và tay kia nhéo một bên ngực và xoa bóp mạnh mẽ. Dương vật dày đặc không ngừng di chuyển ra vào âm đạo mỏng manh, hai môi âm hộ mở ra phía ngoài, cảm giác như sắp nổ tung. 

"Ồ... X-làm ơn... nhẹ nhàng hơn... à... ừm..." Yến Nhu Tử đã từ bỏ việc chống cự và chỉ hy vọng có thể kết thúc cơn ác mộng này càng sớm càng tốt...

"Uh-huh...ồ, ồ...ah...ôi Chúa ơi...không...đừng...ahhh...ừm...làm ơn...ha...ah...làm ơn~ahhh..."

Chu Viên đâm liên tiếp hàng trăm lần, và bộ ngực đầy đặn của Yến Nhu Tử bị rung chuyển liên tục. Những làn sóng cực khoái ập đến, đầu óc cô có chút mơ hồ! 

"Hừ... Không thoải mái sao... Mẹ yêu... Con trai mẹ cũng muốn thử cái gì đó mới mẻ..."

Chu Nguyên lấy dương vật của mình ra, ấn vào hậu môn của Yến Như Tử, xoa xoa cái hậu môn mỏng manh, cười tà ác nói: “Mẹ, hậu môn của mẹ còn chưa được thăm khám!”

"A... ngươi, ngươi đang làm gì vậy! Không... Nơi đó không thể làm được..." Yến Như Tử đột nhiên tỉnh lại, hiểu được con trai mình sắp làm gì, không khỏi toàn thân run rẩy. 

"Làm ơn... con ngoan của ta... đừng xuyên qua chỗ đó..." Yến Như Tử còn chưa kịp nói xong, dương vật của Chu Nguyên đã tiến vào sân sau của Yến Như Tử, "A..." Tiếng kêu thảm thiết lại một lần nữa xuyên thủng màn đêm yên tĩnh...

"A...ah...đau quá...sắp nổ tung rồi...ra ra nhanh lên...không...ah..."

"Cảm giác thật tuyệt... Phù~ Chặt quá!" Hậu môn của Yến Tử Nhu tiếp tục co lại sau cơn đau dữ dội. Chu Viên cảm thấy dương vật của mình bị trói chặt, các thành thịt co giật như đang được mát xa, điều này khiến Chu Viên vô cùng thoải mái. 

"Làm ơn đừng cử động...nó thực sự sắp gãy mất...ah..." Yến Tử Nhu hét lên. 

Chu Viên phớt lờ lời cầu xin của mẹ và bắt đầu đẩy. Máu tiếp tục rỉ ra từ khớp. Vẻ mặt của Yến Nhu Tử vặn vẹo vì đau đớn dữ dội đều rơi vào mắt Chu Viên. 

“Đây là cách con báo đáp lòng tốt của mẹ, mẹ yêu quý của con! Hahaha!" Chu Nguyên cuối cùng cũng báo thù được sau nhiều năm giận dữ! 

Dần dần, Yến Như Tử dần dần quen với vật lạ trong hậu môn, cơn đau cũng dịu đi một chút, "A... à... em xin lỗi anh... ừm... à... tha cho em đi... anh, sau này anh sẽ đối xử tốt với em... làm ơn, làm ơn... để em đi..."

“Bây giờ tôi biết đã quá muộn để làm hài lòng…” Chu Viên tăng lực đẩy, như thể anh sẽ không dừng lại cho đến khi hậu môn của mẹ anh bị tổn thương. Thân thể mảnh dẻ của Yến Như Tử run rẩy trước những cú đâm mãnh liệt, cô không ngừng thở hổn hển và rên rỉ. Ngực cô ấy lắc qua lắc lại một cách dữ dội. Chu Viên nắm lấy ngực cô và bóp mạnh. Bộ ngực biến dạng tưởng chừng như sắp nổ tung. 

"Đừng...đừng dùng quá nhiều sức...sẽ đau...sẽ đau..."

Tinh dịch của Chu Viên lại đạt đến điểm quan trọng, anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra, lật người Yến Nhu Tử và thô bạo nhét nó vào miệng anh đào của cô, đẩy quy đầu thẳng vào cổ họng cô, "Ugh..." Trước khi Yến Nhu Tử có thể hít một hơi, tinh dịch của anh đã phóng ra và anh xuất tinh vào thực quản với những động tác run rẩy. Anh ta thậm chí không cần nuốt nó, tất cả tinh dịch đã vào dạ dày của Yến Nhu Tử. 

"Khụ... khụ... ác quỷ ~" Sau khi Chu Nguyên rút dương vật ra, Yến Nhu Tử ho mấy tiếng buồn bã. Tinh dịch có mùi hôi khiến cô buồn nôn. 

"Cảm giác thật tuyệt...Mẹ ơi, mẹ có nghĩ vậy không? Haha..."

Chu Viên nhìn đồng hồ và đã làm được gần 2 tiếng. Đã gần đến lúc chuyển sang em gái nhỏ dễ thương của tôi rồi! 

Nhìn Yến Như Tử đang nằm gục trên giường, cô cảm thấy rất vui vẻ, ra lệnh: "Anh không được phép gọi cảnh sát, cũng không được phép để người thứ ba biết. Anh phải tiếp tục sống như bình thường, không được để người khác nhìn thấy điều gì kỳ lạ. Anh có nghe thấy không?"

"Ồ... Tôi nghe thấy rồi..." Yến Nhu Tử đang khóc lóc thảm thiết, vẫn trả lời Chu Viên một cách không thể kiểm soát. 

"Ngươi trước nghỉ ngơi đi... Con trai ta đi trước! Ha ha ha..." Chu Nguyên tâm tình vui vẻ rời khỏi Yến Như Tử phòng. Trong đêm yên tĩnh này, anh vẫn mơ hồ nghe thấy giọng nói nức nở của người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 3, mạnh mẽ xâm nhập! Tiếng khóc của chị

Sau khi rời khỏi phòng mẹ, anh mở menu hệ thống. Với 160 điểm sắc dục, Chu Viên quyết định nâng cấp hệ thống trước...

"Hệ thống yêu quái siêu tục tĩu nhắc nhở: Trừ 100 điểm tà dâm, hệ thống đang nâng cấp..."

"Nâng cấp hoàn thành, hệ thống yêu quái siêu tục tĩu cấp 2 đã được mở ra, hiện tại còn lại 60 điểm tà ác."

"Nâng cấp hệ thống lên cấp 3 yêu cầu cấy 5 hạt giống quỷ tục tĩu và điều khiển 5 tôi tớ quỷ tục tĩu, đồng thời tiêu tốn 1.000 điểm quỷ tục tĩu.

Tài năng của quỷ:

1. Hạt giống quỷ tục tĩu lv1.

2. Người hầu của quỷ tục tĩu lv1.

3. Tinh dịch quỷ.

Hạt giống quỷ tục tĩu lv1:

1. Khi vật chủ tiêm tinh dịch vào tử cung của cơ thể phụ nữ, vật chủ có thể lựa chọn có ký sinh hạt giống ma quỷ vào cơ thể phụ nữ hay không. Sau khi ký sinh, cơ thể phụ nữ sẽ tuân theo mệnh lệnh của vật chủ một cách vô điều kiện và không chống cự. Vật chủ có thể lấy lại hạt ký sinh bất cứ lúc nào.

2. Số lượng hạt giống quỷ tục tĩu hiện đang sử dụng: 1, số còn lại: 2.

3. Càng cấy nhiều hạt giống quỷ tục tĩu vào cơ thể phụ nữ thì con quỷ tục tĩu sẽ càng có nhiều sức mạnh.

4. Khi đưa toàn bộ giá trị của hạt giống quỷ vào cơ thể phụ nữ, có thể dùng 800 điểm quỷ để nâng cấp lên lv2.

Người hầu của quỷ tục tĩu lv1:

1. Ký chủ có thể điều khiển nam mục tiêu trở thành người hầu. Người hầu tục tĩu sẽ phục vụ chủ nhà một cách trung thành và không thể làm trái ý chủ nhà.

2. Mỗi lần bạn sử dụng quyền điều khiển, 20 điểm quỷ sẽ bị tiêu hao. Cứ sau 24 giờ, 1 điểm quỷ tục tĩu sẽ bị tiêu hao để duy trì quyền kiểm soát từng người hầu của quỷ tục tĩu. Khi không còn điểm quỷ tục tĩu để tiêu thụ, vật chủ sẽ mất kiểm soát.

3. Số lượng ác quỷ tục tĩu có thể khống chế được bằng số lượng hạt giống quỷ tục tĩu được cấy vào cơ thể phụ nữ. Giới hạn trên của số có thể được kiểm soát bởi lv1: 3.

4. Điều kiện nâng cấp lên lv2: Hạt giống quỷ tục tĩu lv2, tiêu tốn 800 Điểm quỷ tục tĩu.

Tinh dịch quỷ:

1. Tinh dịch của tà ma có thể giúp cơ thể phụ nữ có đủ nguyên tố sinh mệnh, khiến cơ thể phụ nữ lâu ngày không cần ăn, ức chế tuổi trẻ trôi qua.

2. Tinh dịch của quỷ sẽ nuốt tinh dịch của người khác vào cơ thể người phụ nữ.

Bật kỹ năng như sau:

1. Kỹ thuật Mắt thần: Thu thập thông tin chi tiết có liên quan về đối tượng mục tiêu.

2. Điểm yếu: Làm mục tiêu yếu đi trong 3 giờ.

Các kỹ năng chưa được kích hoạt như sau:

1. Kỹ thuật ham muốn dã thú (Kỹ năng học 300 điểm quỷ tục tĩu): Đốt cháy ham muốn thú tính bản năng của nam giới mục tiêu, khiến ham muốn của anh ta lấn át lý trí cho đến khi ham muốn được bộc lộ hoàn toàn. Sử dụng phép thuật thú tính sẽ tiêu tốn 5 điểm ham muốn.

2. Thuốc kích thích tình dục (300 điểm khiêu dâm để học kỹ năng): Làm cho người phụ nữ mục tiêu bước vào động dục, nảy sinh ham muốn giao hợp và dễ dàng đạt cao trào khi quan hệ, kéo dài trong 1 giờ. Sử dụng thuốc kích dục sẽ tiêu tốn 5 điểm sắc dục.

3. Kỹ thuật phong ấn ký ức (Kỹ năng học 600 điểm quỷ): Phong ấn ký ức của mục tiêu do người sử dụng chỉ định trong vòng 24 giờ. Mục tiêu không thể nhớ lại bộ nhớ bị phong ấn. Sử dụng việc niêm phong bộ nhớ sẽ tiêu tốn 10 điểm ác.

Bật các chức năng phụ trợ như sau:

1. Khả năng nhìn ban đêm: có thể nhìn rõ mà không cần nguồn sáng.

2. Tăng cường sức mạnh cho dương vật: Nó có thể kiểm soát sự cương cứng của dương vật bất cứ lúc nào và phát triển và phóng to dương vật của vật chủ. Dương vật cương cứng sẽ phát ra dòng điện sinh học yếu, giúp phụ nữ dễ dàng kích thích cực khoái hơn.

3. Một mét khối không gian tục tĩu: các đồ vật vô tri có thể được đưa vào và lấy ra một cách tự do. 

Sau khi nâng cấp, Chu Viên nhìn một lúc và phát hiện ra rằng ngoài những người hầu tục tĩu và không gian quỷ tục tĩu có thể sử dụng, các điểm quỷ tục tĩu khác phải được tiêu thụ để học và sử dụng chúng, và chi phí không thấp. "Cách tốt nhất để nhanh chóng nhận được điểm quỷ tục tĩu là! "Chu Nguyên trong lòng có chút tính toán. 

Chu Nguyên nhìn thời gian, đã là 4 giờ sáng, nghĩ đến em gái mình hẳn là đã ngủ say rồi, "Đã một hai tuần kể từ lần cuối cùng ta nhìn thấy em gái. Tôi tự hỏi liệu em gái đáng yêu của tôi có béo hơn không? "Chu Nguyên càng nghĩ, bụng càng nóng. 

Đến trước cửa phòng em gái, Chu Nguyên gặp phải trở ngại ngoài kế hoạch. Cửa phòng em gái anh thực ra đã bị khóa! 

"Bạn khóa cửa ở nhà, bạn đang cố gắng bảo vệ ai? "Chu Nguyên ác độc nghĩ. 

"Tuy nhiên, tấm cửa của nơi nhỏ bé này không thể ngăn cản tôi ..." Chu Viên đóng mạnh cánh cửa bằng thân hình mập mạp của mình. Một tiếng vang, cửa phòng đột nhiên bị Chu Nguyên đẩy ra, Chu Tân Vũ đang ngủ ngon lành trong phòng cũng giật mình tỉnh lại! 

"Ai vậy! ? Chu Hynyu hét lên ngọt ngào. Chu Hynyu vừa tỉnh dậy vì sợ hãi, không thể nhìn rõ ai đã đột nhập vào phòng cô vì trong phòng không có đèn.

"Là tôi! Anh trai thân yêu nhất của bạn!" Chu Viên bước chậm về phía Chu Hynyu với nụ cười dâm dục và sử dụng kỹ thuật đồng tử ma thuật.

"Đối tượng Chu Hynyu, 15 tuổi, cao 16cm, nặng 46cm, số đo 32c, 24, 34, hiện tại xác suất mang thai là 10%, nghề nghiệp: sinh viên."

"Anh đang làm gì ở đây vậy, đồ béo chết tiệt! Ngày mai tôi sẽ nói với mẹ! Anh chết rồi! Chu Hynyu tức giận nói.

"Ồ? có phải vậy không? "Chu Viên dừng lại và nhìn vào vòng eo thon thả, mái tóc rối bù và đôi mắt vẫn còn hơi mơ hồ do vừa mới thức dậy. Anh bước ra khỏi vật thể khổng lồ và ngay lập tức dựng lên một chiếc lều cao. 

"Vớ vẩn! Con sẽ không đưa tiền cho mẹ sau khi gọi cho mẹ! Hãy xem bạn ăn gì tiếp theo nhé! "Chu Hynyu dường như không nhận ra số phận bi thảm mà cô sắp phải đối mặt và tiếp tục đe dọa Chu Viên. 

"Hahaha...Được rồi! Hãy tiếp tục và kể nó đi! "Chu Nguyên cười điên cuồng, không ngừng liếc nhìn qua lại thân hình xinh đẹp của em gái mình...

Chu Hynyu cuối cùng đã nhận ra rằng có gì đó không ổn với Chu Viên. Tại sao anh ấy lại tự tin đến vậy?

"Được rồi, cứ đợi đi! Tôi sẽ nói về nó ngay bây giờ! "Chu Tân Ngọc nhảy xuống giường đi tới cửa, đang suy nghĩ sau này nên nói thế nào với mẹ để có thể trừng phạt thật nặng người anh đáng ghét này! 

Chu Nguyên không có động tĩnh gì. Khi Chu Hynyu đi ngang qua, anh ta đã tóm lấy Chu Hynyu và ôm cô thật chặt từ phía sau! Cảm giác mềm mại trong tay anh và hương thơm cơ thể của cô gái khiến Chu Viên nổi hứng!

"A...anh đang làm gì vậy! Để tôi đi! "Chu Hynyu không ngờ rằng người anh trai nhút nhát này lại làm ra chuyện như vậy! Cô ấy đột nhiên bị anh trai ôm chặt. Mặc dù Chu Hynyu bị sốc nhưng cô ấy không hề hoảng sợ. Cô ấy hơi nghiêng người sang một bên, đặt tay lên một cánh tay của anh trai mình và thu trọng tâm lại. Thân hình nhỏ nhắn của Chu Hynyu thực sự đã ném anh trai cô ấy đi! 

"Quẳng qua vai! ? "Ba chữ này hiện lên trong đầu Chu Nguyên: "Suýt chút nữa tôi đã quên mất chị tôi đã có đai đen judo cấp ba! "Chu Nguyên bị ném mạnh xuống đất, "Ồ..." Cơn đau từ lưng khiến anh nhất thời không thể đứng dậy. 

"Ai bảo cậu chạm vào tôi! Chu Hynyu tự hào nói, quay người rời khỏi phòng.

"Chao ôi!" Chư Tâm Vũ còn chưa bước ra khỏi cửa, cô đột nhiên mất hết sức lực, khuỵu gối xuống đất.

Hóa ra Chu Viên đã sai và ném một câu thần chú yếu ớt. Chu Nguyên lúc này cũng đứng dậy, bật đèn trong phòng, đóng cửa lại, nhìn em gái vừa rồi còn kiêu ngạo như vậy, bây giờ lại ngoan ngoãn trở thành đồ chơi của anh!

"Không mạnh lắm? Ném tôi lần nữa! Hahaha…”

"Anh, anh đã làm gì tôi thế!? Tại sao tôi lại như thế này!"

"Hahaha... sắp tới còn có nhiều chuyện vui nữa! Chị ơi! Chị có mong chờ không?" Chu Nguyên bế em gái rũ rượi đi đến bên giường.

"Mau, buông ta ra... Đồ mập mạp chết tiệt!" Chu Tân Vũ hoàn toàn bất lực, chỉ có thể trông cậy vào Chu Nguyên.

Chu Nguyên đặt Chu Tâm Vũ lên giường sau, bắt đầu cởi quần áo, "Mặc dù ngươi từ nhỏ đã ghét anh trai ta, nhưng ta vẫn sẽ yêu ngươi, yêu ngươi bằng cặc của ta! Ngươi nghĩ như vậy có được không..."

"Anh, anh điên rồi! Anh định làm gì... Em là em gái của anh..." Chu Tâm Vũ cuối cùng cũng bắt đầu cảm thấy sợ hãi, cô không ngờ anh trai mình lại dùng thủ đoạn như vậy để trả thù.

Khi thứ khổng lồ dưới háng của Chu Viên được trưng bày trần trụi trước mặt Chu Hynyu, Chu Hynyu hét lên sợ hãi. Dù yếu đuối nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để di chuyển cơ thể mỏng manh của mình ra khỏi điều khủng khiếp đó, "Cứu... anh, đừng đến đây... đừng đến đây!" "

"Em gái thân yêu của anh, đừng sợ, sau này em sẽ rất hạnh phúc, tin anh đi! "

Chu Nguyên không để em gái mình vất vả quá lâu. Anh ôm lấy cô và hôn cô thật mạnh mẽ!

Chu Tâm Ngọc thấy vậy liền lùi ra để tránh nụ hôn sói của anh trai cô, nhưng Chu Nguyên lại dùng tay anh ấn đầu cô, cái miệng hôi hám của anh đã hoàn toàn che mất khuôn miệng đáng yêu của cô. Đầu lưỡi Chu Nguyên dễ dàng cạy hàm răng của hắn ra, thẳng tiến vào hấp thụ hương thơm trong miệng nàng.

"Ân... Ư..." Chu Tân Ngọc lúc này đã rơi nước mắt. Nụ hôn đầu tiên của cô đã bị người anh trai đáng ghét nhất của cô lấy đi. Chu Viên lè lưỡi chọc thủng răng của em gái cô và không ngừng khuấy động. Chu Hynyu chỉ có thể dùng lưỡi đẩy vật thể lạ xâm nhập ra ngoài, nhưng cô không biết rằng điều này càng khiến Chu Viên hưng phấn hơn. 

"Thật là một cái miệng ngọt ngào! Chị ơi, chị đã ăn kẹo chưa? Ha ha…”

Một lúc sau, Chu Nguyên cuối cùng cũng buông miệng em gái mình ra, dùng hai tay xé toạc bộ đồ ngủ mỏng manh, bộ ngực mềm mại 32c của cô đột nhiên nhảy ra ngoài: “Ồ! Chị ơi, chị không mặc đồ lót khi ngủ à? Bạn có chào đón anh trai mình không? "

"Đồ biến thái, xin hãy để tôi đi nhanh..." Chu Hynyu khóc. 

Chu Nguyên nhéo hai bên ngực bắt đầu liếm, tiếng rè rè truyền đến tai Chu Tâm Vũ.

"Ồ không... đừng chạm vào tôi... buông ra... nơi đó không thể làm được... a..." Chu Tâm Ngọc tuy rằng không ngừng giãy dụa, nhưng thân thể dần dần nóng lên, từng đợt khoái cảm khiến cô hưng phấn, đồng thời khiến cô sợ hãi.

"A... không... ồ... dừng lại... a..." Chu Tâm Ngọc không biết thân thể mình xảy ra chuyện gì, nhưng nàng kỳ thực hy vọng ca ca của mình sẽ không dừng lại. Cô ấy có ham muốn đến vậy không?

Chu Nguyên dường như nhìn thấu được suy nghĩ của Chu Tâm Vũ: “Hình như em gái tôi đang nóng nảy! Thật là một con đĩ nhỏ bất tài! "

"Ồ... à... tôi, tôi không... ừm..." Chu Hynyu yếu ớt phản bác. 

"Không thừa nhận? Không sao cả, cơ thể là trung thực nhất! "Chu Nguyên xé toạc chiếc quần lót cuối cùng trên người Chu Tâm Vũ! 

Âm đạo màu hồng được đưa ra trước mắt Chu Viên mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Lông trên âm đạo không dày, trên đó có một tia dục vọng mờ nhạt.

"Không, không... đừng nhìn... thả tôi ra... làm ơn..." Chu Hynyu vặn vẹo cơ thể trong sự xấu hổ và tức giận. Trong đời cô chưa bao giờ khỏa thân đến thế.

Chu Nguyên đưa tay sờ vào âm đạo của em gái, tinh dịch ướt át bao phủ trên tay anh: “Em gái, nhìn xem! Bạn còn rất nhiều dịch âm đạo! "

"Không... không... điều đó không phải..." Chu Hynyu không muốn thừa nhận cơ thể đã phản bội cô. 

Chu Viên bắt đầu chạm vào môi âm hộ mỏng manh và hơi di chuyển ngón giữa vào và ra khỏi âm đạo chưa được chạm vào. Chu Hynyu cắn chặt môi dưới, cố gắng chịu đựng cơn khoái cảm bùng phát từ phần dưới cơ thể cô, "Chị, đồ dâm đãng... không thoải mái... cảm giác không tốt lắm sao..." Chu Viên tiếp tục chọn, không quên dùng lời lẽ sỉ nhục Chu Hynyu.

"Không, đừng làm vậy nữa... bỏ bàn tay bẩn thỉu của cô ra đi..." Chu Tâm Ngọc không ngừng vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát khỏi những ngón tay hèn hạ đó nhưng vô ích.

Năm phút sau, Chu Nguyên dang rộng hai chân của em gái, vùi cái đầu đầy thịt vào giữa mông cô, mút mật ngọt, thè lưỡi khuấy sâu vào lỗ mật, phát ra những âm thanh úp úp liên tục. Chu Hynyu cố gắng đẩy đầu Chu Viên ra bằng cả hai tay nhưng không thể làm được. Cô chỉ có thể cho phép Chu Viên xâm chiếm một cách tàn bạo khu vực cấm quý giá nhất của mình.

Sau khi nếm thử nước mật ong, Chu Nguyên đứng dậy, túm tóc Chu Tâm Ngọc, buộc đầu cô hướng về phía cơ thể Chu Nguyên. Con cặc hôi hám vẫn còn tinh dịch và nước của mẹ áp vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của em gái.

"Ư..." Chu Tâm Ngọc phát ra một tiếng kêu khó nghe từ trong cổ họng, nhưng con cặc to lớn đã bị ép vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, mỗi cú va chạm đều đánh vào cổ họng cô. Chu Hynyu đặt tay lên đùi Chu Viên, cố gắng hết sức để giảm bớt tác động tàn bạo của Chu Viên. Mùi hôi thối khiến cô cảm thấy buồn nôn, khuôn mặt xinh đẹp rơi hai dòng nước mắt, âm thầm phản đối cách đối xử như thú vật.

Nhìn thấy em gái mình đầu hàng, Chu Nguyên vô cùng vui mừng. Một công chúa vốn kiêu ngạo không chỉ có thể ngoan ngoãn trở thành nô lệ tình dục của hắn. "Em gái, anh trai cảm thấy thật thoải mái... em làm rất tốt... hahaha..."

Một lúc lâu sau, quy đầu của Chu Viên trở nên đau nhức, anh đổ hết tinh dịch đặc sệt vào miệng Chu Hynyu. Lượng tinh dịch lớn khiến cô nuốt rất nhiều, thậm chí tràn ra khóe miệng và lỗ mũi. Sau khi Chu Viên rút dương vật của mình ra, Chu Hynyu không ngừng ho, cố gắng phun ra thứ tinh dịch kinh tởm và nhớp nháp...

“Em gái ơi, tinh dịch của anh trai ngon lắm phải không? Chúng ta đã ăn xong món khai vị, anh trai chuẩn bị dọn bữa chính! "Chu Viên phớt lờ sự vùng vẫy của em gái mình và một lần nữa cởi bỏ chân của em gái mình và treo chúng lên vai anh ta. Dương vật khổng lồ ấn vào cửa âm đạo, sẵn sàng xuất phát. Chỉ cần Chu Viên tiến về phía trước, em gái đáng yêu này sẽ phải nói lời tạm biệt với trinh tiết mà cô đã giữ được 15 năm! 

"Không...Anh...Em là chị ruột của anh! Tôi vẫn còn trinh... xin hãy tha cho tôi..." Chu Hynyu hiểu chuyện gì sắp xảy ra và cầu xin Chu Viên hãy để cô ấy đi.

Nhưng nó có thể được không? 

"Em gái ơi, hãy vui vẻ khi anh trai em đến giúp em mở nụ nhé! "Chu Viên từ từ đưa quy đầu vào âm đạo mỏng manh. Quy đầu khổng lồ từ từ mở ra lỗ mật ong chưa được chạm tới, cuối cùng ấn vào màng trinh mỏng của Chu Hynyu. 

"Cứu, cứu... mạng... đừng... a... đau quá... dừng lại... a... a..." Chúc Tân Ngọc siết chặt cơ thể, dùng tay đỡ lấy bộ ngực đang dần bị ấn xuống của Chu Nguyên. Tuy nhiên, cô hoàn toàn không thể chịu đựng được đòn tấn công của Chu Viên và tiếng hét liên tục phát ra từ miệng cô.

Chu Viên hơi rút con cặc của mình lại, sau đó tiến về phía trước và thâm nhập vào nó đến cùng. Chu Hynyu ngả người về phía sau, để lộ chiếc cổ trắng ngần và một tiếng hét thót tim phát ra từ miệng cô.

"A a a a... không... a... đau quá... a..." Chu Tâm Ngọc khuôn mặt nhăn nhó vì đau, mồ hôi trán chảy ra, tiếng thở dài không ngừng vây quanh khuê phòng.

Chu Viên phớt lờ nỗi đau vừa mới được mở ra của em gái mình, và cứ mỗi lần đẩy vào, "Ừm, cảm giác thật dễ chịu... Trinh nữ thực sự khác biệt, thật chặt... thật tốt..." Vì đau đớn, âm đạo gân guốc quấn chặt lấy dương vật của Chu Viên, khiến Chu Viên không khỏi hét lên vì sung sướng.

"Kể từ bây giờ tôi muốn đụ con đĩ nhỏ của em mỗi ngày. Sẽ thật lãng phí nếu không quan hệ với chất lượng hàng đầu như vậy mỗi ngày ..." Chu Viên nói vào tai Chu Hynyu trong khi đụ cô thật mạnh.

"X-làm ơn... đừng nữa... không, đừng đụ tôi nữa... à... ồ... à..." Quả dưa gãy đau đớn khiến Chu Tâm Ngọc không thể cảm nhận được bất kỳ khoái cảm nào, và cảm giác rách nát ở phần dưới cơ thể khiến cô gần như ngất đi...

Chu Viên cuộn tròn hai chân của Chu Hynyu, ấn chúng vào bộ ngực đầy đặn của cô, ấn cơ thể anh về phía trước và tăng cường chuyển động ra vào của cặc anh, đẩy vào tử cung của Chu Hynyu với mỗi cú vuốt ve.

"Phew~ Tôi sắp xuất tinh..." Sau hàng trăm lần đẩy liên tục, tinh dịch của Chu Viên đã đạt đến đỉnh điểm.

"Không, không thể... Đừng xuất tinh... Van cầu ngươi..." Chu Tâm Vũ vặn vẹo thân thể, tránh Chu Nguyên va chạm. Lúc này Chu Nguyên đổ toàn bộ tinh dịch vào. Một lượng lớn tinh dịch lấp đầy tử cung màu hồng. Tinh dịch nóng hổi phóng ra khiến trái tim Chu Tâm Ngọc tan nát...

"Ồ... Ai sẽ cứu ta... Ngô..." Chu Tân Vũ buồn bã kêu lên. 

"Siêu cấp Tục Yêu hệ thống nhắc nhở: Ký chủ tiêm tinh dịch vào cơ thể nữ Chu Tâm Vũ nhận được 10 điểm Tục Ác Ma điểm; nữ thể có quan hệ huyết thống với ký chủ nhận thêm 50 Điểm Tục Tục; nữ thể còn trinh nhận được thêm 200 điểm Tục Tục; nữ thể lần này không mang thai; tổng cộng thu được 260 điểm Tục Tục."

"Bạn có muốn cấy hạt giống quỷ ác không?" Chu Viên bấm vào "Có"

Một luồng ánh sáng đỏ lóe lên từ cơ thể của Chu Hynyu, và Chu Viên biết rằng anh ta có một nô lệ tình dục khác ...

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Chu Hynyu cuộn tròn và khóc, ôm đầu trong tay. Thế giới tươi đẹp của cô bất ngờ bị chính anh trai cô phá hủy. 

"Được rồi... đừng khóc! Lại đây dùng miệng lau cặc của tôi đi!" Chu Viên chưa sẵn sàng để Chu Hynyu đi như thế này. Sự oán giận tích tụ theo năm tháng khiến anh muốn hành hạ em gái mình đến hết cuộc đời. 

Chu Hynyu, người đã được tẩm hạt giống quỷ, không thể chống lại mệnh lệnh của Chu Viên. Với những giọt nước mắt đọng trên khóe mắt, cô dùng chiếc lưỡi thơm của mình để làm sạch con cặc phủ đầy tinh dịch từng chút một trong sự nhục nhã. 

Trong khi Chu Viên đang tận hưởng sự phục vụ của Chu Hynyu, anh ta đang dùng tay thọc vào âm đạo vừa bị tra tấn. Môi âm hộ màu đỏ rõ ràng cho thấy sự đối xử vô nhân đạo vừa rồi. 

"Làm ơn... đừng làm vậy nữa... đau quá..." Cái miệng nhỏ ngậm cặc của Chu Nguyên thỉnh thoảng lại buông ra, cầu xin sự thương xót. 

"Chị... chị cũng có ngày hôm nay... hahaha..." Chu Nguyên vui vẻ nói. 

"Sau khi sạch sẽ, quay người lại nằm đi!" Chu Hynyu muốn thoát khỏi nơi kinh hoàng này, nhưng cơ thể đã phản bội cô, cô ngoan ngoãn nằm trên giường, nâng cao cặp mông trắng nõn, tinh dịch trong âm đạo chảy xuống đôi chân thon thả cùng với máu của Izuku. Cảnh dâm dục lại khiến Chu Nguyên hưng phấn. 

"Ồ...Anh...thả tôi ra...Tôi không thể sống sót được..." Chu Hynyu cay đắng cầu xin. 

“Anh ơi, em còn chưa đủ…” Chúc Nguyên lại một tiếng, nhét súng vào âm đạo đầy tinh dịch. Cảm giác rách nát lần nữa lan tràn khắp cơ thể Chu Tâm Ngọc, cơ thể run rẩy của cô chịu đựng sự đau đớn tột độ, thỉnh thoảng lại hét lên, khóc lóc. 

May mắn thay, tinh dịch trong âm đạo được dùng làm chất bôi trơn, Chu Hynyu dần dần quen với sự tiến bộ của vật thể khổng lồ trong cơ thể. Vẻ mặt đau khổ của cô dần dần dịu đi, tiếng rên rỉ dần biến thành tiếng gầm gừ...

"Nào! Em gái tốt của anh... Anh đã nói với em rằng em sẽ rất hạnh phúc..." Chu Viên một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Chu Hynyu và đụ cô một cách mãnh liệt, đồng thời dùng tay kia vuốt ve tấm lưng trắng mịn của cô. "Chị ơi, chị có dáng người rất đẹp... chắc hẳn có rất nhiều người theo đuổi phải không?"

"Ồ... à... ừm... ồ..." Chu Hynyu hét lên, dường như không nghe thấy câu hỏi của Chu Viên. 

“Sẽ rất thú vị nếu để những người cầu hôn đó biết rằng nữ thần trong lòng họ đang rên rỉ khi tôi cưỡi lên đùi mình… bạn có nghĩ vậy không?” Chu Viên nghĩ ra cách để làm bẽ mặt em gái mình. 

"Không...Tôi không thể...Ồ...ah...Tôi sẽ...Ồ...ah..." Chu Hynyu cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm dưới sự làm tình mãnh liệt của Chu Viên...

"Là nô lệ tình dục, ngươi không có quyền mặc cả..." Chu Nguyên từ phía sau ôm Chu Tân Ngọc ngồi ở mép giường, hai tay ôm lấy hai chân ngọc. Anh dùng lòng bàn tay che bộ ngực đầy đặn và nhào nặn chúng. Phần thân dưới của anh ta không ngừng hướng lên trên, khiến Chu Tâm Ngọc cúi đầu xuống và nhìn thấy gã khổng lồ đáng sợ đang ra vào khu vực cấm quý giá của cô. Việc vùng kín dính đầy máu trinh tiết cho cô biết cô không còn là một cô gái thuần khiết nữa...

"Ugh... tại sao anh lại làm vậy với tôi..." Chu Hynyu đang nức nở bị đầu của Chu Viên lắc lên xuống, mái tóc rối bù của cô cũng bắt đầu bay lên. 

Liên tiếp có hàng trăm cú thúc mãnh liệt, khoái cảm liên tục khiến Chu Tâm Ngọc lần lượt đạt đến cao trào. Đôi mắt của cô ấy bị mù bởi thứ chết tiệt đó, và những tiếng rên rỉ vô nghĩa liên tục phát ra từ miệng cô ấy. 

"Gầm..." Chu Nguyên nhẹ nhàng gầm lên, con cặc của hắn lại phun ra tinh dịch đặc quánh, lấp đầy tử cung của Chu Tâm Vũ. 

Chu Hynyu đạt đến cao trào khi bị bắt nạt ở Chu Viên, sau đó hôn mê vì kiệt sức. 

“Tạm thời để ta thả ngươi đi…” Nhìn thấy Chu Tân Ngọc bất tỉnh, Chu Nguyên cũng mất đi hứng thú hạ nhục nàng. Anh bế Chu Hynyu lên và quay về phía trước, đưa dương vật của mình vào. Sau đó anh ta nằm thẳng trên giường và để Chu Hynyu nằm trên người Chu Viên. Anh ta nhắm mắt lại và bắt đầu run rẩy ... Chu Viên, con sói độc ác này, thực sự đã ngủ thiếp đi trực tiếp bởi chết tiệt Chu Hynyu như thế này. 

Không lâu sau, Chu Nguyên hơi mệt mỏi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ...

(Bổ sung): Dữ liệu hệ thống đã được sửa chữa: 20 Điểm Quỷ Tục tĩu sẽ bị tiêu hao khi điều khiển người hầu của Quỷ Tục tĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chương 4, Giờ Ăn Sáng Của Mẹ Và Con Gái

Khoảng hai giờ sau, khoảng 8 giờ sáng, Chu Nguyên tỉnh dậy. Với hệ thống yêu quái siêu tục tĩu được áp dụng, Chu Viên có thể trở lại trạng thái nguyên thủy chỉ cần nghỉ ngơi một thời gian ngắn. Nghĩ đến lợi ích mà hệ thống yêu quái siêu tục tĩu mang lại cho mình, Chu Viên không thể ngừng muốn chinh phục thế giới. 

Hôm nay là chủ nhật, trong ngày nghỉ Yến Như Tử thường chuẩn bị bữa sáng vào thời điểm này. Trước khi Chu Nguyên rời khỏi phòng, cô đã ra lệnh phải tiếp tục sinh hoạt như bình thường, nên lúc này Yến Như Tử hẳn đang bận rộn trong bếp...

Chu Viên nhìn em gái vẫn đang ngủ say trong vòng tay anh. Anh nhìn xuống và thấy nụ hoa trắng nõn đầy đặn của em gái mình đang áp chặt vào ngực Chu Nguyên. Bộ ngực căng tròn và khe ngực sâu thu hút ánh nhìn của Chu Viên. Bụng dưới của anh có cảm giác nóng rát, dương vật bị mắc kẹt trong lỗ mật ong bắt đầu sưng lên đầy máu. 

Chu Viên không bắt đầu thể hiện ham muốn của mình mà ôm chặt Chu Hynyu rồi xuống giường, bước ra khỏi phòng và đi vào bếp. Hai cơ thể trần trụi áp chặt vào nhau, phần thân dưới do bước đi có chút co giật, khiến Chu Tâm Ngọc cau mày, hừ nhẹ, nhưng cô vẫn chưa tỉnh lại...

Sau khi bước vào bếp, anh thấy mẹ đang bận rộn chuẩn bị bữa sáng. Tấm lưng của Pingting vẫn đẹp như ngày nào. “Tôi không biết tại sao cha tôi lại bỏ rơi một người mẹ xinh đẹp như vậy mà không về nhà… Đối với tôi thật là dễ dàng!” Chu Nguyên thầm nghĩ. 

Chu Viên ôm Chu Hynyu và lặng lẽ bước về phía sau. Yến Nhu Tử không hề biết về điều đó. Lúc này, ác ma Chu Nguyên lại bắt đầu cử động thân dưới, chậm rãi đâm vào, Chu Tâm Ngọc trong miệng phát ra một tiếng yếu ớt yếu ớt. Yến Như Tử đang bận rộn nghe thấy âm thanh kỳ quái, theo bản năng quay đầu lại: "A...!" Cảnh tượng dâm đãng trước mắt khiến con ngươi của Yến Nhu Tử co lại và cô hét lên. Chiếc đĩa trong tay cô không khỏi rơi xuống, vỡ vụn trên mặt đất. 

"Ư... con gái của ta... con thú này, nó còn nhỏ... sao con có thể... ugh..." Yến Nhu Tử bật khóc. Chứng kiến ​​đứa con gái yêu quý của mình bị tra tấn đến tình trạng này, Yến Nhu Tử rất đau lòng. 

"Hahaha... Phản hồi tốt lắm, con thích... Mẹ, vừa thưởng thức màn trình diễn của con và chị gái vừa làm bữa sáng nhé!" Lệnh của Chu Viên buộc Yến Nhu Tử phải tuân theo. Nước mắt rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô trong suốt hai câu thoại, cô cảm thấy đau lòng nhưng không thể cưỡng lại được…

Chu Viên đặt Chu Hynyu lên bàn ăn và treo hai bàn chân hồng hào của cô lên vai anh. Con cặc của anh bắt đầu đẩy mạnh hơn, đôi chân trần trắng nõn đung đưa trong không trung, bàn ăn phát ra tiếng “dong dong dong”. Sự kích thích mạnh mẽ cũng khiến Chu Hynyu tỉnh dậy và bật khóc. "Ồ... à... nhẹ nhàng thôi... đau quá... à..."

Tinh dịch và tinh dịch xuất ra 2 giờ trước đã cạn kiệt. Cú đâm không có màn dạo đầu của Chu Viên khiến Chu Hynyu cảm thấy phần thân dưới của mình lại bị xé nát không thương tiếc. Cô cứ rên rỉ thảm thiết. Trong nước mắt, cô cố gắng hết sức mở rộng hai chân để đón nhận sự tác động của Chu Viên để giảm bớt cơn đau xé. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

"Ồ...ah...đau quá...ah...ah..."

"Dừng lại...ah...ồ...ah..."

"Mẹ ơi, nghe nhanh... tiếng kêu của em gái con hay quá..." Yến Nhu Tử không muốn tin sự thật rằng con gái yêu quý của mình đã bị ô uế, nhưng những tiếng khóc bật ra lại nhắc nhở cô rằng sự thật đang xảy ra. 

"Ôi... Mẹ... cứu con... a... đau quá..." Lúc này Chu Tâm Ngọc mới ý thức được có mẹ ở bên cạnh, cô không khỏi kêu cứu. 

"Con trai... Ta cầu ngươi thả Tân Ngọc đi, nàng chỉ là một đứa trẻ... Ta cầu ngươi... Nếu ngươi muốn, cứ nhắm vào ta, ta sẽ không phản kháng..." Yến Như Tử không thể dùng hành động ngăn cản Chu Nguyên, chỉ có thể hy vọng dùng lời nói chuyển hướng Chu Nguyên sỉ nhục. Đáng tiếc, cuộc cưỡng hiếp tàn khốc đã được định sẵn là không có hồi kết, không ai có thể cứu được cô...

"Được rồi... cậu làm bữa sáng xong hãy mang nó tới. Tôi sẽ xem xét..." Chu Nguyên thản nhiên nói. 

Thấy vẫn còn chỗ để thay đồ, Yến Nhu Tử vội vàng chuẩn bị bữa sáng và mang đến cho Chu Viên. Chu Viên một tay cầm lấy chiếc bánh sandwich trên đĩa và ăn nó, tay kia khóa đôi vai thơm ngát của Chu Hynyu và đâm cây gậy khổng lồ vào để làm tình một cách mãnh liệt...

Bang bang bang bang...

"Huh~ Mẹ... Đã lâu rồi con chưa ăn bữa sáng mẹ làm, ngon thật!"

"Mau buông Tân Ngọc ra, cô ấy không chịu nổi nữa rồi..." Vẻ mặt thống khổ cùng những tiếng rên rỉ thảm thiết của Chu Tân Ngọc khiến Yến Như Tử rất nóng lòng muốn cứu con gái mình. 

"Tôi đương nhiên sẽ để cô ấy đi khi tôi cảm thấy hạnh phúc...đừng lo lắng!"

Khi dương vật của Chu Viên tác động mạnh mẽ, nó cũng liên tục giải phóng điện sinh học. Những làn sóng đau nhức và tê dại quét qua cơ thể Chu Hynyu. Âm đạo vốn khô khốc dần trở nên ẩm ướt, tiếng rên rỉ dần dần biến mất, thay vào đó là tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Ừm... ồ... ừm... à..."

Yến Nhu Tử bất lực trong việc ngăn chặn sự bạo lực của Chu Viên, cô chỉ có thể nắm chặt tay Chu Hynyu, như thể làm như vậy có thể tiếp thêm cho cô một chút sức lực. 

Chu Hynyu biết rằng mẹ cô đang ở gần đó và cố gắng hết sức để kìm nén niềm vui của mình. Tuy nhiên, làn sóng khoái cảm khiến Chúc Tân Ngọc ngày càng không thể kìm nén được những tiếng rên rỉ khiến cô xấu hổ. 

"Ồ... ừm... à... ừm... à..."

Bang bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

"Hmm...ahh...ồ...ha..."

Âm thanh của sự va chạm da thịt đan xen với những tiếng hét đầy dục vọng vang lên trong tai ba người họ...

"Con khốn vô ơn này... ca ca làm cho ngươi cảm thấy dễ chịu quá..." Chu Nguyên biết Chu Tân Ngọc đã nóng nảy rồi! 

"Ahhh... ồ..." Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Chu Hynyu đạt đến đỉnh điểm, đầu óc trống rỗng, không khỏi hét lên. 

Chu Tâm Vũ xấu hổ nhắm mắt lại, tuy rằng không muốn bằng mọi cách nhưng cô vẫn rất hưởng thụ. Liệu mẹ tôi có nghĩ rằng tôi là một con điếm...

"Con khốn chính là con khốn... bị cưỡng hiếp vẫn đạt cực khoái! Thật là kém cỏi... hahaha..."

"À... ừm... ừm... à..."

Chu Viên không dừng lại vì sự cao trào của Chu Hynyu. Một lúc sau, anh ta lại phóng tinh dịch có mùi hôi vào người Chu Hynyu. Chu Hynyu đáng thương ngồi phịch xuống bàn ăn, môi âm hộ màu đỏ hơi hướng ra ngoài, âm đạo đã bị một vật thể to lớn nhét vào rất lâu. Nó không thể đóng cửa trong một thời gian. Tinh dịch đặc quánh từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô, dọc theo mông cô chảy xuống bàn ăn...

Chu Nguyên gắp một cái bánh sandwich khác lên, lau sạch tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Chu Tân Ngọc, nhét vào miệng Chu Tân Ngọc, ra lệnh: “Ăn bánh mì đi!” Đôi mắt đờ đẫn của Chu Hynyu vẫn tràn đầy nước mắt. Anh ngồi dậy và bắt đầu ăn bánh sandwich. Chiếc bánh sandwich có thêm nguyên liệu không còn ngon nữa nên anh phải cắn răng nuốt chửng…

"Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa ăn gì phải không? Tinh dịch trong lồn em gái con là bữa sáng của mẹ, đi liếm đi!" Trái tim biến thái của Chu Viên trở nên mãnh liệt hơn. 

Yến Nhu Tử xấu hổ cúi đầu và bắt đầu mút âm đạo của Chu Hynyu, "Ồ... Mẹ... ở đó bẩn quá... à..." Nhìn thấy môi âm hộ màu đỏ của con gái, Yến Nhu Tử cẩn thận liếm nó, hy vọng có thể giảm bớt nỗi đau cho con gái mình. Tuy nhiên, cô không biết rằng điều này lại khơi dậy ham muốn tình dục của Chu Hynyu, và âm đạo của cô dần dần rỉ ra chất lỏng ngọt ngào. 

"Mẹ...đừng...ồ...ừm...ah..."

Yến Nhu Tử mặc một chiếc váy màu trắng nhạt. Chiếc váy ngắn không che được cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô, để lộ nội y trắng nõn. Chu Nguyên đi tới phía sau Yến Như Tử, kiêu ngạo vén gấu váy lên, kéo quần lót của cô xuống. Cặp mông tròn trịa của cô lộ ra, mùi hương cơ thể phụ nữ xộc thẳng vào mũi anh...

Âm đạo và hậu môn bị đánh đêm qua gần như còn nguyên vẹn như trước. Tôi đoán tinh dịch của yêu quái cũng có thể giúp cơ thể phụ nữ hồi phục nhanh chóng. 

"Mẹ, tối qua mẹ có tắm không? Mùi thơm quá... Chậc..." Chu Nguyên vùi đầu vào giữa mông để hút mật ngọt ngào. Yến Nhu Tử vừa liếm âm hộ của Chu Hynyu vừa lắc mông để tránh đòn tấn công của Chu Viên. Hơi thở của cô dần dần trở nên nhanh hơn, thỉnh thoảng cô lại phát ra những tiếng rên khe khẽ trong cổ họng...

Một lúc lâu sau, âm hộ tươi tắn và mềm mại đã đầy nước, dương vật của Chu Viên đã cứng như sắt. Anh ta chĩa súng vào âm hộ và nhét nó vào với âm thanh "bốp". Chất lỏng trong âm hộ bắn tung tóe và vương vãi khắp sàn nhà dưới bàn ăn. 

"Ồ... nhẹ nhàng... a... sẽ đau... a..." Yến Như Tử dịu dàng kêu lên. Cô đã hiểu rằng phản kháng cũng vô ích, chỉ có thể cầu xin Chu Nguyên nhẹ nhàng hơn một chút. 

Chu Viên dùng hai tay nhào nặn thật mạnh cặp mông tròn trịa của mình, trên làn da trắng nõn xuất hiện những dấu vân tay màu đỏ tươi. Sau đó hắn ôm lấy vòng eo thon thả của mình, đẩy tới lui phần thân dưới, áp vào ngực Yến Như Tử. Tiếng popping vang lên không ngừng. 

"À...Ồ...ừm...ah...ah..."

Pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop…

"Ooooo...ừm...ah...ah...ha..." Yến Nhu Tử cũng không thể chống lại sức mạnh của dòng điện. Sau khi bị Chu Nguyên đánh ba hai lần, cô rơi vào trạng thái vị tha...

"Huh... nó vẫn chật quá... Mẹ ơi, mẹ sinh ra để bị đụ... mẹ sẽ rên rỉ dưới bụng con suốt đời... hahaha..." Chu Nguyên vừa đụ cô vừa cười điên cuồng, đâm vào như một tên côn đồ như một kẻ điên. 

PHÚT, PHÚT, PHÚP... PHÚT, PHÚT...

"Hmm...ah...ừm...ah...ồ...ah..."

Làm tình được 15 phút, Chu Nguyên đột nhiên dừng lại...

"Hả? Tại sao... dừng lại..." Đang đắm chìm trong cao trào Yến Nhu Tử đột nhiên không còn cảm giác khoái cảm nữa, vô thức thốt lên...

"Sao vậy? Có chuyện gì à?" Chu Nguyên ác độc hỏi. 

"Ngươi... cái kia... động..." Yến Như Tử mặc kệ nàng xấu hổ, hy vọng con trai nàng tiếp tục đụ nàng. Cảm giác không thể cử động lên xuống khiến cô gần như phát điên…

"Mẹ, mẹ vừa nói gì vậy? Có chuyện gì vậy?"

"Ngươi, con cặc của ngươi... nhanh lên... đụ ta..." Nhan Như Tử xấu hổ mặt đỏ bừng, dũng cảm cầu xin. 

Nghe mẹ mình cầu xin tình dục, Chu Viên cảm thấy tuyệt vời. Dương vật trong âm đạo của anh trở nên cứng hơn một chút, và anh bắt đầu đẩy mạnh mà không hề dè dặt...

"À... ừm... à... ừm..."

"À... ừm... à... à... ừm... à..."

"Ooooh...ah...ah...thật...tốt quá...ha..." Yến Nhu Tử lại rơi vào cao trào, cô hét lên vô cảm...

Khi Chu Hynyu nhìn thấy mẹ mình bị Chu Viên đụ từ phía sau, thậm chí còn chủ động đòi quan hệ tình dục, đầu óc cô trở nên trống rỗng...

Lúc này Chu Nguyên hưng phấn kêu lên: "Con trai tôi lại sắp xuất tinh rồi... xuất tinh vào trong..."

"A... không... tôi thật sự sắp có thai... ugh..." Khi nghe tin con trai sắp xuất tinh, Yến Nhu Tử đột nhiên tỉnh dậy và muốn nhanh chóng rút dương vật ra khỏi cơ thể mình, nhưng những làn sóng tinh dịch nóng hổi ngay lập tức xông vào cơ thể Yến Nhu Tử, và cô biết đã quá muộn để ngăn chặn... Tội nghiệp Yến Nhu Tử không biết mình đang mang thai con trai mình. 

"Siêu cấp Tục Quỷ hệ thống nhắc nhở: Ký chủ tiêm tinh dịch vào cơ thể nữ nhân, đạt được 10 Tục Tục Ma Điểm; nữ thể cùng ký chủ có quan hệ huyết thống, tăng thêm 50 Tục Tục Ma Điểm; nữ thân mang thai, tổng cộng thu được 60 Tục Tục Ma Điểm."

Lời nhắc của hệ thống lại vang lên. Hóa ra đã ba giờ kể từ lần cuối cùng tôi nhận được Điểm quỷ từ Yến Nhu Tử. 

"Cảm giác xuất tinh thật sướng..." Chu Nguyên sau khi xuất tinh, không lập tức rút cặc ra, "Nhìn lên! Đi dọn đĩa vỡ trên sàn, nhưng đừng để cặc của tôi rơi ra ngoài. Hiểu rồi..." Chu Viên tiếp tục ra lệnh biến thái.

Yến Nhu Tử ngẩng đầu lên, trên mặt vẫn còn dư vị cực khoái. Cô cầm đĩa cơm đặt sang một bên rồi khẽ đứng dậy. Để ngăn dương vật trượt ra khỏi âm đạo, cô chỉ có thể cúi người về phía trước một chút. Cặp mông xinh đẹp của cô hơi nâng lên, khiến thân dưới của Chu Viên sát vào nhau. Hai người chậm rãi bước từng bước một về phía chiếc đĩa vỡ. Khoảng cách ngắn ngủi khiến Yến Nhu Tử Hương đổ mồ hôi. Cuối cùng cô cũng đến được bờ vực và đôi chân cô hơi yếu đi. Nếu Chu Nguyên không phải từ phía sau đẩy hắn, nàng có lẽ đã không đứng dậy được...

Khi Yan Ruzi cúi xuống nhặt những mảnh vụn trên đĩa ăn, Chu Viên đã rút dương vật của mình ra, dùng tay bôi một ít tinh dịch tràn ra lỗ đít của anh ta, tóm lấy cái mông nhô lên của anh ta, căn chỉnh dương vật của anh ta với lỗ đít và đột nhiên đưa vào! 

"A a... đau quá... cứu... dừng lại... ou ou... ah ah..." Yến Nhu Tử lúc này không quan tâm đến việc nhặt nó lên, đặt hai tay xuống đất để chống lại sự va chạm của Chu Viên. Cơn đau dữ dội khiến đôi chân cô yếu đi, nhưng những ngón tay của Chu Viên đã ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô để cô không bị ngã. Bìu không ngừng vỗ vào mông, phát ra âm thanh dâm đãng, lỗ đít vừa mới khôi phục lại một chút lại bị nứt ra. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

"Tha cho tôi...ah, tôi sắp chết rồi...ôi...tôi không thể làm được nữa..." Cái lỗ hậu môn khác với cái âm hộ xinh đẹp. Yến Nhu Tử không thể cảm nhận được bất kỳ niềm vui nào và liên tục hét lên. 

Lúc này, Chu Hynyu, người đã ăn xong chiếc bánh sandwich của mình, nhìn mẹ mình với ánh mắt đờ đẫn khi bà bị Chu Viên đụ như một con chó cái. Nước mắt cô trào ra. Cô khóc thầm trước số phận bi thảm của hai mẹ con. Cô không hiểu tại sao mình lại không thể chống cự được Chu Nguyên. Cô chỉ biết rằng mình không còn có thể thoát khỏi nanh vuốt của Chu Viên nữa. 

"Con khốn hôi hám, tôi chưa bảo cô đừng dọn dẹp nữa, sao cô không nhanh lên!" Chu Viên phớt lờ tiếng hét đau đớn của Yến Nhu Tử và tiếp tục ra lệnh. 

“Ôi chao…” Yến Như Tử rơi vài giọt nước mắt, chịu đựng cơn đau dữ dội, đôi bàn tay run rẩy chậm rãi nhặt từng mảnh đĩa lên…

Sau 10 phút, cuối cùng tôi cũng nhặt được nó và ném vào thùng rác. Cơn đau ở lưng dần dần dịu đi, đôi tay mảnh khảnh của tôi dựa vào quầy bếp âm thầm chịu đựng tác động từ dương vật của Chu Nguyên. 

Một lúc lâu sau, Chu Nguyên tinh dịch đã cạn, phun tinh dịch đặc quánh vào sâu trong hậu môn, khiến Yến Như Tử run rẩy run rẩy...

Chu Viên hài lòng rút con cặc lớn của mình ra, Yến Nhu Tử lập tức ngã xuống đất. Như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đã bị rút cạn, và cô không thể nhấc nổi một ounce nào nữa. Tinh dịch dâm đãng trộn lẫn với máu đỏ tươi chảy xuống đất, bộ ngực xinh đẹp cao chót vót của cô không ngừng phập phồng...

"Được rồi! Vui vẻ đủ rồi... Lâu rồi không tắm, hai người lại đây giúp tôi tắm đi..."

Hai mẹ con đã biết không thể chống lại mệnh lệnh của Chu Nguyên nên thân thể mệt mỏi theo Chu Nguyên vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5, Bi kịch của con người trong phòng tắm

Phòng tắm tại nhà có diện tích gần 10 mét vuông, bồn tắm lớn có thể chứa tối đa 6 người một lúc. Chu Viên ra lệnh cho Yến Nhu Tử đổ đầy nước nóng vào bồn tắm, trong khi Chu Hynyu giúp anh tắm và thoa xà phòng. 

Chu Viên ngồi trên ghế và tận hưởng sự phục vụ của em gái mình. Anh nhân cơ hội này mở menu hệ thống và kiểm tra những điểm dâm dục hiện tại. 

"Hệ thống yêu quái siêu tục tĩu nhắc nhở: Hiện tại đã tích lũy được 380 điểm tà ác."

Chu Viên suy nghĩ một lúc và quyết định giữ điểm yêu quái trước. Anh ấy không thể quyết định nên đầu tư vào kỹ năng nào trong một thời gian. 

Lúc này, Chu Hynyu đã đại khái làm sạch cơ thể mập mạp của Chu Viên. Tội nghiệp Chu Tân Vũ từ nhỏ đã được hắn nắm trong tay, thậm chí còn chưa từng làm việc nhà. Bây giờ anh ta phải giúp một người đàn ông béo tắm khỏa thân và thậm chí phải cưỡng hiếp anh ta. 

"Chị... chị có bỏ sót thứ gì mà quên giặt không?"

"Không, không... Tôi đã rửa sạch mọi thứ rồi..." Chu Hynyu nghiêm túc nói. 

"Ồ? Nếu ngươi không muốn dùng tay rửa... vậy dùng miệng..." Chu Nguyên túm lấy Chu Tân Ngọc tóc, ấn đầu nàng xuống. Trước khi Chu Hynyu có thể phản ứng, con cặc đen tối đã đâm thẳng vào miệng nhỏ của cô! Hóa ra Chu Tâm Ngọc không dám chạm vào dương vật dày đặc khiến cô sợ hãi nên khi đi tắm cô đã cố tình tránh né. 

"Ừ... ừ..." Cho dù Chu Tâm Ngọc lúc này có hối hận đến thế nào đi nữa, cô cũng không thể ngăn cản việc đưa cặc của mình vào. 

"Mút cho sạch sẽ cho ta... Ngươi đúng là con khốn nạn, không dùng tay mà dùng miệng! Từ nay về sau, ngươi sẽ luôn dùng miệng rửa cặc của ta! Hahaha..." Chu Nguyên không chỉ muốn làm ô uế Chu Tâm Ngọc về mặt thể xác mà còn chà đạp tinh thần của cô. "Uuuuuuuuuuuuuuu" Chu Hynyu, người bị sỉ nhục cả về thể xác lẫn tinh thần, không thể ngừng khóc và tràn đầy tuyệt vọng về cuộc sống tương lai của mình. 

Mười phút sau, Chu Nguyên sốt ruột thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của Chu Tâm Ngọc, "Ngươi ngay cả mút cũng không biết sao? Ta căn bản không có cảm giác gì... Quên đi! Đồ khốn kiếp, quay mông lại đối mặt với ta!"

"Ôi... đừng đùa với tôi nữa... Tôi cầu xin anh... Tôi thực sự sắp chết rồi..." Lòng tự trọng của Chu Hynyu đã hoàn toàn sụp đổ và cô không ngừng cầu xin. 

"Đừng nói nữa!" Chu Viên không thể nghe lời cầu xin của cô. Anh một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mình và tay kia lại giữ con cặc to cứng áp vào môi âm hộ mỏng manh. Với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc chìm vào trong âm đạo chật hẹp, thọc sâu vào đó. Một phần tinh dịch còn sót lại trong âm đạo thậm chí còn được vắt ra ngoài. 

PHÚT, PHÚT, PHÚP... PHÚT, PHÚT...

Lại một vụ hiếp dâm nữa...

Chu Tâm Ngọc quỳ trên mặt đất, cặp mông run rẩy bị ép phải phục vụ cho lực đẩy của Chu Nguyên, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại...

"Ồ... đừng... ừm... à... đừng..."

"A...đừng...đến nữa...ah...ồ..."

"Để, để tôi đi...ah...ah...ừm...ah..."

"Ai bảo anh không rửa cặc của tôi? Anh đáng bị đụ! Chỉ cần dùng tinh dịch của anh để rửa con cặc to của tôi, đụ anh cho đến chết... đụ anh đến chết..." Chu Viên cố gắng hết sức để hạ nhục anh ta bằng lời nói, thậm chí còn đẩy mạnh phần thân dưới của anh ta để thực hiện chuyển động piston. Âm thanh va chạm của da thịt bao trùm toàn bộ phòng tắm. 

Bang bang bang bang bang...

"Huh ~ Tôi đã làm mấy lần rồi mà vẫn chật quá, tôi sinh ra để bị đụ!" Thành thịt của âm đạo hút chặt dương vật của Chu Viên khiến anh vô cùng sung sướng. Mỗi lần dương vật dày cộm rút về cửa âm đạo, nó lại bị đưa mạnh vào tận cùng. Anh ta không hề tỏ ra thương xót với Chu Hynyu, người vẫn còn trinh trắng đêm qua, và trút hết ham muốn thú tính vô tận của mình lên cơ thể cô. 

Yến Nhu Tử đã đun nước nóng và đến bên cạnh Chu Viên. Cô cởi váy và nằm xuống. Bà quỳ xuống đất, không biết xấu hổ nâng mông lên nói: "Con trai... van xin con buông Tân Ngọc ra! Nếu con muốn làm thì cứ làm với mẹ đi... Cô ấy còn quá nhỏ để có thể chịu đựng sự tra tấn..." Vì con gái, Yến Nhu Tử đành phải từ bỏ lòng tự trọng của mình và cầu xin Chu Viên. 

"Đừng cản đường, tránh đường đi, sau này sẽ đến lượt ngươi, ngươi làm sao khẩn trương như vậy!" Anh ta càng cảm thấy có lỗi với Chu Hynyu khi nhìn thấy Yến Nhu Tử, anh ta càng muốn làm bẽ mặt em gái mình đến cùng. 

Lúc này, cửa phòng tắm vang lên tiếng đập mạnh: "Ai ở trong đó... Trong nhà cũng không có lấy một người!" Giọng nói của Chu Thành từ ngoài cửa truyền đến. 

Hóa ra là cha của Chu Viên, Chu Thành đã trở lại! 

Một tia sức sống lóe lên trong mắt Yến Nhu Tử. Tuy mối quan hệ hôn nhân của cô và chồng không mấy tốt đẹp nhưng ít nhất anh sẽ không để con gái mình phải ngu ngốc và tủi nhục...

Chu Nguyên trong lòng có mấy ý nghĩ, nhưng lại không hề hoảng sợ. Anh ta tiếp tục dùng cây gậy lớn cưỡng hiếp Chu Hynyu, đồng thời ra lệnh cho Yến Nhu Tử mở cửa. 

"Ah...ah...Tôi không thể làm được nữa...Ồ...ah...ừm...ah..."

"Ai ở bên trong... sao lại có tiếng la hét?" Chu Thành cũng nghe thấy một số âm thanh kỳ lạ ngoài cửa. 

Yến Nhu Tử không biết tại sao Chu Viên vẫn tự tin như vậy, nhưng cô không thể quan tâm hơn, vì vậy cô đi về phía cánh cửa "bị kẹt" và mở nó ra. 

"Vợ tôi là anh... sao anh không mặc quần áo..." Chúc Thành chưa kịp nói hết lời đã nhìn thấy anh chị em đang biểu diễn khiêu dâm trực tiếp bên trong. "Anh, anh đang làm gì vậy...!" Chu Thành bị cảnh tượng trước mắt giật mình, mấy giây đều không kịp phản ứng...

"Anh đang làm gì vậy? Anh đang đụ em gái tôi... Bố ơi, anh có muốn thử không, em gái tôi chật quá..." Chu Viên Thiên nói một cách vô liêm sỉ và phản kháng. 

"Ngươi là một con thú không xứng đáng! Dừng lại ngay!" Chu Thành đã hiểu ra bi kịch trong phòng tắm và chạy về phía hai anh chị em để chống lại Chu Viên! 

Khoảnh khắc Chu Thành chuẩn bị gặp Chu Viên, một ánh sáng chói lóa phát ra từ mắt Chu Viên xuyên qua mắt Chu Thành và đi thẳng vào tâm trí anh. Đột nhiên, động tác của Chu Thành dừng lại. 

"Chồng, anh bị sao vậy... Cứu Tân Ngọc nhanh lên!" Yến Nhu Tử lo lắng nhận thấy có điều gì đó không ổn với Chu Thành và gọi. 

Chờ không lâu, Chúc Thành chậm rãi đứng dậy, sau đó quỳ một chân về phía Chúc Nguyên: "Chủ nhân, ta tới hầu hạ ngươi, Chu Thành nô bộc!"

"Oa haha... giỏi quá! Vừa rồi mẹ không nghe lời, đi bắt lại và tát vào mặt mẹ một cái đi..."

"Vâng!"

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra..." Yến Như Tử lúc này rốt cục ý thức được, con trai mình có năng lực phi phàm...

Chu Thành vừa nói xong liền kéo Yến Như Tử vẫn còn đang mê man vào phòng tắm, bang! Chụp! Hai cái tát thật mạnh vào mặt cô, dấu vân tay đỏ tươi lập tức xuất hiện...

Hi vọng càng lớn thì thất vọng càng lớn. Yến Nhu Tử nghĩ rằng cuối cùng cô cũng có thể được giải thoát, nhưng cô không ngờ rằng... Cô bị tra tấn cả về thể xác lẫn tinh thần đến mức muốn chết như thế này. 

"Bố! Đừng lo lắng về con khốn đó... Từ giờ trở đi, bố không cần coi con là chủ nhân nữa, bố chỉ cần là chính mình. Con vẫn là con của bố, nhưng bố không thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của con, hơn nữa bố cũng sẽ thích đụ bất kỳ người phụ nữ nào mà con đã cặp kè với con..."

"Vâng, thưa Thầy!" Đôi mắt đã mất đi ánh sáng của Chu Thành dần dần lấy lại được tầm nhìn...

"Bố...bố còn đứng đó làm gì? Con gái của bố đang đợi bố yêu nó!"

Chu Thành tỉnh táo lại, nhìn thấy Chu Nguyên đang đụ Chu Tân Ngọc từ phía sau, con cặc trong quần lập tức sưng lên, "Nó quả thực là con trai của ta... Thật quá đáng kinh ngạc. Ngay cả em gái của ngươi cũng bị ngươi đụ như vậy. Tại sao trước đây ta không nghĩ rằng ta có thể đụ con gái ta? Than ôi! Ngươi đến trước..."

Chu Thành nâng cái đầu lắc lư của Chu Hynyu và bắt đầu hôn cô một cách mãnh liệt. Anh đưa lưỡi thật sâu vào trong miệng và khuấy động liên tục, hít lấy hương thơm từ đầu lưỡi. 

"Ừ... Bố... đừng... ừ... ừ..." Chu Tâm Ngọc không thể phản kháng, chỉ có thể phát ra âm thanh nghèn nghẹt từ cái miệng bị bịt kín của mình. 

“Con nói bố… bố làm cho cô ấy thật xinh đẹp, âm hộ thật chặt, nếu bố không tận hưởng thì thật đáng tiếc!”

"Thật sự! Ta cả đời uổng phí! Phụ nữ bên ngoài không bằng con gái! Hahaha!" Chu Thành dường như trở thành một con quỷ tục tĩu khác giữa lời nói. 

Chu Thành nhanh chóng cởi quần, thò dương vật sưng tấy của mình ra, thọc vào miệng Sakura, sau đó bắt đầu đẩy theo nhịp điệu của Chu Viên! 

"Ờ... ờ... ờ..."

"Thật thoải mái... Bé gái của ta đang thổi sáo cho ta... Ta thật sự trả tiền cho ngươi một cách vô ích! Ha..."

Chu Hynyu khốn khổ bị hai cha con đụ. Cô, người mới được khai mở tối qua, không thể chịu được tác động như vậy. Thân hình mảnh mai của cô không ngừng run rẩy, cặp vú xinh đẹp rung chuyển tới lui dữ dội. Chu Thành nhéo chúng và nhào nặn chúng hết mức có thể. Được đụ con gái với con trai mình là một niềm vui chưa từng có! 

"Con trai... từ nay về sau chúng ta phải đụ nó mỗi ngày. Mẹ nuôi nó đến tuổi này chỉ để chúng ta chơi thôi! Hahaha..."

"Đương nhiên..." Chu Nguyên đồng ý. 

Bang bang bang bang bang...

"Ồ... à... tôi sắp mất nó rồi... ừm... à... ừ ừ..." Chu Tâm Ngọc thỉnh thoảng nhả ra khỏi miệng ngậm con gà trống, bối rối hét lên...

Sau hàng trăm lần vuốt ve, tinh dịch trong dương vật của Chu Viên đã tích tụ đến đỉnh điểm, "Con khốn, tôi sắp xuất tinh...kẹp chặt lại!"

Chu Hynyu sợ hãi nhổ ra con cặc của Chu Thành và hét lên: "A... đừng... xuất tinh vào... ah..." Cô chưa kịp nói xong, sau vài cú búng từ phần dưới cơ thể, tinh dịch phun ra, đập vào thành âm đạo và đi thẳng vào sâu trong tử cung. 

"Siêu phàm hệ thống yêu ma nhắc nhở: Ký chủ tiêm tinh dịch vào cơ thể nữ Chu Tân Vũ, đạt được 10 điểm dâm dục; nữ thể có quan hệ huyết thống với chủ thể, tăng thêm 50 điểm tà dâm; nữ thể lần này không mang thai; tổng cộng thu được 60 điểm tà dâm."

"Huh ~ Dù con xuất tinh bao nhiêu lần thì vẫn cảm thấy thật dễ chịu... Bố ơi! Hãy đến đụ cô ấy nữa đi..." Chu Viên rút dương vật của mình ra và di chuyển đi. Chu Thành hưng phấn nắm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại, đặt dương vật lên môi âm hộ. Anh ta không quan tâm đến tinh dịch được lấp đầy trong âm đạo và đẩy nó vào trong một tiếng bốp. Một lượng lớn tinh dịch lập tức bị ép ra khỏi khớp, chảy xuống đôi chân thon dài trắng nõn...

"A... đừng đụ tôi nữa... để tôi nghỉ ngơi... Ư... ừm... à..." Chu Hynyu, người liên tục đạt cực khoái, mất đi rất nhiều sức lực, hai chân trở nên yếu ớt và run rẩy...

"Chết tiệt! Cha đụ con gái mình sướng quá..." Âm đạo hẹp và ấm bao bọc chặt lấy dương vật đang cuồng nộ của Chu Thành, gần như ngăn cản Chu Thành trực tiếp xuất tinh. 

Bang bang bang bang...

"A... ugh... ừm... Ou... ah... bố... tại sao... ah..." Chỉ chưa đầy một ngày, Chu Hynyu đã bị anh trai và sau đó là cha cô chiếm hữu, thế giới của cô dường như tràn ngập sự tuyệt vọng vô tận. 

“Âm đạo tôi vừa quan hệ còn chật quá, tôi thật sự đã sinh ra một con đĩ…” Chu Thành vô cùng hưng phấn, bắt đầu đẩy mạnh.

Chúc Nguyên ở một bên vẻ mặt đờ đẫn nhìn Nhan Như Tử, nắm lấy mái tóc đen dài của cô, kéo cô vào bồn tắm: "Ba! Ba không ngại con trai ba cùng tắm với mẹ..."

"Huh...huh...có vấn đề gì vậy? Sau khi tôi đụ cô ấy đủ rồi, chúng ta sẽ cùng nhau đụ cô ấy!" Chúc Thành không những không phản đối mà còn nói ra điều gì đó khiến Yến Như Tử vô cùng xấu hổ và tức giận. 

"Mẹ ~ Mẹ có nghe thấy không, chúng ta, cha con sau này sẽ làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu như vậy, hahaha..." Nước trong bồn tắm sâu đến thắt lưng, Chu Nguyên đứng trong bể ôm Yến Như Tử, hai tay vuốt ve cơ thể trắng nõn mềm mại, há miệng ôm lấy bộ ngực mềm mại 34d, chiếc lưỡi linh hoạt trêu đùa núm vú nhạy cảm, con cặc to lớn trong nước cọ xát vào âm đạo của cô...

"Các ngươi súc sinh... đủ rồi...thả ta ra...ah...ừm..." Yến Như Tử không biết cơn ác mộng này khi nào mới kết thúc. Dương vật không bao giờ mệt mỏi của Chu Viên khiến cô sợ hãi...

Nụ hoa trắng như tuyết khiến Chu Viên không thể đặt nó xuống. Anh mút và chơi với nó một cách tuyệt vọng, như thể anh đang quay trở lại thời điểm mẹ anh cho con bú khi anh còn nhỏ. Điều khác biệt duy nhất là trước đây nó cho con bú, bây giờ nó ngoại tình.

Sau đó, Chu Viên dùng chân đẩy đôi chân đang khép chặt, dùng tay phải ôm lấy eo như rắn nước, dùng tay trái nâng đùi trái trắng nõn và mềm mại lên, đồng thời đẩy dương vật trên âm đạo lên trên. Con cặc khổng lồ lại chui vào âm đạo bị dập nát, quy đầu hình ô đáng sợ bắt đầu cọ sát vào thành thịt mỏng manh, đập mạnh vào tử cung... cạch, cạch, cạch...

"Ahhh...ahhhh..."

"Ồ... ha... à... ừm... à..."

Bên kia Chu Tâm Vũ vẫn đang quỳ trên mặt đất rên rỉ như một con chó cái. Tiếng thét của hai mẹ con hòa quyện thành một giai điệu cảm động...

Trong phòng tắm này, bi kịch của con người về một người cha đụ con gái và một đứa con trai đụ mẹ mình đang diễn ra. Hai người đàn ông đang bộc lộ những ham muốn vô tận của mình! 

Lúc này Chu Thành cũng đã đi đến cuối cùng. Đầu dương vật của ông áp vào miệng tử cung của con gái, tinh dịch trào ra, toàn bộ đều vào sâu trong tử cung. Chu Hynyu rên rỉ, trợn mắt và cuối cùng bất tỉnh. 

Chu Thành chưa bao giờ mơ rằng mình có thể xuất tinh vào bên trong con gái mình. Thật là thỏa mãn...

Sau khi buông con gái ra, Chu Thành cũng nhảy vào bồn tắm, cười dâm đãng nhìn Chu Nguyên đụ vợ mình. Một cảnh tượng chỉ có thể thấy trong phim khiêu dâm diễn ra đẫm máu trước mắt anh, dương vật yếu ớt của anh lại trở nên hưng phấn và căng cứng...

"Bố! Bố chưa bao giờ đụ lỗ đít mẹ đâu, bây giờ làm cũng chưa muộn..."

"Haha, không tệ! Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đụ lỗ đít của mình..."

Chu Thành đi đến phía sau Yến Như Tử, ôm lấy eo đang đung đưa lên xuống của cô, nhắm dương vật của mình vào lỗ đít rồi đẩy về phía trước. Theo nhịp điệu thúc đẩy của con trai, ông đụ Yến Nhu Tử qua lại.

"Không, đừng làm thế...ahhhh...đau quá...ahhhhh...dừng lại đi..."

"A...ồ...ồ...ồ...sưng quá...cứu...ah..."

Nước bắn tung tóe không ngừng tạo nên những gợn sóng trên mặt hồ. Thân ngọc của Yến Nhu Tử bị kẹt ở giữa và cô không thể di chuyển. Hai lỗ mật ở phần thân dưới của cô đã được lấp đầy. Thỉnh thoảng chúng được đưa vào sâu cùng một lúc, và thỉnh thoảng chúng được đưa vào và rút ra, khiến cô vừa sướng vừa đau.

"Ồ... a... đừng đến nữa... đi đi... đi đi... ngươi sẽ chết... ừm... a..." Yến Như Tử đột nhiên cảm thấy, chết như vậy còn tốt hơn, có lẽ nàng có thể được tự do...

"Hãy chấp nhận số phận của bạn! Tôi chỉ muốn bạn sống chứ không phải chết... Mọi việc bạn làm với tôi, tôi sẽ trả lại cho bạn gấp đôi! Hahaha..."

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

"A a... Ta thật sự không thể làm được nữa... Ô... ừm... a... a... ha... ha..." Nhan Như Tử dần dần mất đi ý thức. 

"Hmm... ừm... ừm... à... à... à..."

Bằng cách này, hai cha con đã làm tình hàng trăm lần liên tiếp, và Yến Nhu Tử tội nghiệp theo bước chân của Chu Hynyu và hôn mê trong vụ cưỡng hiếp bạo lực...

"A... Ta chịu không nổi nữa..." Chu Thành hưng phấn hét lên, đổ rất nhiều tinh dịch nhớp nháp vào hậu môn. 

"Huh... Tôi cũng sắp xuất tinh..." Chu Viên cũng gầm lên, sau đó anh cũng xuất toàn bộ tinh dịch vào tử cung. 

Sau khi hai cha con xuất tinh xong, họ cùng nhau ra khỏi hai cái hố đổ nát. Tinh dịch đặc quánh màu trắng lập tức chảy ra hòa vào nước hồ ấm áp...

Đối với Chu Viên, xuất tinh không bao giờ là kết thúc mà là khởi đầu cho một đợt cưỡng hiếp khác...

Vì vậy, tiếng rên rỉ trong phòng tắm lại vang lên...

Bổ sung:

1. Điều kiện thăng cấp Tà Tà Quỷ Hầu lên lv2: Tà Quỷ hạt giống là lv2, giá 800 Tà Tà Ma điểm. 

2. Tinh dịch của quỷ sẽ nuốt tinh dịch của người khác vào cơ thể người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chương 6, chuyến thăm của một người bạn

Trong bảy ngày liên tục, bất kể ngày hay đêm, trong phủ Chu gia thỉnh thoảng vang lên những tiếng kêu dâm đãng, có khi là tiếng kêu rên, có khi là tiếng kêu dâm đãng...

Trưa chủ nhật, Yến Như Tử đang ở trong bếp nấu đồ ăn Trung Hoa. Cô ấy khỏa thân ngoại trừ chiếc khăn quàng cổ. Chu Viên ở phía sau cô, thân dưới áp chặt vào mông cô. Con cặc khổng lồ của cô ấy đang chuyển động trong âm đạo của cô ấy. Cô vừa xào rau vừa tiếp nhận lời cưỡng hiếp của Chu Nguyên...

Bang bang bang bang bang…

"Ách... Ờ..." Nhan Như Tử trán lấm tấm những hạt mồ hôi nhỏ, đôi môi đỏ mọng quyến rũ thỉnh thoảng há miệng thở dốc. Để chuẩn bị bữa trưa nhanh nhất có thể, cô cố gắng bình tĩnh lại những làn sóng khoái cảm đang truyền đến từ bụng dưới. 

Ở phía bên kia bàn ăn, Chu Thành đang khỏa thân ngồi trên ghế, với cô con gái khỏa thân ngồi trên đùi. Dương vật hung hãn được giấu trong âm đạo của con gái. Chúc Tân Vũ hai tay vòng qua cổ phụ thân, kẹp một đôi chân ngọc ở eo nàng, chủ động lắc lư thân thể. Ngực cô ấy nhảy lên nhảy xuống. Vẻ mặt vị tha và những tiếng thở hổn hển tinh tế của cô đều cho thấy cô đang đắm chìm trong thế giới tình dục...

"Cảm giác thật tuyệt...Ồ...Bố...ah...à...ahhh...cảm giác thật tuyệt..."

"A...Bố...ừm...nhanh...chết tiệt...ah...ồ..." Chu Hynyu hét lên đầy dục vọng. 

"Trình Nhi... Tân Ngọc thật sự nghe lời ngươi, ngươi bảo nàng lắc, nàng tự mình lắc, không ngờ con gái ta lại dâm đãng như vậy!" Chu Thành nhẹ nhàng ôm lấy eo Chu Tâm Ngọc bằng hai tay. Phần thân dưới của anh không cử động được. Chính âm hộ của anh đã chủ động nuốt cặc của anh. Chúc Thành vui vẻ để con gái mình chủ động cầu xin cho vui. 

PHÚT, PHÚT, PHÚT...

Tinh dịch trong cái lỗ xinh đẹp của cô tiếp tục rỉ ra khỏi khớp, dọc theo đùi Chu Thành chảy xuống đất. Lý trí và sự xấu hổ của cô đã hoàn toàn bị niềm vui đánh bại. Chu Tâm Ngọc chỉ muốn trống rỗng đầu óc, không nghĩ tới bất cứ điều gì, không nghĩ tới cuộc sống địa ngục mấy ngày nay...

Chu Nguyên khẽ mỉm cười. Dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, em gái anh sẽ trở thành một gái điếm, không thể kiềm chế được. 

Trong những ngày qua, tử cung của hai mẹ con chưa bao giờ cạn kiệt. Dù đang ăn, tắm hay ngủ, họ đều bị Chu Viên hoặc Chu Thành cưỡng hiếp liên tục. Mọi ngóc ngách của dinh thự dường như đều có dấu vết của tinh dịch khô và tinh dịch. Cuộc sống vô nhân đạo như vậy khiến họ đau khổ đến mức không biết làm cách nào để sống sót qua những ngày tháng này. 

Điều họ không biết là tinh dịch của Chu Viên không ngừng dưỡng ẩm cho cơ thể họ. Việc bị hiếp dâm như địa ngục không làm họ hốc hác mà ngày càng xinh đẹp hơn. Nguồn sinh lực liên tục được cung cấp trong cơ thể họ đủ để họ có thể chấp nhận sự ngược đãi vô tận...

Cuộc sống của Chu Viên những ngày này là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời anh. Anh ta giam mẹ và em gái mình làm nô lệ tình dục và khiến họ mang thai đứa con của chính anh ta. Anh cảm thấy có cảm giác thành tựu. Nhưng Chu Nguyên lại không hài lòng với hiện tại. Anh ta muốn mở rộng móng vuốt của mình hơn nữa và chinh phục nhiều phụ nữ hơn...

Sau bữa trưa dâm dục, Chu Thành dù sao cũng chỉ là một người bình thường, không thể tiếp tục quan hệ tình dục trong thời gian dài nên trở về phòng nghỉ ngơi và đánh một giấc. Chu Nguyên đang ở trong phòng khách xem TV, ăn trái cây do Yến Như Tử đút, vô cùng thoải mái ngồi trên sô pha, trong khi vật khổng lồ dưới háng hắn vẫn hướng cao lên trời. 

Tác dụng của thuốc kích dục vẫn chưa biến mất. Chu Tâm Ngọc cúi người dùng tay và miệng, dùng tay và miệng nuốt xuống. Đầu lưỡi linh hoạt của cô không chỉ liếm quy đầu hình chiếc ô cho đến khi tỏa sáng rực rỡ mà còn liếm cả gốc dương vật và bìu. Cô liếm nó một cách thích thú như đang ăn một cây kem ốc quế. Dịch âm đạo do phần dưới cơ thể cô tiết ra tiếp tục nhỏ giọt xuống sàn, vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô với hy vọng con cặc sẽ lấp đầy sự trống rỗng của cô...

"Tiểu Vũ... ngoan ngoãn... Sau này ta sẽ thưởng cho ngươi một con gà trống lớn!"

"Ừm... Tiểu Ngọc sẽ cư xử tốt... Tiểu Ngọc muốn một con cặc lớn..."

Yến Nhu Tử ngồi sang một bên với vẻ mặt hơi hốc hác, không hề phản ứng với hành vi lăng nhăng của Chu Hynyu. Những chuyện xảy ra mấy ngày qua đã khiến tinh thần cô tê liệt. Dù chuyện tục tĩu có xảy ra đến đâu, cô cũng không hề ngạc nhiên... Dưới sự kiểm soát của các thế lực không xác định, cả cô và con gái đều không thể kiểm soát được cơ thể của mình, ngày ngày họ đều phục vụ nhu cầu của Chu Viên như nô lệ tình dục...

Chu Nguyên tuy rằng ánh mắt dán chặt vào TV, nhưng kỳ thật hắn đang mở hệ thống menu và suy nghĩ. Mấy ngày nay hắn đã nhận được rất nhiều điểm gợi tình từ hai mẹ con, đồng thời học được cả ba kỹ năng.

"Hệ thống siêu tục tĩu cấp 2 đã được mở ra, hiện tại còn lại 3058 điểm tà ác."

"Hệ thống nâng cấp lên cấp 3 yêu cầu cấy vào 5 hạt giống quỷ tục tĩu và khống chế 5 tên hầu cận quỷ tục tĩu, tiêu tốn 1.000 điểm quỷ tục tĩu." 

Tài năng của quỷ:

1. Tinh dịch quỷ. 

2. Hạt giống quỷ tục tĩu lv1.

3. Quỷ phục vụ tục tĩu lv1. 

Tinh dịch quỷ:

1. Tinh dịch của tà ma có thể giúp cơ thể phụ nữ có đủ nguyên tố sinh mệnh, khiến cơ thể phụ nữ lâu ngày không cần ăn, ức chế tuổi trẻ trôi qua. 

2. Tinh dịch của quỷ sẽ nuốt tinh dịch của người khác vào cơ thể người phụ nữ. 

Hạt giống quỷ tục tĩu lv1:

1. Khi vật chủ tiêm tinh dịch vào tử cung của cơ thể phụ nữ, vật chủ có thể lựa chọn có ký sinh hạt giống ma quỷ vào cơ thể phụ nữ hay không. Sau khi ký sinh, cơ thể phụ nữ sẽ tuân theo mệnh lệnh của vật chủ một cách vô điều kiện và không chống cự. Vật chủ có thể lấy lại hạt ký sinh bất cứ lúc nào. 

2. Số lượng hạt giống quỷ tục tĩu hiện đang sử dụng: 2, số còn lại: 1.

3. Càng cấy nhiều hạt giống quỷ tục tĩu vào cơ thể phụ nữ thì con quỷ tục tĩu sẽ càng có nhiều sức mạnh. 

4. Khi đưa toàn bộ giá trị của hạt giống quỷ vào cơ thể phụ nữ, có thể dùng 800 điểm quỷ để nâng cấp lên lv2. 

Người hầu của quỷ tục tĩu lv1:

1. Ký chủ có thể điều khiển nam mục tiêu trở thành người hầu. Người hầu tục tĩu sẽ phục vụ chủ nhà một cách trung thành và không thể làm trái ý chủ nhà. 

2. Mỗi lần bạn sử dụng quyền điều khiển, 20 điểm quỷ sẽ bị tiêu hao. Cứ sau 24 giờ, 1 điểm quỷ tục tĩu sẽ bị tiêu hao để duy trì quyền kiểm soát từng người hầu của quỷ tục tĩu. Khi không còn điểm quỷ tục tĩu để tiêu thụ, vật chủ sẽ mất kiểm soát. 

3. Số lượng ác quỷ tục tĩu có thể khống chế được bằng số lượng hạt giống quỷ tục tĩu được cấy vào cơ thể phụ nữ. Số lượng người hầu tà ác hiện tại: 1. Số người tối đa có thể được điều khiển bởi lv1: 3 người. 

4. Điều kiện nâng cấp lên lv2: Hạt giống quỷ tục tĩu lv2, tiêu tốn 800 Điểm quỷ tục tĩu. 

Bật kỹ năng như sau:

1. Kỹ thuật Mắt thần: Thu thập thông tin chi tiết có liên quan về đối tượng mục tiêu. 

2. Điểm yếu: Làm mục tiêu yếu đi trong 3 giờ. 

3. Kỹ thuật ham muốn động vật: khơi dậy ham muốn bản năng của nam giới mục tiêu, khiến ham muốn của anh ta lấn át lý trí cho đến khi ham muốn được bộc lộ hoàn toàn. Sử dụng phép thuật thú tính sẽ tiêu tốn 5 điểm ham muốn. 

4. Thuốc kích thích tình dục: Làm cho đối tượng phụ nữ hưng phấn, nảy sinh ham muốn giao hợp và dễ dàng đạt cực khoái khi quan hệ, kéo dài trong 1 giờ. Sử dụng thuốc kích dục sẽ tiêu tốn 5 điểm sắc dục. 

5. Kỹ thuật niêm phong bộ nhớ: Niêm phong bộ nhớ của mục tiêu do người thực hiện chỉ định trong vòng 24 giờ. Mục tiêu không thể nhớ lại bộ nhớ bị phong ấn. Sử dụng việc niêm phong bộ nhớ sẽ tiêu tốn 10 điểm ác. 

Bật các chức năng phụ trợ như sau:

1. Khả năng nhìn ban đêm: có thể nhìn rõ mà không cần nguồn sáng. 

2. Tăng cường sức mạnh cho dương vật: Nó có thể kiểm soát sự cương cứng của dương vật bất cứ lúc nào và phát triển và phóng to dương vật của vật chủ. Dương vật cương cứng sẽ phát ra dòng điện sinh học yếu, giúp phụ nữ dễ dàng kích thích cực khoái hơn. 

3. Một mét khối không gian tục tĩu: các đồ vật vô tri có thể được đưa vào và lấy ra một cách tự do. 

"Chúng ta phải tìm một cơ thể nữ mới để cấy hạt giống yêu quái tục tĩu, nếu không chúng ta sẽ không thể thăng cấp được..." Chu Viên nghĩ về cách kiểm soát nhiều người hơn. 

"Đinh đồng! Đinh đồng!" Tiếng chuông cửa vang lên, cắt đứt dòng suy nghĩ của Chu Nguyên.

"Đinh đồng! Đinh đồng!" Tiếng chuông cửa vang lên, cắt đứt dòng suy nghĩ của Chu Nguyên.

Chúc Nguyên liếc nhìn Yến Như Tử, nói: “Đi cầm bộ đàm lên xem là ai đến, nhớ kỹ, đừng khoe khoang lời nói dối của mình.”

Yến Như Tử chậm rãi đi tới cửa. Qua màn hình giám sát, cô nhìn thấy ngoài cửa một nữ sinh với mái tóc dài đến thắt lưng, khí chất nổi bật. Cô nhấc máy liên lạc lên và hỏi: "Ai vậy?"

"Xin chào, tôi là bạn cùng lớp của Chu Hynyu, và tên tôi là Hoàng Tử Hàn."

"Bạn cùng lớp của Xinyu? Tôi có thể giúp gì cho bạn?" 

"Chính là... Nghe nói Tân Dư bị bệnh, ta muốn tới thăm hắn, có bất tiện không?" Hoàng Tử Hàn lịch sự hỏi.

"Cái này..." Yến Như Tử do dự, không biết nên từ chối thế nào.

Nguyên nhân mấy ngày nay Chu Tâm Vũ không đến trường là vì bệnh tật. Yến Nhu Tử biết rằng cô không thể để cô gái này vào, vì đó sẽ là một bi kịch khác.

Thật không may, với cơ thể được tăng cường bởi Hệ thống quỷ tục tĩu, Chu Viên có thể dễ dàng nghe thấy cuộc trò chuyện của họ. Trước khi Yến Nhu Tử có thể từ chối, anh ta đã ra lệnh: "Mặc quần áo vào, để nữ sinh đó vào, sau đó đưa cô ấy đến phòng của Xiaoyu. Đừng để cô ấy nhận ra điều gì kỳ lạ, bạn biết không?"

Yến Như Tử run rẩy gật đầu, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, nói: "Xin chờ một lát, lát nữa tôi sẽ mở cửa cho ngài."

"Được rồi, cảm ơn." Hoàng Tử Hàn ấn vào ngực và thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy nghĩ rằng Xinyu bị bệnh nặng và thậm chí không thể đến thăm cô ấy. Nghĩ rằng mấy ngày qua không có phản hồi khi gọi điện hay nhắn tin cho cô, Sihan cảm thấy lo lắng. 

Sihan tội nghiệp, cơn ác mộng vĩnh cửu sắp bao trùm lấy cô mà cô không hề nhận ra. Cô ấy vẫn vui mừng vì hôm nay đã đến thăm Xinyu. 

Khoảng năm phút sau, cánh cửa sắt trước mặt Sihan cuối cùng cũng từ từ mở ra, cô có thể nhìn thấy một phụ nữ trẻ đẹp đang đi về phía cô ở cửa trước của dinh thự. 

"Xin chào! Bạn có phải là em gái của Xinyu không? Tôi là bạn tốt của Xinyu." Hoàng Tử Hàn hơi cúi đầu và mỉm cười nói. Có thể thấy gia sư của Hoàng Tử Hàn rất giỏi và cách cư xử rất lịch sự. 

Cảnh tượng này càng khiến Yến Nhu Tử đau lòng hơn. Chỉ cần đưa Sihan vào nhà, cô gái ngoan như vậy sẽ bị hủy hoại. Cô vùng vẫy trong lòng và cố gắng chống lại một thế lực vô danh. Cô muốn lên tiếng đuổi Sihan đi nhưng lời nói lại nghẹn lại trong cổ họng. 

"Bạn ổn chứ?" Hoàng Tử Hàn không khỏi lo lắng trước sắc mặt hơi tái nhợt của Yến Nhu Tử. 

"Không, không sao đâu. Mấy ngày nay chăm sóc Tân Ngọc hơi mệt mỏi. Tôi là mẹ của Xinyu, cứ gọi tôi là dì đi." Yến Nhu Tử rốt cuộc không thể chống lại sức mạnh của con quỷ tục tĩu nên cô gượng cười và nói dối. 

"Chào dì! Con xin lỗi... Không biết con có làm phiền dì nghỉ ngơi không."

"Đừng lo lắng, không sao đâu. Tôi rất vui vì bạn đã đến thăm Xinyu."

“Đừng nói vậy, tôi cũng lo lắng cho Tân Dư nên tới thăm cô ấy.” Sihan vui vẻ nói. 

"Xinyu hiện tại đã khá hơn nhiều. Để tôi đưa cậu đi gặp cô ấy." Yến Nhu Tử cảm thấy mình giống như một đao phủ, không thương tiếc đẩy cô gái trước mặt vào hố lửa. 

"Ồ! Xin lỗi đã làm phiền! Dì vừa xinh đẹp vừa trẻ trung, giống như một người chị vậy!" Sihan không chỉ lịch sự mà còn có giọng nói ngọt ngào. 

"Ừm... cảm ơn lời khen..." Yến Như Tử trong lòng đang rỉ máu. Cô gái này càng ngây thơ và dễ thương thì cảm giác tội lỗi trong cô càng lớn. 

Đang nói chuyện, Yến Như Tử liền dẫn Hoàng Tư Hàn vào nhà. Lúc này trong phòng khách không có người. "Xinyu đang nghỉ ngơi trong phòng. Tôi sẽ đưa em lên lầu." Yến Như Tử nói. 

"Ừ! Cảm ơn bạn!" Hoàng Tử Hàn cau mày. Vừa bước vào cửa, anh đã ngửi thấy mùi tanh tanh trong không khí và trên sàn nhà có rất nhiều vết nước với kích cỡ khác nhau. Anh cảm thấy hơi lạ nhưng vẫn ngoan ngoãn đáp lại. 

Đi lên lầu, khắp nơi đều ngửi thấy mùi tanh. “Mùi gì thế này?” Hoàng Tử Hàn thắc mắc trong lòng. 

Không lâu sau, hắn đã đi tới cửa phòng Chúc Tân Vũ: "Chúng ta tới rồi! Chính là, mời vào!"

Hoàng Tử Hàn lúc này cũng ngừng suy nghĩ và đi theo Yến Nhu Tử vào phòng. 

Căn phòng rộng khoảng 8 mét vuông, với gam màu cơ bản là hồng. Có rất nhiều búp bê và búp bê dễ thương được sắp xếp xung quanh nó. Có một chiếc giường đôi ở giữa phòng. 

Trên giường có hai bóng người, thân hình trần trụi, một người nằm thẳng trên giường, người kia ngồi trên giường. 

"A...!" Hình ảnh tục tĩu ngay lập tức tác động đến giác quan của Hoàng Tử Hàn. Chiếc túi xách rơi rầm xuống sàn. Anh ta sợ đến mức hét lên lớn. Anh vô thức lấy tay che mắt, không dám nhìn nữa…

Sau vài hơi thở, Hoàng Tử Hàn lấy hết can đảm để nhìn lại lần nữa. Nằm trên giường là một người đàn ông cực kỳ béo phì, người ngồi trên người anh ta không phải là bạn tốt Chu Tâm Ngọc của cô sao? 

"Cái này... ahhh..." Cô sợ hãi quay người lao ra khỏi cửa...

"Bắt lấy nàng! Đưa nàng đến bên giường..." Chư Nguyên thấy thế, niệm chú yếu đuối, đồng thời ra lệnh cho Yến Như Tử. 

Yến Nhu Tử tóm lấy Hoàng Tử Hàn từ phía sau. Sihan kiệt sức không thể chống cự và bị kéo đến bên giường. 

"Dì...thả tôi đi...tôi muốn về nhà..." Hoàng Tử Hàn hét lớn. Tuy không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng cô cũng biết nếu mình không trốn thoát, điều gì đó cô không thể tưởng tượng được có thể xảy ra. 

"Dì ơi, con có lỗi với dì... xin hãy tha thứ cho con, con có lý do của riêng mình..." Yến Nhu Tử quay mặt đi, với vài giọt nước mắt rơi xuống. 

"Ồ! Bạn cùng lớp... đừng sợ! Bạn tốt của cậu còn ở đây... Cậu đi đâu vậy? Tiểu Ngọc, bạn của cậu tới gặp cậu, cậu muốn chào hỏi!" Chu Nguyên nói. 

Chu Hynyu vẫn đang lắc lắc eo cô, nhìn thấy tâm trí của Hoàng Tử Hàn đã tỉnh táo trong giây lát, cô cố gắng chịu đựng khoái cảm ở phần dưới cơ thể và nói một cách khó khăn: "Xiao, Xiaohan ... tại sao... bạn ở đây ... à... à... bạn, đừng nhìn tôi... à... à..."

Nhìn thấy Xinyu phóng túng ở cự ly gần, đầu Sihan hoàn toàn trống rỗng, "Xiaoyu... em, em..."

"Xin chào, bạn cùng lớp! Tôi là anh trai của Tiểu Ngư. Bạn có thể gọi tôi là anh Ayuan, hôm nay thật hoan nghênh bạn đến!" Kẻ biến thái Chu Viên tiếp tục thọc dương vật của mình vào Chu Hynyu, đồng thời trò chuyện với Hoàng Tử Hàn về cuộc sống hàng ngày. 

Hoàng Tử Hàn không nói gì mà chỉ nhắm mắt lại và cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình. Cái đầu nhỏ của nó liên tục quay cuồng. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Ahhh...anh...đưa cho em...Xiaoyu muốn đi...ồ...ahhh...ừm...ah..."

"Tiểu Ngư thật tốt, ca ca của ta thích ngươi nhất, cho nên ta sẽ tặng ngươi món quà tốt nhất..."

Bang bang bang bang bang...

"Hmm... ừm... tuyệt... à... ừm... lạc mất... ừm... ừm..."

Tâm trạng bình tĩnh của Hoàng Tử Hàn lại bị phá vỡ bởi cuộc trò chuyện tục tĩu này. Cô lén mở mắt ra, nhìn thấy Chu Tâm Ngọc nằm trên người mập mạp thở hổn hển, nhưng mập mạp lại cười nửa miệng với cô...

"A..." Hoàng Tử Hàn quay đầu sang một bên và nhắm chặt mắt lại, như thể làm như vậy có thể quên đi tất cả những gì mình nhìn thấy ở đây. 

"Bạn cùng lớp của con xấu hổ quá... Mẹ và Tiểu Ngư, xin hãy giúp bạn cùng lớp này làm quen với con. Nào! Để cô ấy nằm trên giường đi!" Chu Viên ra khỏi giường và yêu cầu Yến Nhu Tử và Chu Hynyu hợp tác để nâng Hoàng Tử Hàn lên giường và nằm xuống ...

"Tiểu Ngọc... em đang làm gì vậy... mau thả anh ra... anh muốn về nhà!"

"Ồ... Tôi xin lỗi... Tiểu Ngọc... Tôi không kiềm chế được bản thân... Tôi thực sự xin lỗi..." Chu Tâm Ngọc biết bạn tốt của mình cũng sắp theo chân cô, trong lòng cô cảm thấy vô cùng áy náy. Cô chỉ có thể cầu xin Chu Nguyên: "Anh... anh muốn làm gì em cũng được, cứ để Tiểu Hàn đi... em cầu xin anh..."

"Chị tốt, chị không biết chuyện tốt nên chia sẻ với bạn tốt sao? Sao chị lại nói những lời vô lý như vậy? Vừa rồi chị không vui lắm, nhưng chị cũng muốn chia sẻ với bạn tốt của mình!" Chu Nguyên không biết xấu hổ nói. 

Chu Tân Ngọc xấu hổ đỏ mặt, không giải thích được. Vừa rồi cô thực sự rất hạnh phúc...

Hoàng Tử Hàn nghe vậy, mơ hồ biết rằng dì và Tiểu Ngư nhất định gặp khó khăn gì đó mới bị tên mập kinh tởm này khống chế, "Dì, Tiểu Ngọc, để ta đi nhanh, chúng ta cùng đi báo cảnh sát, đừng khuất phục hắn, chúng ta có rất nhiều người, đừng sợ hắn!" Hoàng Tử Hàn hùng hồn nói. 

"Ha ha ha... Tiểu cô nương này thật thú vị, Tiểu Ngư, ngươi có nguyện ý nói cho nàng biết hay không..."

"Tôi xin lỗi, Xiaohan... Tôi tự nguyện..." Chu Hynyu buộc phải nói điều gì đó trái với lương tâm của cô. 

"Không, không...bạn đã nói dối tôi phải không? Bạn đã nói dối tôi phải không?" Hoàng Tử Hàn tay chân bị Yến Nhu Tử và Chu Hynyu đè xuống trên giường, anh chỉ có thể vặn vẹo cơ thể để cố gắng chống cự. Nhìn thấy Chu Nguyên dương vật run rẩy tiến lên, hắn biết nếu không nghĩ ra biện pháp thoát khỏi đây thì sẽ là... Hắn không khỏi rùng mình, không dám nghĩ tới nữa. 

"Đối tượng là Hoàng Tử Hàn, 15 tuổi, cao 160cm, nặng 44cm, số đo 32c, 23, 33, sinh viên, thân hình còn trinh, khả năng mang thai hiện tại là 4%." Chu Viên lặng lẽ sử dụng kỹ thuật đồng tử ma thuật. 

"Ừ...tên bạn là Hoàng Tử Hàn..." Chu Viên nhìn cơ thể trẻ trung của Hoàng Tử Hàn. Hoàng Tử Hàn mặc dù nhỏ hơn Chu Hynyu nhưng lại nhỏ nhắn và tinh tế hơn, giống như một sản phẩm nhỏ tinh xảo. Anh không khỏi muốn cầm nó trên tay và chơi đùa với nó. 

Hoàng Tử Hàn mặc một chiếc áo phông ngắn màu trắng với nội y màu be ở phần thân trên và một chiếc quần dài màu xanh nhạt ở phần dưới, khoe đôi chân trắng nõn và nhỏ nhắn. Với mái tóc dài ngang lưng, khí chất trầm lặng và khuôn mặt thiên thần, Chu Viên ngay lập tức muốn đè cô xuống và tàn phá cô một cách điên cuồng...

Chu Viên hít một hơi thật sâu, bí mật kìm nén ngọn lửa tà ác trong bụng, đưa tay về phía Sihan và chậm rãi xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú của cô qua quần áo của anh, "Ahhh... thật là một kẻ biến thái... buông tôi ra..." Hoàng Tử Hàn hét lên, và một cảm giác kỳ lạ truyền đến từ núm vú chưa từng được đàn ông chạm vào của cô, như thể chúng đang bị điện giật...

"Xiaohan! Hãy thư giãn... đây chỉ là sự khởi đầu!" Anh nhẹ nhàng cởi chiếc cà vạt dễ thương trên đôi vai và chiếc cổ trắng như tuyết của mình, hôn lên đôi vai gầy gò của cô, hít thở hương thơm cơ thể của cô gái. 

"Ồ... không... để tôi về nhà... ô..." Tứ chi đều bị ức chế không thể cử động. Anh ta vặn vẹo cơ thể nhưng không thể thoát khỏi sự xâm chiếm vô liêm sỉ. 

"Mùi hương này thực sự rất tuyệt vời..."

Một tay tiếp tục nhào nặn, tay còn lại từ dưới chiếc áo phông ngắn ra phía sau cởi cúc lưng của cô bé đáng yêu, sau đó kéo chiếc áo phông ngắn lên trên, để lộ cặp vú thơm ngon trước mặt Chu Nguyên mà không hề có chút cản trở nào. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Zhu Yuan đưa ngực trái vào cái miệng lớn, mút và liếm nó một cách điên cuồng. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng véo đầu ngực phải, khéo léo kích thích vùng nhạy cảm. Thời gian trôi qua, Hoàng Tử Hàn bắt đầu phát ra những tiếng thở dốc nhẹ...

Trong lúc Hoàng Tư Hàn đang có chút lơ đãng thì Chu Uyên đột nhiên hôn lên cái miệng hơi hé mở, đầu lưỡi nhanh chóng tiến vào sâu, buộc chiếc lưỡi thơm tho quấn vào nhau.

"Không!! Nụ hôn đầu tiên của tôi..." Hoàng Tử Hàn mở to mắt, trong lòng cô hét lên, nước mắt trào ra. Cảnh tượng trong giấc mơ lần đầu hôn người yêu của cô lập tức tan vỡ...

Chu Nguyên biết mình đã cướp đi nụ hôn đầu của một cô gái khác nên càng ác ý khuấy động miệng cô gái. Bàn tay đang vuốt ve ngực cô di chuyển xuống, anh thô bạo chui vào trong quần nóng bỏng đùa giỡn vùng cấm của cô gái.

"Ừm... ừ... ừ..." Hoàng Sihan mắt càng mở to hơn. Chỗ riêng tư nhất của anh đang bị tùy ý chơi đùa, anh đấu tranh quyết liệt để chống cự trong sự xấu hổ và tức giận.

"Bé Xiaohan, em có phấn khích không? Cậu nhạy cảm thế à?"

"Đừng chạm vào tôi nữa... woo... hãy để tôi về nhà... tôi cầu xin bạn... tôi sẽ không gọi cảnh sát... hãy để tôi đi... wu wu..." Cuối cùng Xiaozui cũng được tự do, và Hoàng Tử Hàn cầu xin sự thương xót...

"Làm sao anh có thể để em đi nếu em chưa đủ hạnh phúc? Đây không phải là cách đối xử với khách, hahaha ..." Vừa nói vừa kéo quần nóng bỏng xuống, âm đạo quyến rũ của anh lập tức lộ ra ngoài không khí, tỏa ra mùi thơm nữ tính nồng nặc, còn hai môi âm hộ nhỏ của cô đang sáng lên như nước.

"Woo...cứu...đừng...wow..." Tiếng kêu cứu của Hoàng Tử Hàn dường như rất yếu ớt trước mặt con thú.

Họ ra hiệu cho Yến Nhu Tử và Chu Hynyu cởi quần áo của Sihan, rồi buộc chân cô thành hình chữ M. Hai mẹ con mỗi người giữ một tay và chân của Sihan.

"Thả tôi đi...thả tôi đi...wuwuwuwu..." Hoàng Tử Hàn lúc này bật khóc.

"Thật xin lỗi, Tiểu Hàn, tất cả đều là lỗi của tôi, tôi có lỗi với em..." Chu Tân Dư trở thành hung thủ trong lòng rất đau lòng.

Chu Nguyên cười dâm đãng nói: "Tiêu Hàn tỷ, đừng sợ, sẽ rất thoải mái..." Nhìn bộ phận âm hộ mỏng manh dưới chân đùi trắng nõn, hắn không khỏi vuốt ve lông mu mềm mại, xòe ra hai môi âm hộ mỏng manh, nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào miệng lỗ mật, bắt đầu chậm rãi co giật.

"A, a... đừng chạm vào nó... a... a..."

"Ồ... dừng lại... đừng chọn nữa... à... à..." Hoàng Tử Hàn không ngừng lắc đầu chống cự. Cô rõ ràng muốn trốn khỏi đây, nhưng cơ thể lại cảm thấy thoải mái.

"Xiaohan bắt đầu phấn khích...và cô ấy nói không...haha..."

Dưới sự trêu chọc khéo léo của Chu Viên, dịch âm đạo liên tục rỉ ra và làm ướt toàn bộ lòng bàn tay anh. Âm đạo tràn đầy thu hút Chu Viên cúi đầu và hút mật một cách điên cuồng. Lưỡi anh tách môi âm hộ ra và thâm nhập vào lỗ mật để khuấy động. Nó giống như vùng đất cấm trinh nữ trong lành và dịu dàng của một trinh nữ.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Ồ...ah...ah...ừm...ah...ah..."

Sóng điện tiếp tục kích thích dây thần kinh cảm giác của Hoàng Tử Hàn. Đầu anh choáng váng và anh chỉ có thể hét lên theo bản năng. 

Một lúc lâu sau, Chu Nguyên sau khi nếm thử nước mật ong, liền đứng dậy quỳ trước chân hình chữ M, ôm con cặc căng phồng của mình áp vào miệng lỗ mật, hơi đẩy quy đầu vào trong, thân hình đầy đặn nghiêng về phía trước, nói vào tai Hoàng Tư Hàn: "Hôn Tiểu Hàn... em chuẩn bị xong chưa? Tôi vào đây!"

Hoàng Tử Hàn rõ ràng cảm nhận được có một vật thể to lớn bị nhét vào cái lỗ nhỏ của mình, có chút đau đớn và sưng tấy. Cô lập tức hiểu chuyện gì sắp xảy ra, "Không, không... Tôi, tôi vẫn còn trinh... Xin đừng vào... Ối..." Hoàng Tử Hàn chỉ có thể khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

"A... không... đừng vào nữa... đau quá... dừng lại, dừng lại..." Khi dương vật từ từ tiến lên, tiếng hét của Hoàng Tử Hàn càng trở nên thống khổ. 

Cuối cùng, dương vật dừng lại trước màng trinh, "Chị Tiêu Hàn, phụ nữ luôn phải trải qua khảo nghiệm này, sau này chị sẽ cảm ơn em vì đã giúp chị mở nụ!" Vừa dứt lời, vòng eo của Chu Viên đã chìm xuống, lực cực lớn khiến dương vật trực tiếp xuyên thủng trinh tiết. Màng trinh chạy thẳng đến cuối, "A~~~~" Hoàng Tư Hàn thắt lưng đau đớn cong lên, tứ chi co giật mấy cái, hai mắt trợn ngược, ngất đi. Cô gái mỏng manh thực sự đã bất tỉnh ngay trước đòn đầu tiên của lực lượng Chu Viên. 

"Việc này không thành công à? Ngươi không dễ dàng như vậy đâu..." Chu Nguyên dang rộng hai chân của Sihan đến cực hạn, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, điên cuồng đụ cô theo sự tiến lên của phần thân dưới. Lực khủng khiếp làm rung chuyển chiếc giường, máu trinh nữ trào ra từ khớp, chảy xuống mông làm ướt giường. 

Bang bang bang bang bang...

Âm đạo trinh nữ chật hẹp theo bản năng ôm chặt lấy dương vật dày đặc, không ngừng co rút và vặn vẹo, khiến Chu Nguyên cảm thấy thật tuyệt. Con cặc cứng cọ xát qua lại vào thành thịt âm đạo trơn trượt. Sự đụng chạm tinh tế khiến người ta phát điên...

Pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop…

"Hmm... hmm... hmm... hmm..." Dù cô đã bất tỉnh nhưng Sihan vẫn phát ra một tiếng ngân nga yếu ớt trong cổ họng. 

Sau một trăm lần vuốt ve liên tục, Hoàng Tư Hàn nhíu mày, mí mắt khẽ giật, cô dần dần tỉnh lại. Chu Nguyên biết cô sắp tỉnh nên một tay ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của cô rồi bế cô lên. Sau đó anh ngồi ở mép giường ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, đẩy phần thân dưới đang khép chặt của cô, con cặc bị kích thích một lần nữa tàn phá âm đạo căng cứng của cô. 

"Hmm... ừm..." Hoàng Tử Hàn vừa tỉnh dậy, vừa mở mắt đã nhìn thấy một khuôn mặt béo xấu xí đang run rẩy trước mắt. Cảm giác đau đớn tột độ ở phần thân dưới của anh đã nói lên sự thật khủng khiếp rằng nó đã bị nhiễm độc. Những giọt nước mắt buồn bã lập tức tràn đầy trong mắt anh, rơi xuống khuôn mặt trầm lặng và quyến rũ của anh...

"Không...wuwuwu...động vật...ahhh...ồ...ah...ừm...ah...wuwu..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Sihan đau lòng khóc lớn nhưng không thể nhận được bất kỳ sự thương cảm nào từ lũ dã thú hay ngăn chặn cuộc xâm lược tàn bạo. 

Bang bang bang bang bang...

Những cú đẩy bạo lực vẫn tiếp tục, và cú đụ dữ dội khiến Sihan phải đặt tay lên vai Chu Viên để giữ thăng bằng, bộ ngực lắc lư lên xuống liên tục cọ xát vào ngực Chu Viên. Chu Nguyên hưng phấn mở miệng, ngậm bộ ngực vào miệng mút. Một lượng lớn nước bọt ghê tởm làm ướt bộ ngực thơm tho và mềm mại. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm trên núm vú. Những đòn tấn công lên xuống khiến Sihan liên tục rên rỉ...

"Ồ, ồ, ồ... không, đừng làm thế nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... à... ừm... à..." Sihan đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong đời dưới sự tấn công tàn nhẫn của dã thú...

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Chu Nguyên cười tà ác, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn hoàn hảo của mình, dùng sức nâng Sihan lên rồi nặng nề hạ xuống. Quy đầu khổng lồ hình chiếc ô rút lui từ cửa tử cung đến cửa âm đạo, rồi xuyên từ cửa âm đạo đến cửa tử cung. Mỗi lần hắn dùng lực mạnh thâm nhập, môi âm hộ mỏng manh cũng bị xoay ra vào...

"Không...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...tôi sắp chết rồi...ah...ah..."

Dương vật dày đặc tục tĩu tiếp tục phóng ra dòng điện sinh học, tác động của đỉnh điểm khiến lý trí của Sihan dần rời xa cô, sự nhút nhát trong sáng và dè dặt của cô biến thành những tiếng hét bừa bãi...

"A...ah...ah...ồ...ah...ah...ah..."

Bang bang bang bang bang...

"Hmm... ừm... ồ... ừm... ừm... ha... ừm... ha..."

Sihan, người liên tục đạt cực khoái, không thể không bắt đầu phục vụ cho những cú thúc của Chu Viên, rên rỉ bối rối...

Chu Hynyu ở một bên nhìn thấy bạn mình cũng ngã xuống dưới cây gậy khổng lồ của Chu Viên, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia buồn bã, cô cắn môi quay đi, không đành lòng nhìn nữa...

"Xiaohan, em vui quá phải không... Anh Zhu Yuan sắp tặng quà gặp mặt cho em..." Dương vật dày đặc lại tăng tốc lực đẩy, quy đầu sắp nổ tung dường như đã lớn hơn một chút. Sau hàng chục cú vuốt ve, nó đột nhiên đẩy vào miệng tử cung và xuất tinh dữ dội. Tinh dịch được phun trúng trái tim mềm mại của bông hoa. Lực mạnh đến mức giống như nghe thấy tiếng chất lỏng vỡ ra...

"A... nóng quá... ồ... ồ... à... ừm..." Sihan đã xuất tinh vào bên trong, lại đạt đến cao trào, bất lực ngã xuống trong vòng tay Chu Nguyên, thở hổn hển...

"Hệ thống yêu quái siêu tục tĩu nhắc nhở: Ký chủ tiêm tinh dịch vào cơ thể phụ nữ Hoàng Tử Hàn và nhận được 10 điểm tà dâm; cơ thể phụ nữ không có quan hệ huyết thống với vật chủ; thân nữ còn trinh, được thêm 200 điểm tà dâm; cơ thể phụ nữ lần này không mang thai; đã nhận được tổng cộng 210 Điểm Quỷ Tục tĩu."

"Có phải nó được cấy bằng hạt giống quỷ tục tĩu không?"

Sau khi bấm "Có", Hoàng Tử Hàn chính thức trở thành nô lệ tình dục thứ ba của Chu Viên. 

Nhìn thấy thân thể cô gái nhỏ nhắn đáng yêu tựa như một con mèo con nép vào trong ngực anh, cảm nhận được sự mềm yếu của cô và cảm giác dương vật bị siết chặt, Chu Nguyên không khỏi lại bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình lên...

"Ồ...ah...ah...ừm...ah..." Sihan tội nghiệp sắp phải hứng chịu đợt cưỡng hiếp thứ hai trước khi ý thức của cô hoàn toàn bình phục. 

Lúc này, một tiếng nhạc chuông vang lên từ chiếc túi xách rơi từ trên cửa xuống, làm gián đoạn đợt tấn công thứ hai sắp bắt đầu...

Chúc Nguyên ngừng đẩy, nhìn Nhan Như Tử, dùng cằm chỉ vào túi xách, nói: "Đi lấy điện thoại di động của cô ấy..."

Cầm lấy chiếc điện thoại di động được Yến Như Tử đưa tới, trên đó hiện lên dòng chữ "Bố đang gọi" và ra lệnh cho Hoàng Tư Hàn: "Trả lời điện thoại! Hãy tự mình nói dối và đừng tiết lộ chuyện vừa xảy ra."

Tỉnh lại một hồi, Hoàng Tư Hàn mới bình tĩnh lại hô hấp, bấm vào nút trả lời: "Ba, đây là Tiểu Hàn..."

"Con gái yêu của mẹ, tại sao con lâu như vậy mới trả lời điện thoại? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Bên kia là một giọng nam trầm ấm. 

"Không... Con nói chuyện vui vẻ với Tiểu Ngư nên không để ý tới điện thoại..." Hoàng Tử Hàn nghe thấy giọng của cha mình và lặng lẽ rơi nước mắt. Nếu cha cô biết được bộ dạng hiện giờ của cô, không biết ông sẽ đau lòng đến mức nào...

"Được rồi, lần sau cẩn thận hơn nhé! Nhân tiện, Tiểu Ngư vẫn ổn, cô ấy thấy khỏe hơn chưa?"

"Ừ...vâng...cô ấy thật...ah~!" Chu Viên lợi dụng cuộc trò chuyện giữa cha và con gái Sihan, ác độc rút dương vật trong âm hộ mềm mại ra trước khi đưa mạnh vào. 

"Hả? Có chuyện gì vậy?” Bố Sihan hỏi. 

"Không, không sao đâu! Đột nhiên có một con chuột chạy tới... Làm tôi sợ quá..." Sihan lắc đầu, nhìn Chu Nguyên với ánh mắt cầu xin, cầu xin anh đừng cử động nữa...

Nhưng tên biến thái Chu Viên phớt lờ Sihan, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô và bắt đầu đâm với tốc độ nhanh hơn. Để tránh bị bố phát hiện, Sihan chỉ có thể cắn chặt môi dưới để ngăn mình không hét lên, nhưng cô không thể ngừng thở hổn hển. 

"Tiểu Hàn, sao đột nhiên thở hổn hển như vậy?"

"Bố...không sao đâu...vừa rồi con sợ quá nên hơi hụt hơi...con, con sẽ quay lại sau, Tiểu Vũ đang đợi con, xin cứ đi đi..." Sihan biết nếu không cúp máy, mình sẽ bị phát hiện.

"Được rồi! Bạn phải cẩn thận! Tạm biệt nhé." 

"Ừm... Tạm biệt..." "Click" và cúp điện thoại. Sihan không thể chịu đựng được cơn khoái cảm bùng nổ ở phần dưới cơ thể mình nữa và lại bắt đầu kêu lên...

Bang bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

"Đừng, đừng...đụ tôi lần nữa...ah...thật sự...ồ...ah...không thể nào...ah..."

"Bé Xiaohan, tôi không ngờ em vừa bị lấy đi trinh tiết lại dâm đãng như vậy. Đây là một con điếm đáng bị đánh đòn…”

"Tôi, tôi không...ah...tôi đã...bị ép buộc...ừm...ah...ừm...ah..." Mặc dù cơ thể của Sihan đã phản bội cô, cô vẫn cố gắng hết sức để tự nhủ rằng mình bị ép buộc, và cố gắng hết sức để bảo vệ sự tỉnh táo đạo đức còn lại của mình.

"Ồ...tôi không nghĩ vậy!" Chu Viên mỉm cười độc ác, rút dương vật ra và áp dụng kỹ thuật kích thích tình dục cho Hoàng Tử Hàn.

"Ồ...có chuyện gì với tôi thế...nóng quá...ừm...nóng quá..."

"Xiaohan, nếu em thừa nhận mình là một con điếm cần tình dục, hãy nằm xuống trước mặt tôi và nâng mông về phía tôi..."

"Không, tôi không muốn...ah...nóng quá...ngứa quá...ah..." Hoàng Tử Hàn dần dần không thể kìm nén được ham muốn tình dục không ngừng tuôn trào trong cơ thể mình. Cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình nhưng không thể lấp đầy âm đạo trống rỗng của mình...

Ham muốn tình dục cuối cùng đã đánh bại lý trí. Sihan không thể điều khiển được cơ thể mình và thực sự quỳ xuống đất khi Chu Viên hỏi. Cô xấu hổ nâng cái mông run rẩy lên và cầu xin quan hệ tình dục. Âm đạo mỏng manh tiếp tục chảy ra tinh dịch và chất lỏng, từ từ trượt xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô...

"A...tôi không thể chịu đựng được nữa...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa..." Sihan, người đang rơi nước mắt, không hề có lòng tự trọng.

"Ha ha ha... Ta nói ngươi là dâm đãng ngươi còn không thừa nhận! Gọi ta hảo ca ca nghe!" Chu Viên vốn là một nữ sinh ngoan ngoãn và biến thành một con đĩ trong một thời gian ngắn. Chu Nguyên cảm thấy có chút thành tựu. 

"Được rồi, anh trai tốt... nhanh lên... mẹ kiếp... dùng con cặc to của anh để địt Tiêu Hàn..."

"Không tệ, không tệ! Đúng như ý muốn của em..." Một tiếng bốp, con cặc dày đặc lại đâm vào âm hộ mềm mại đầy tinh dịch. 

"Ồ~ ngon quá, ngon quá... ah... no quá... ah... ah..."

Pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop…

"A... Mình đánh trúng rồi... à... mạnh quá... à... à... mình sắp mất nó rồi... ừm... à..."

"Phew~ Cảm giác thật dễ chịu và thật chặt... Tôi đúng là một con khốn cần được đụ. Nếu không đụ chết anh thì tôi thực sự có lỗi với anh..."

Lại một hiệp làm tình mãnh liệt nữa, khoái cảm vô tận khiến Sihan quên đi xấu hổ, cô đắm chìm trong thế giới của dục vọng không thể thoát ra cho đến khi trời tối, cô không biết bao nhiêu tinh dịch đã đổ vào cái bụng hơi nhô ra của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7, Chương 7, Con đường vô biên về nhà

Khoảng 5 giờ chiều thì trời đã tối. Sau khi cưỡng hiếp Hoàng Tử Hàn nhiều lần, Chu Viên lại có một kế hoạch khác. 

Cô gọi taxi, kéo Hoàng Tử Hàn lên xe rồi đi thẳng về nhà. 

Trước khi rời đi, Chu Nguyên nhờ Chu Thành chăm sóc thật tốt hai mẹ con Yến Như Tử, Chu Thành cười xấu xa gật đầu đồng ý. Hoàng Tử Hàn, người không may bị mất trinh ở nhà Zhu, sau một lần dọn dẹp đơn giản đã bị Chu Viên ép phải cùng nhau trở về nhà. 

Trong taxi, Hoàng Tử Hàn ngồi giữa hai chân Chu Viên, nắm chặt tay cô. Thân hình mập mạp và thân hình nhỏ nhắn của cô hoàn toàn trái ngược nhau. Người tài xế không khỏi liếc nhìn gương chiếu hậu và nghĩ thầm: “Thật giống hoa cắm trong phân bò!”

Chu Viên nhận thấy tài xế đang nhìn trộm và mỉm cười tục tĩu. Anh ta bồn chồn đưa tay vào chiếc quần short mỏng của Hoàng Tử Hàn và bắt đầu xoa bóp chúng một cách bừa bãi. Sihan không có cách nào tránh được nên cô phải nhắm mắt lại và để anh phó mặc. 

Tài xế không khỏi trợn tròn mắt: "Ồ! Anh chàng này thật đẹp trai..."

“Chơi với con gái trước mặt người khác cũng không tệ…” Nhìn thấy vẻ mặt ghen tị của tài xế, Chu Nguyên cảm thấy vui vẻ, động tác trên tay càng trở nên phóng túng. Một tay đưa xuống và dễ dàng mân mê môi âm hộ trong chiếc váy ngắn không bị quần lót chặn lại. Chiếc quần nóng bỏng mà cô mặc ban đầu bị buộc phải thay thế bằng chiếc váy ngắn của Chu Hynyu, thậm chí cô còn không được phép mặc đồ lót. 

Đến lúc này, Hoàng Tử Hàn không thể giả vờ thờ ơ được nữa. Cô nắm chặt bàn tay đang chạm vào phần thân dưới của mình, nhẹ nhàng cầu xin: “Đừng, đừng làm vậy nữa…” Sihan mặt đỏ bừng, sợ tài xế nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mình. 

"Đó là quyết định của tôi, không phải của bạn, bạn biết không? Hãy quay đầu lại đi!" Chu Viên hôn Hoàng Tử Hàn một cách thô bạo, và với bàn tay dưới của mình, anh ta cũng di chuyển những bông hoa, đưa ngón tay vào sâu trong lỗ mật và bắt đầu co giật chậm rãi ...

"Ừm... ừ..." Cơ thể cô lại bắt đầu phản ứng, Sihan buồn bã nức nở, cô dâm đãng vậy sao? 

Một lúc sau, dịch âm đạo bắt đầu ướt đẫm chảy ra, thấm ướt lòng bàn tay và đệm ngồi của Chu Nguyên. Một mùi hương độc đáo khiến đàn ông phấn khích tràn ngập chiếc xe nhỏ...

Con cặc trong quần của Chu Viên đã được nâng lên cao. Khi anh cởi khóa dương vật dài và dày của mình, anh lập tức bật ra và dính chặt vào cặp mông mềm mại của Sihan. Anh thở ra một hơi dài và thoải mái...

"Ngựa... Ngươi đúng là một nàng tiên quyến rũ. Đi đến đâu ta cũng muốn đập chết ngươi..."

"X-làm ơn... đừng đến đây nữa..." Sihan không thể tưởng tượng được việc quan hệ tình dục trước mặt người khác, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và cô thực sự muốn đào một cái hố mà trốn...

"Biểu cảm ngượng ngùng của Tiểu Hàn đẹp quá... Anh ơi, em muốn vào..."

"A... đừng... có người ở đây... ah~~!" Chu Viên phớt lờ những ánh mắt tò mò của tài xế phía trước, bế Sihan, người nhẹ như một vật nặng, và ấn dương vật đang cuồng nộ của anh vào miệng âm đạo của cô. Với một tiếng bật, anh dễ dàng đưa nó thẳng đến cuối, rồi bắt đầu đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo quyến rũ. 

"Ồ...không, đừng...làm sao có thể...ah...ồ..." Sihan cố gắng hết sức để kìm nén tiếng hét của mình, nhưng cô không biết rằng người lái xe đã nhìn thấy rõ điều đó. 

Người tài xế chứng kiến ​​cảnh ân ái trực tiếp này, con cặc của anh ta đã cứng như sắt. Anh nhìn khớp nối lộ ra dưới gấu váy thỉnh thoảng được nâng lên hạ xuống của cô, lắng nghe những tiếng rên rỉ bị đè nén yếu ớt nhưng lại ngây ngất. Anh ước gì mình có thể dừng xe lại và cưỡng hiếp cô cùng nhau...

Chu Nguyên nhìn thấy tài xế dựng lều nhỏ ở háng mình, chợt nảy ra ý tưởng nói: "Anh tài xế, thật xin lỗi, chúng tôi quên mang theo tiền. Nếu anh không phiền, bạn gái tôi có thể cho anh mượn chút vui vẻ để trả tiền xe được không?"

"A! Không, không thể nào..." Sihan không ngờ Chu Viên lại biến thái như vậy, còn để một người lạ đùa giỡn trên cơ thể mình. 

“Chính là vậy… Vì anh quên mang theo tiền nên tôi đành miễn cưỡng nhận…” Tài xế không ngờ lại gặp phải chuyện dâm ô như vậy. Không nói một lời, anh hào hứng lái xe đến một công viên hẻo lánh, chuẩn bị tận hưởng niềm vui tình dục bất ngờ này. 

Khi đến công viên, tài xế tìm một chỗ riêng để đỗ xe. Chu Viên vừa đưa Sihan ra khỏi xe vừa đẩy cô. Nước ép tiếp tục phun và bay. Sihan đã lên đỉnh vài lần trong xe. 

Tài xế nóng lòng muốn xuống xe, cởi cúc quần và thả con cặc cứng như sắt của mình ra. Anh ta còn độc thân, làm sao có thể đụ một cô gái có hàm răng trẻ như vậy? Anh ta cười dâm đãng, toàn thân khẽ run lên vì hưng phấn. 

Chu Viên quan sát người lái xe. Ông ta có vẻ đã gần 40 tuổi. Anh ta khá khỏe mạnh và cao khoảng 1,75 mét. Anh ta có cánh tay mạnh mẽ và bộ ngực dày. Sau này khi anh làm tình với Sihan, cô ấy nên làm cô ấy hét lên...

"Anh tài xế, chúng ta đang vội, không thể chơi lâu được!" Chu Viên buông Sihan ra và rút cặc ra. Sihan ngồi phệt xuống bãi cỏ không còn chút sức lực nào, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vẫn đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm...

"Không vấn đề gì! Không vấn đề gì!" Tên tài xế hung hãn túm lấy sợi lông mượt mà nhét thẳng con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Cherry. Anh ta ấn đầu bằng cả hai tay và bắt đầu bơm dữ dội. Sihan phản ứng lại và buồn bã tát vào đùi tài xế. Mùi nước tiểu nồng nặc trong miệng và cảm giác nghẹt thở khiến cô vô cùng đau khổ. 

“Em gái, em liếm cho ngon nhé… đừng cắn răng… ừ… sướng quá… ha… sướng quá…” Nhìn thấy một cô gái đáng yêu như vậy bị ép thổi sáo cho mình, tài xế hưng phấn hú lên. 

Chu Viên ngồi sang một bên và quan sát hành vi thô lỗ của người lái xe một cách thích thú. Anh ta không những không hề bất mãn mà còn lớn tiếng nói: “Anh tài xế, anh càng thô lỗ thì bạn gái tôi càng thích, nên cố gắng vui vẻ nhé!”

"Haha... Cô gái này có vị thật đặc biệt, không sao đâu!" Tài xế lắc đầu Sihan thật mạnh, lần nào cũng đẩy dương vật vào họng. Vô cùng phấn khích, Sihan bắt đầu đẩy nhanh hơn. Sihan biết tài xế sắp xuất tinh nên cố gắng nhổ ra con cặc kinh tởm.

Thật không may, sức mạnh của người lái xe không phải là thứ cô có thể chống lại. Sau hàng chục cú vuốt ve, quy đầu ấn chặt vào cổ họng cô và cô đột ngột xuất tinh. Tinh dịch đặc đặc được đổ thẳng vào thực quản, một phần tinh dịch cũng tràn ra từ lỗ mũi và khóe miệng. Sihan nghẹn ngào và ho dữ dội.

"Tiểu muội, đừng lãng phí, đây là mỹ nhân đồ tốt... Ha ha ha!" Sau khi tài xế xuất tinh, anh ta đưa dương vật hơi mềm của mình vào miệng vài lần trước khi rút ra.

Thật không dễ để người lái xe có thể chơi một trò chơi tuyệt vời như vậy. Tất nhiên, không thể kết thúc chỉ bằng một lần xuất tinh. Anh kéo mạnh Hoàng Tử Hàn lên và cởi áo cô ra, để lộ bộ ngực mềm mại 32 c của cô ra ngoài trời. Người lái xe hưng phấn đưa một bên núm vú vào miệng liếm láp, dùng tay nhào nặn bên còn lại. Những động tác thô bạo khiến Sihan cảm thấy hơi đau đớn. Một đôi bàn tay khéo léo giữ lấy đầu tài xế nhưng không thể đẩy ra được. 

"Không nữa... làm ơn... đừng chơi với tôi nữa... ugh... à... nhẹ nhàng... đừng cắn... ah..." Bộ ngực trắng như tuyết để lại dấu răng, tên tài xế vô liêm sỉ còn hành hạ cô không thương tiếc. 

Chu Viên ở một bên nhớ tới hạt giống quỷ tục tĩu của mình đã đạt đến yêu cầu nâng cấp nên mở menu hệ thống để nâng cấp hạt giống quỷ tục tĩu. 

"Nâng cấp từ lv1 lên lv2 của hạt giống quỷ tục tĩu tiêu tốn 800 điểm tà ác. Đang tiến hành nâng cấp..."

"Nâng cấp hoàn tất, vui lòng kiểm tra những thay đổi về khả năng sau khi nâng cấp."

Hạt giống quỷ tục tĩu lv1:

1. Khi vật chủ tiêm tinh dịch vào tử cung của cơ thể phụ nữ, vật chủ có thể lựa chọn có ký sinh hạt giống ma quỷ vào cơ thể phụ nữ hay không. Sau khi ký sinh, cơ thể phụ nữ sẽ tuân theo mệnh lệnh của vật chủ một cách vô điều kiện và không chống cự. Vật chủ có thể lấy lại hạt ký sinh bất cứ lúc nào. 

2. Số lượng hạt giống quỷ tục tĩu hiện đang sử dụng: 3, số còn lại: 7.

3. Càng cấy nhiều hạt giống quỷ tục tĩu vào cơ thể phụ nữ thì con quỷ tục tĩu sẽ càng có nhiều sức mạnh. 

"Ừm... Ta còn cần 2 hạt giống cùng 4 nô lệ, sau này ta sẽ cho tài xế làm nô lệ, sau này ta ra ngoài sẽ dễ dàng hơn..."

Trong lúc Chu Viên đang suy nghĩ thì hành vi vi phạm trắng trợn vẫn đang diễn ra. Người lái xe nghe tiếng rên rỉ của Sihan, phần thân dưới của anh lại hưng phấn và cương cứng trở lại. Anh không còn hài lòng với bộ ngực mềm mại nữa. Anh dùng một tay vòng ra phía sau và dùng tay kia móc vào đùi rồi bế cô lên không trung. Anh bước tới phía trước xe và để Sihan nằm thẳng trên đó, ôm chặt tấm lưng trần xinh đẹp của cô. Bám vào mui xe, cái lạnh buốt giá khiến Sihan tỉnh giấc một chút. Tất cả những gì cô còn lại là một chiếc váy ngắn kéo lên đến thắt lưng và đôi giày trẻ con ở chân. Ở nơi mà bất cứ lúc nào cũng có thể có người đi qua, Hoàng Tử Hàn cảm thấy vô cùng khó chịu và nhục nhã. Nếu ai đó nhìn thấy cô ấy...

"Làm ơn...đừng ở đây...wuwuwu...cho tôi về nhà...cho tôi về nhà...wuwuwu..."

"Em gái... để chú đi chơi vui vẻ rồi về nhà nhé... ngoan nhé..."

Sau đó tài xế dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, dương vật hưng phấn chạm vào lỗ mật mỏng manh. Quy đầu giận dữ cọ xát môi âm hộ màu hồng. Tài xế không vội thâm nhập, nhắm mắt lại cảm nhận sự dịu dàng từ quy đầu. 

"Cảm giác thật dễ chịu và mềm mại... Vào đó thật dễ chịu..."

"Làm ơn đừng ở đây...sẽ có người đi ngang qua...ừm...đừng như thế...ngứa quá...ồ..." Tinh dịch của Sihan lại tràn ra dưới sự trêu chọc của tài xế. 

"Đừng nói nhảm nữa...Tôi chỉ muốn nổi điên...hahaha..." Quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch ấm áp. Tài xế không nhịn được nữa, gầm lên giận dữ. Anh nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ ướt át rồi đẩy thẳng vào lòng cô gái, “Gầm lên… sướng quá… hàm răng non nớt thật mềm mại…haha…”

"Ah... ồ... đầy quá... ah... sưng quá... ồ... cứng hơn một chút... ồ... ah..." Âm đạo trống rỗng đột nhiên được lấp đầy, và Sihan, người bị kích thích bởi ham muốn tình dục của mình, hét lên trong sung sướng. 

Bang bang bang bang... bang bang bang bang... bang bang bang bang...

"Huh...huh...những chiếc răng nhỏ thật đẹp...Tôi cảm thấy dễ chịu quá..."Tài xế móc chân Sihan và đụ cô một cách thô bạo khiến chiếc taxi rung chuyển. Anh cúi xuống gần cơ thể cô và hôn Sihan điên cuồng mà không quan tâm đến tinh dịch còn sót lại trong miệng Han. 

Mái tóc dài ngang lưng của cô xõa ra trên mũ trùm đầu và nhảy múa nhịp nhàng trên mũ trùm đầu. Sihan, người đầy lông lá, bắt đầu cúi người trước tác động của người lái xe. Cô cũng vô thức đáp lại yêu cầu hôn của tài xế. Cô gái ngây thơ lại rơi vào dục vọng nhục dục. 

"Thật là đĩ, tôi vừa nói là không muốn, nhưng bây giờ tôi đang hứng tình, chết tiệt... thật dâm đãng..." Cơn giận của Sihan khiến người lái xe cảm thấy sảng khoái, lực va chạm cũng mạnh hơn một chút. 

Pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop...

"Hmm... à... ồ... ồ... à... ồ... ồ... à... à..."

"Ah... ah... Tôi không thể làm được nữa... Huh... ah... uh huh... Tôi phải đi lần nữa... ah... chú... chết tiệt... ah..."

Trong công viên tối tăm này, những cảnh tượng dâm ô và quan hệ tình dục gây sốc được dàn dựng công khai ở nơi công cộng, từng đợt tiếng la hét vang vọng trong công viên dân cư thưa thớt này...

PHÚT, PHÚT, PHÚT...

Sau hàng trăm cú thúc, tài xế hét lên: "Em gái đụ anh hay quá... Thằng đằng kia, em xuất tinh vào trong anh được không?" Vui lắm nhưng anh không muốn sau này tự gây rắc rối cho mình.

"Anh tài xế, xin thứ lỗi, không sao đâu!" Chu Nguyên nói. 

"À... đừng... nếu anh xuất tinh lần nữa, anh sẽ có thai... à... đừng... đừng..." Sihan tuyệt vọng cầu xin vì cô không muốn làm mẹ sớm như vậy. 

"Haha... chấp nhận số phận đi! Bạn trai của cô cũng không phản đối nữa... gầm lên... kiêm... Anh đổ hết vào người cô... Hả..." Tinh dịch nóng hổi phun ra trong âm đạo, từng đợt dịch nóng hổi tràn vào tử cung cô gái...

"A... a... a..." Hoàng Tử Hàn bất lực và mất đi thị lực. Là một món đồ chơi, cô không có quyền phản kháng, chỉ có thể bị ép thụ tinh. 

"Wow haha... sướng quá... Lâu rồi tôi không xuất tinh vào trong, mỗi lần thuê gái mại dâm là phải đeo cái bao cao su nhàm chán đó!" Tài xế cảm thấy nhẹ nhõm, không khỏi cười vui vẻ. 

“Em gái, chúng ta chơi một ván nữa nhé?” Người tài xế dâm đãng không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này. Có lẽ sau này anh ấy sẽ không có cơ hội chạm vào một sản phẩm đỉnh cao như vậy. 

"Dừng lại! Đừng di chuyển!" Một lời nguyền bất ngờ làm dừng chuyển động của người lái xe. 

Người lái xe quay lại nhìn, tim anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, ngay cả con cặc trong âm đạo của Sihan cũng bắt đầu co rút lại. Những gì anh nhìn thấy là một người đàn ông trẻ, khoảng 30 tuổi, dáng người mảnh khảnh, mặc đồng phục màu xanh, cầm một khẩu súng lục với cả hai tay chĩa vào mình. 

"Cảnh sát!? Tại sao bạn lại ở đây?" Cho dù là lực lượng trấn áp của cảnh sát hay lời đe dọa bằng súng lục, tài xế gần như không kiểm soát được nước tiểu của mình. Anh không khỏi than thở trong lòng: “Kết thúc rồi, kết thúc rồi… Đời mình thế là xong rồi…” Người lái xe buồn bã nghĩ. 

"Ngươi! Giơ tay lên! Tránh xa cô gái ra, quỳ xuống đất, đưa hai tay ra sau đầu! Nhanh!" viên cảnh sát ra lệnh cho tài xế.

Người cảnh sát tên là Lai Thọ Viên, một sĩ quan cảnh sát ở đồn cảnh sát gần đó. Đây là nhiệm vụ tuần tra thường lệ của anh vào thời điểm này. Vì vậy, các hoạt động bất hợp pháp thường xuyên xảy ra trong công viên và nó được liệt vào danh sách địa điểm tuần tra trọng điểm. Khoảng 10 phút trước, anh ta tuần tra ở đây, thỉnh thoảng có những tiếng hét tục tĩu lọt vào tai anh ta. Anh thắc mắc không biết cặp đôi nào đến đây bắn súng dã chiến nên lặng lẽ tiến lại gần.

Lai Thọ Viên núp sau bụi cây và quan sát. Dù trời tối nhưng anh vẫn có thể nhận ra đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục ở phía trước xe ở các độ tuổi khác nhau. Người đàn ông đã ở độ tuổi trung niên, còn người phụ nữ thì tràn đầy sức trẻ và không rõ cô ta đã trưởng thành hay chưa. Ngoài ra còn có một người đàn ông ngồi trên bãi cỏ cạnh chiếc taxi. Anh ta cực kỳ mập mạp, cười nửa miệng nhìn nam nữ quan hệ tình dục. 

Lai Thọ Viên nghĩ thầm: "Chuyện này có gì đó không ổn! Chẳng lẽ là hiếp dâm?" Nghĩ tới đây, tim Lai Thọ Viên đập thình thịch. Anh ấy chưa bao giờ giải quyết bất kỳ vụ án lớn nào cho đến bây giờ với tư cách là một sĩ quan cảnh sát. Lần này cuối cùng anh cũng có cơ hội lập được một số thành tích. 

Lúc này, người đàn ông trung niên hỏi tên béo có thể xuất tinh vào bên trong hay không, nhưng tiếng kêu từ chối của cô gái khiến Lai Thủ Nguyên xác nhận sự thật về vụ cưỡng hiếp. 

Vì vậy Lai Thọ Viên cầm súng bước ra khỏi bụi rậm và dùng vũ lực can thiệp vào hành động tàn bạo này. 

Dưới sự chỉ huy của viên cảnh sát cầm súng, tài xế sợ hãi đến mức nhanh chóng giơ tay lên trời, rút ​​dương vật đã mềm ra rồi quỳ xuống bãi cỏ bên cạnh. 

Hoàng Tử Hàn đổ mồ hôi sau khi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, cô nằm khập khiễng ở đầu xe. Cô muốn đứng dậy để che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng cô thậm chí không còn sức để khép chân lại. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô, để lại một vệt chất lỏng màu trắng đục trên nắp động cơ. Tôi cảm thấy vui mừng và xấu hổ trong lòng. Tôi vui mừng vì cuối cùng cũng có thể thoát khỏi nanh vuốt của quỷ dữ, nhưng tôi xấu hổ vì bị người đàn ông khác coi thường. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, dương vật của Lai Thọ Viên trẻ trung và đầy nghị lực đột nhiên sưng lên, và một chiếc lều nhỏ được dựng lên xung quanh háng anh ta. Dù có kinh nghiệm tình dục rất nhiều nhưng anh vẫn không thể chịu được tác động của cảnh tượng dâm dục này. 

Lai Thọ Viên quay đi, bình tĩnh lại và không nhìn nữa, hét về phía Chu Viên: "Anh cũng làm như vậy, quỳ xuống đất, giơ cao hai tay sau đầu!"

Vẻ mặt của Chu Viên không thay đổi kể từ khi cảnh sát cầm súng bước ra, và anh ta trông nửa cười nhưng không cười, như thể anh ta đã mong đợi điều đó. Sau khi nghe lệnh của cảnh sát, Chu Viên vẫn giữ nguyên, chậm rãi nói: "Anh cảnh sát, đừng kích động. Tôi chỉ ngồi đây thưởng thức buổi biểu diễn của họ. Đó không phải việc của tôi!"

Lai Thủ Nguyên hừ một tiếng: "Ngươi cho rằng ta là kẻ ngốc sao? Nếu ngươi không làm theo lời ta nói, ta sẽ bắn ngươi!"

"Được rồi! Được rồi! Đã ngươi không thể bình tĩnh, để ta cho ngươi phát tiết!" Chu Viên mỉm cười tà ác và tung ra một kỹ thuật ham muốn thú tính trên Lai Thọ Viên.

Lai Thủ Nguyên rên rỉ, một cỗ nhiệt độ mãnh liệt đột nhiên lan ra từ bụng dưới. Ham muốn tình dục dâng cao đột nhiên tràn ngập tâm trí anh, và con cặc vốn đã được giơ lên ​​chào mừng của anh lại càng trở nên cương cứng hơn. 

"Ồ... chuyện gì đang xảy ra vậy... cảm giác khó chịu quá..." Khẩu súng của Lai Thủ Nguyên rơi xuống đất, anh ta ngồi xổm xuống, hai tay đặt trên bụng. Con gà trống bên dưới anh sưng tấy và đau đớn. Dường như nếu không dập lửa ngay lập tức, nó sẽ nổ ngay tại chỗ!

Lai Thủ Nguyên đột nhiên ngẩng đầu nhìn Hoàng Sihan vẫn đang thở hổn hển với đôi mắt đỏ rực. Thân hình đẹp đẽ trực tiếp nâng ham muốn của anh lên điểm cao nhất. Sau khi gầm lên giận dữ, anh ta lao về phía Hoàng Tử Hàn và dang rộng hai chân của cô. Anh ta mở khóa quần và đưa dương vật khỏe mạnh của mình ra, đẩy nó vào giữa hai môi âm hộ màu đỏ.

"Anh cảnh sát... Anh đang làm gì vậy! Không... a... a..." Hoàng Tử Hàn tuyệt vọng hét lên. Ban đầu cô nghĩ rằng cảnh sát chính nghĩa sẽ cứu cô khỏi nanh vuốt của quỷ dữ, nhưng điều cô không ngờ tới lại là một con thú khác.

Cơ thể bị ép mạnh về phía trước, con cặc cứng như thép được đưa thẳng vào âm đạo vừa bị tàn phá. Không cần khởi động, ngay từ đầu nó đã được bơm hết sức lực và lỗ mật ong chứa đầy tinh dịch phát ra âm thanh sì xụp lớn.

PHÚT, PHÚT, PHÚT...

"A...ah...ah...Chú cảnh sát...đừng...ah...ah..."

Người lái xe nhìn và sửng sốt: "Chuyện gì vậy? Vừa rồi cảnh sát chặn tôi lại định giết người sao?"

"Anh tài xế, cảnh sát chỉ đùa chúng ta thôi. Có vẻ như sức hấp dẫn của bạn gái tôi thực sự rất khác thường. Ngay cả cảnh sát cũng bị cô ấy mê hoặc! Tôi nghĩ thời gian có hạn, các bạn cũng có thể đi cùng nhau vui vẻ!" Chu Viên nói dối. 

"Nhưng vừa rồi..." Người lái xe nghi ngờ nói. 

"Dừng lại đi, cảnh sát sẽ không bắt anh đâu. Anh không thấy anh ấy phấn khích thế nào à?" Chu Nguyên tiếp tục khích lệ. 

"Đúng rồi, cái quái gì vậy, chúng ta làm lại lần nữa, trước sẽ cảm thấy dễ chịu hơn..." Người tài xế nghĩ thầm, làm một lần đã là tội rồi, sao không làm nhiều lần? 

Lúc này, Hoàng Tử Hàn đã bị Lai Thọ Viên kéo xuống bãi cỏ. Anh nằm trên mặt đất và đụ cô từ phía sau, xoay môi âm hộ đỏ và mềm mại của cô ra vào theo từng cú vuốt ve. Anh không ngừng rên rỉ, la hét, bộc lộ ham muốn tình dục như một con thú, ham muốn động vật nguyên thủy nhất. 

Thấy có sơ hở, tài xế chạy tới nắm lấy đầu Sihan, nhét dương vật hơi mềm và hôi hám vào cái miệng nhỏ đang thở hổn hển, “Liếm mau đi em gái… Lát nữa anh sẽ thưởng cho em…”

"Không, đừng đùa với tôi nữa...ah...uh...uh...uh..."

Chỉ trong vài giờ, Hoàng Tử Hàn đã bị ba người cưỡng hiếp, giờ cô lại bị hai người cưỡng hiếp cùng một lúc. Cô gái Hoài Xuân sắp suy sụp cả về thể xác lẫn tinh thần. Sihan tội nghiệp không biết rằng những ngày sắp tới sẽ còn đau khổ và đen tối hơn nữa. 

Bang bang bang bang... bang bang bang bang bang... bang bang bang bang...

"Cảm giác thật sướng... fufufu...đụ chết anh...đụ anh chết đi..." Lai Thọ Viên, người biến thành dã thú, phát tiết dục vọng của mình đến mức mãn nguyện. Mỗi cử động đều khá thô bạo, để lại dấu vân tay đủ kích cỡ ở nhiều nơi trên cơ thể Sihan. Nhưng khi bị con cặc của tài xế cắm vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, Sihan thậm chí còn không thể kêu nổi. 

Khoảng 15 phút sau, hai người đồng thời phun ra tinh dịch đặc quánh bên trong Tư Hàn...

"Huh...huh...cảm giác thật dễ chịu..." Người lái xe bước sang một bên thở hổn hển, xuất tinh ba lần liên tiếp, điều này thật quá sức chịu đựng của anh ta. 

Lai Thủ Nguyên sau khi xuất tinh, cảm giác nóng nực giảm đi rất nhiều, đầu óc minh mẫn hơn rất nhiều. Tuy bị ham muốn chi phối nhưng anh vẫn nhớ rõ ràng từng chi tiết chuyện vừa xảy ra. Anh ta biết rõ rằng mình đã cưỡng hiếp một cô gái, và anh ta dùng tay véo mông cô ấy một cách thô bạo. Lời nói của anh vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô, thậm chí còn chứa đầy tinh dịch của chính anh...

"Tôi mất trí và phát điên rồi sao? Tôi thực sự đã làm một việc tục tĩu như vậy..." Lai Thủ Nguyên không biết phải làm sao, nhưng trong cơ thể vẫn còn chút dục vọng, dương vật bên dưới không hề xẹp xuống do xuất tinh. 

"Chết tiệt... quên đi! Tôi đã làm hết rồi, và tôi sẽ không dừng lại cho đến khi tôi làm được..." Lai Thủ Nguyên biết mình không thể trốn tránh sự thật nữa, nên anh không còn cách nào khác ngoài việc tận hưởng cô gái trẻ trung và quyến rũ trước mặt. 

Lai Thọ Viên rút dương vật của mình ra, tinh dịch trong âm hộ của anh ta rỉ ra ngoài và vương vãi trên cỏ. Anh ta kéo Sihan đang quỳ trên mặt đất đến một chiếc ghế đá sang một bên, ngồi lên đó rồi bắt Sihan ngồi lên đùi anh ta. Con cặc cứng ngắc của anh đổ vào âm đạo nhớp nháp một tiếng bốp. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Để tôi yên...Tôi thực sự không thể làm được...A...Tôi sắp chết...Ai sẽ cứu tôi..." Tiếng kêu cứu ngây ngất chỉ làm tăng thêm ham muốn thú tính của con người, và cuộc xâm lược không ngừng đã đưa Sihan đến bờ vực suy sụp. 

Pah, pah, pah, pah, pah... tiếng da thịt va chạm nhịp nhàng lại vang lên. 

"Woo...ah...ah...wu...ah...ah..."

"Ồ...ah...cứu...ah...ah...ah...ừm...ah...ah..."

"Nhanh lên, suýt chết...ah...ah...ồ...ah...ah...ah..."

Chu Viên rất hài lòng với hiệu quả của kỹ thuật thú tính, và các cảnh sát cũng bị biến thành dã thú. Anh đứng dậy và đi về phía Lai Thọ Viên. Anh ta cười dâm đãng nói: "Anh cảnh sát, quần áo của bạn gái tôi khá vừa ý! Đừng lo, chúng ta đều có cùng sở thích, sẽ không ai biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay!"

Nghe được Chu Nguyên đảm bảo, Lai Thủ Nguyên liền có chút yên tâm. Dù sao thì anh cũng không muốn vào tù như thế này nhưng trong lòng vẫn đầy nghi hoặc: “Cô ấy là bạn gái của anh? Vậy tại sao anh lại nhìn cô ấy quan hệ với người khác mà không ngăn cản tôi cưỡng hiếp cô ấy?”

"Chuyện là như thế này, đó là tài xế taxi. Chúng tôi không có tiền taxi nên phải dùng thân thể của bạn gái tôi để trả tiền. Hơn nữa, bạn gái tôi rất lăng nhăng, muốn quan hệ với nhiều người, nếu không tin thì có thể hỏi cô ấy!" Chu Viên chỉ vào người lái xe rồi chỉ vào Hoàng Tử Hàn.

"Có chuyện như vậy à?" Lai Thủ Nguyên bối rối nhìn Sihan đang bị hắn đu đưa lên xuống. Anh không tin rằng cô gái xinh đẹp thanh nhã trước mặt lại là một cô gái dâm đãng, không đủ tình dục. 

Chu Viên kích thích những hạt giống tục tĩu trong cơ thể Sihan, khiến những lời cô muốn phủ nhận lại bật ra khỏi môi: "Ồ...tôi là một cô gái muốn được làm tình. Tôi thích được làm tình quá. Làm tôi nhanh lên...đụ tôi thật mạnh...cảm giác thật tuyệt..."

Lai Thọ Viên chưa bao giờ nghe thấy những lời dâm ô như vậy, và chúng được nói ra từ miệng một cô gái xinh đẹp. Cây gậy khổng lồ trong âm đạo của cô trở nên to hơn một chút sau khi được kích thích, lực đẩy cũng tăng lên rất nhiều.

"A...ah...vâng...chính là nó...đụ em mạnh hơn nữa...ah...ah..." Sihan tủi nhục rơi hai hàng nước mắt và chỉ biết hét lên trong lòng, em không phải là một cô gái dâm đãng, em không...

"Thật sự là mở mang tầm mắt! Không ngờ lại có một cô gái như vậy. Bạn học này, có được một người bạn gái như vậy, cậu thật may mắn!"

"Anh cảnh sát, chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé! Tôi còn chưa giúp cô gái này mở sân sau, nên làm ngay đi!" Chu Viên một lần nữa giải phóng con thú vô song mà anh ta đang cưỡi.

"Ồ? Tôi chưa bao giờ thử 3P, vậy chúng ta hãy cùng nhau làm nhé!" Lai Thọ Viên buông bỏ đạo đức và làm hòa với Chu Viên. Anh móc tay vào đôi chân gợi cảm ở hai bên rồi đứng dậy. Sihan đang lơ lửng trên không, ôm chặt lấy anh để khỏi bị trượt.

Chu Nguyên tiến lên một bước, áp bộ ngực mập mạp của mình vào tấm lưng xinh đẹp của Sihan. Anh ta bôi một ít tinh dịch tràn lên quy đầu lấp lánh. Sau đó anh đỡ con cặc cứng cáp của mình từ từ đưa quy đầu vào lỗ hậu môn. Cái lỗ hẹp hiển nhiên không chứa nổi vật khổng lồ, hắn bắt đầu run rẩy kịch liệt tạo ra một lực đẩy, như muốn cự tuyệt sự xâm nhập của vật thể lạ...

"Không, đừng...đau...đau...ôi...nó sẽ nứt ra mất..."

Chu Nguyên thờ ơ. Anh ta ôm chặt mông và đẩy dương vật dày đặc của mình không thương tiếc vào cánh cửa hẹp phía sau. Toàn bộ dương vật khổng lồ chìm trong hậu môn mỏng manh.

"A~~~~" Một tiếng kêu thảm thiết vang vọng khắp công viên, hậu môn của Sihan lập tức vỡ tung. Toàn thân cô không khỏi co giật, hai mắt hơi trợn lên, gần như ngất đi...

Người tài xế trợn tròn mắt, chưa bao giờ anh ta nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng như vậy. Có một cô gái da trắng bị kẹp giữa hai người đàn ông có làn da hơi ngăm đen, họ bắt đầu cùng lúc thọc vào hai cái lỗ bí mật của anh. Tiếng kêu của cô gái vô cùng ly kỳ, tiếng da thịt va vào nhau vô cùng rõ ràng. 

Bang bang bang bang... bang bang bang bang... bang bang bang bang...

"Ahhhhhh..."

"A...ah...ahh..."

"Ahh...ah...ahhh..." Trước tác động của hai người đàn ông, Sihan, người đang kiệt sức, lần lượt hét lên. 

Sau đó, Sihan đang khóc nức nở bị Lai Thủ Nguyên cưỡng hôn lên miệng, trong khi Zhu Nguyên duỗi móng vuốt ra bóp nắn bộ ngực đàn hồi của mình. Dù Sihan có vặn vẹo cơ thể đến đâu, anh cũng không thể thoát khỏi đòn tấn công tổng hợp của cả hai. 

Thời gian từng chút một trôi qua, tiếng kêu của Sihan dần yếu đi, nhưng tần suất đâm của hai người lại đạt tốc độ cao nhất. Sihan yếu đuối biết rằng con cặc trong cơ thể mình sắp xuất tinh lần nữa, nhưng cô không thể ngăn cản hay ngăn chặn sự xâm chiếm của hai con thú. 

Bang bang bang bang... bang bang bang bang... bang bang bang bang...

"Gọi... đi... anh xuất tinh cho em..." Lai Thủ Nguyên dẫn đầu đưa tinh dịch của mình ra. Một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi tràn qua các thành thịt bị đập nát và lại lấp đầy tử cung của cô gái. 

"Cảm giác thật tuyệt... Tôi cũng sẽ làm vậy..." Chu Viên gầm lên, sau đó xuất tinh dịch nóng hổi vào trực tràng. 

"A...ah..." Tiếng ậm ừ yếu ớt, khuôn mặt tái nhợt và vẻ mặt tuyệt vọng của Sihan không thể khiến anh ấy cảm thông được. Cơn ác mộng khủng khiếp này khi nào mới kết thúc? cô bất lực nghĩ. 

Trời dần tối, bi kịch ba người đàn ông cưỡng hiếp tập thể một cô gái trẻ vẫn chưa kết thúc. Những tiếng la hét ngắt quãng thỉnh thoảng vang vọng trong công viên vắng vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chương 8, buộc tội Hoàng gia

Lúc đó là khoảng 8 giờ tối tại nhà Hoàng Tử Hàn. 

Một người phụ nữ 40 tuổi cau mày và cứ đi lại quanh phòng khách. Sự lo lắng của cô khiến cô bồn chồn: “Sao anh vẫn chưa về… Đứa trẻ này chưa bao giờ bị như thế này… Liệu nó có gặp phải tai nạn gì không?” Người phụ nữ càng nghĩ càng thấy bất an, không khỏi nghĩ đến điều tồi tệ nhất. 

"Đừng nói nhảm! Nhìn xem Tiêu Hàn có bạn tốt nào không, gọi điện hỏi xem!" Có một người đàn ông trung niên đang ngồi trên ghế sofa. Anh ta cũng cau mày thật sâu và hét lên để ngăn chặn những lời nói xui xẻo của người phụ nữ. 

Cha của Hoàng Tử Hàn, Hoàng Quốc Trịnh, là hiệu trưởng một trường trung học. Anh ấy 46 tuổi. Anh ta có thân hình hơi béo và bụng hơi nhô ra. Anh đeo một cặp kính gọng đen, khuôn mặt vuông vức, khuôn mặt không hề giận dữ và tự tin. Mẹ anh, Tô Vũ Từ, là trưởng khoa học của cùng trường. Cô 39 tuổi, có dáng người duyên dáng nhưng vẫn có nét duyên dáng. Cô cũng là hoa hậu của trường khi còn trẻ.

Hoàng Tử Hàn đã lâu không trở lại. Họ đã gọi cho Sihan trước đó nhưng không ai trả lời. Khi liên lạc với gia đình Zhu, họ được biết anh đã rời đi vào khoảng 4 giờ. Sự bất an của họ tiếp tục tăng lên theo thời gian.

"Mẹ! Mẹ đừng lo lắng! Con nghĩ có thể Tiểu Hàn đánh rơi điện thoại ở đâu đó nên không trả lời cuộc gọi. Con dùng Line để hỏi bạn bè của Tiểu Hàn xem có ai biết cô ấy đã đi đâu không." Người lên tiếng là anh trai của Sihan, Hoàng Tử Hàn, 17 tuổi, cao 1,8cm, cơ bắp cuồn cuộn, khuôn mặt tuấn tú. Anh ấy là đội trưởng bóng rổ ở trường và là một nhân vật nổi tiếng.

"Vâng! Mẹ ơi! Em gái con sẽ về sớm thôi. Chúng ta sẽ chờ xem..." Em gái của Sihan, Hoàng Tử Vân, 10 tuổi, nhỏ nhắn, có khuôn mặt dễ thương như thiên thần. Cô thường xuyên để lộ hàm răng hổ nhọn khi cười. Cô ấy rất dễ thương và dễ thương. 

"Ồ... được rồi... Tôi sẽ gọi lại và hỏi..." Tô Vũ Từ vẫn lo lắng với vẻ mặt lo lắng. 

Thức ăn trên bàn đã nguội từ lâu. Gia đình bốn người không liên lạc được với Hoàng Tử Hàn và cũng không có ý định ăn uống. 

****************************

Trong công viên chỉ có vài ngọn đèn, ánh sáng lờ mờ. Không có dấu vết của bất kỳ ai tại hiện trường vụ hiếp dâm tập thể ngoại trừ rất nhiều chất lỏng tanh màu trắng không xác định còn sót lại trên mặt đất. Lúc này, Chu Viên và những người khác đã đi vắng được một thời gian. 

Trong xe taxi, Chu Nguyên ôm Hoàng Tư Hàn bất tỉnh nhân sự, bàn tay mập mạp vẫn sờ soạng trên thân thể mảnh dẻ của cô gái, không ngừng quấy rối cô. 

Sihan đáng thương đã trải qua một thời gian dài bị hiếp dâm tập thể và lại rơi vào tình trạng hôn mê do kiệt sức. Có lẽ cô ấy chỉ có thể tìm thấy sự nhẹ nhõm trong cơn hôn mê…

Khi rời khỏi công viên, Chu Viên đã bắt cảnh sát Lai Thọ Viên và tài xế Trần Đại Sơn làm nô lệ cho con quỷ tục tĩu, đồng thời ra lệnh cho Lai Thọ Viên tiếp tục thực hiện nhiệm vụ cảnh sát của mình, trong khi anh ta bắt Sihan và yêu cầu Trần Đại Sơn chở anh ta trở lại bằng taxi. 

Chẳng mấy chốc, nhà của Hoàng Tử Hàn đã đến. 

"Chủ nhân, cô gái này nhà đã tới, chúng ta vào trong bây giờ được không?" Trần Đại Sơn nói. 

“Không cần vội, tôi sẽ đánh thức cô ấy trước.” Chu Viên giữ cơ thể của Sihan và vỗ nhẹ vào má anh ấy. 

Hoàng Tử Hàn từ từ tỉnh dậy, mở đôi mắt mờ mịt và nhìn thấy con lợn béo Chu Viên. Nỗi đau buồn trong lòng cô chợt dâng lên, nước mắt lập tức tràn đầy trong mắt, những giọt nước mắt tủi nhục kiên quyết rơi xuống. 

"Sao em lại khóc! Đưa em về nhà rồi anh cũng không vui. Nếu em không muốn về nhà thì chúng ta đi thôi..." Chu Viên chửi rủa và ra hiệu cho Trần Đại Sơn bằng ánh mắt. 

Trần Đại Sơn hiểu ý, bẻ lái, đạp ga vài lần. 

"Không, đừng đi... Em không khóc, em không khóc. Em muốn về nhà, để em về nhà..." Sihan nhìn thấy bên ngoài thật sự là nhà của cô, vội vàng lau nước mắt cho cô. 

“Nếu muốn về nhà thì phải ngoan ngoãn nghe lời, biết không?”

Hoàng Tử Hàn nhanh chóng gật đầu, ngoan ngoãn như một con mèo. 

"Đúng vậy, đi thôi! Xuống xe." Chu Nguyên kéo Hoàng Tư Hàn xuống xe, Trần Đại Sơn theo sau. Khi anh bước đến cửa nhà Hoàng Tử Hàn, Chu Viên đưa mắt ra hiệu cho Hoàng Tử Hàn bấm chuông cửa. 

Lúc này Sihan mới nhận ra hai con sói độc ác này muốn vào nhà cô! 

"Không! Tuyệt đối không!" Sihan hét lên trong lòng. 

Sihan chắp hai tay lại và thì thầm với ánh mắt cầu xin: "Em có thể rời đi trước được không? Anh có thể tự mình vào được. Làm ơn..."

Chu Nguyên trên mặt lộ ra vẻ bất mãn: "Xem ra ngươi không muốn về nhà..." Nói xong liền ôm lấy Tư Hàn đi ra ngoài. 

"Không, không... Tôi muốn về nhà, để tôi đi..." Hoàng Tử Hàn kinh hoàng hét lên và vùng vẫy. 

Bang! Cánh cửa nhà Sihan đột nhiên mở ra. Một người đàn ông trung niên lao ra, chỉ vào Chu Nguyên hét lên: "Anh làm gì vậy! Thả con gái tôi ra!" Một người đàn ông và hai người phụ nữ bước ra phía sau người đàn ông trung niên. 

Thì ra gia đình Sihan nghe thấy tiếng động gì đó bên ngoài nên nhìn ra ngoài cửa sổ thì bất ngờ phát hiện Sihan, người mà họ đã chờ đợi đã lâu, đang ở bên ngoài, bên cạnh cô có hai người đàn ông, một người đang ôm cô lại. Khi cha của Sihan là Hoàng Quốc Trịnh nhìn thấy điều này, ông ấy lập tức lao ra khỏi nhà. 

Khi Sihan nhìn thấy gia đình cô, nước mắt cô lại trào ra và cô khóc: "Bố ơi! Cứu con với..."

Nhìn thấy Hoàng Quốc Trịnh chuẩn bị lao tới, Chu Viên buông Hoàng Tử Hàn ra sau một lúc dừng lại. Sihan, người đã lấy lại được tự do, liều mạng chạy đến và lao mình vào vòng tay của cha cô. 

Chu Nguyên không có ngăn cản hắn, nhướng mày lạnh lùng nhìn hắn. 

Hoàng Quốc Trịnh, người đang ôm con gái mình, nhận thấy con gái mình trông hốc hác, tóc bù xù và có mùi tanh kỳ lạ. Hoàng Quốc Chính tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt đột nhiên thay đổi, hung tợn nhìn Chu Nguyên hai người: "Các ngươi đã làm gì con gái của ta!"

Tuy nhiên, Chu Viên vẫn giữ nguyên và không trả lời. 

Hoàng Quốc Trịnh vô cùng tức giận, giao con gái cho vợ ở phía sau và nhờ anh trai của Sihan là Hoàng Tử Hàn gọi cảnh sát.

"Anh đã làm cái quái gì với con gái tôi vậy!" Hoàng Quốc Chính hỏi lại.

Chu Viên nhìn thấy Hoàng Tử Hàn nhấc điện thoại di động lên và định gọi cảnh sát. Anh biết rằng vấn đề không thể làm nên chuyện lớn. Ngay lập tức, anh ta ném một loạt bùa chú điểm yếu lên Hoàng Quốc Trịnh và những người khác. Sau đó, anh ta lấy ra vài sợi dây thừng đã được chuẩn bị trước đó từ không gian tà ác và đưa cho Trần Đại Sơn, yêu cầu anh ta trói tất cả những người đang nằm trên mặt đất. 

Dưới thế lực vô danh, Hoàng Quốc Trịnh và những người khác không có khả năng chống cự. Họ lần lượt bị Trần Đại Sơn trói lại, kéo đến gần nhà, ngồi thành một hàng trên ghế sô pha. 

"Sư phụ, hết thảy đều đã được ta xử lý, hehehe..." Trần Đại Sơn tay chân nhanh nhẹn, trong thời gian ngắn đã hoàn thành nhiệm vụ. Trong quá trình trói, anh ta còn ăn cả đậu phụ của mẹ và chị gái Sihan. Sự đụng chạm mềm mại khiến anh hưng phấn, anh nhìn chằm chằm hai mẹ con bằng hai con mắt tà ác. 

"Được rồi, sau này anh sẽ vui vẻ với em, đừng lo lắng!" Chu Nguyên hài lòng nói.

"Cảm ơn sư phụ!" Trần Đại Sơn vui mừng khôn xiết. 

Đứng trước mặt gia đình Hoàng Tử Hàn, cảm nhận được những ánh mắt sợ hãi và khó hiểu, Chu Viên rất thích thú với cảm giác bây giờ. Loại khả năng điều khiển mọi người chỉ bằng một cú lật tay, khả năng toàn năng này khiến tham vọng của Chu Viên nhanh chóng mở rộng, tâm lý bất thường của anh ta đã đưa nó lên một tầm cao hơn. 

"Anh đã làm gì chúng tôi? Thả chúng tôi ra! Tôi vừa gọi cảnh sát. Cảnh sát sẽ sớm đến đây và anh sẽ sớm bị bắt!" Hoàng Quốc Trịnh với tư cách là người đứng đầu gia đình, thấy gia đình đang gặp nguy hiểm nên chỉ có thể đe dọa bằng lời nói. 

"Gọi cảnh sát? Anh muốn dọa tôi à? Tôi nhìn rõ, anh không kịp gọi cảnh sát!"

"Ngươi... Hừ, cho dù như vậy, Skynet cũng rất cẩn thận tỉ mỉ, nếu như ngươi làm gì chúng ta, cũng sẽ không thoát khỏi sự trừng phạt của pháp luật!" Sau khi lời nói dối bị vạch trần, Hoàng Quốc Trịnh vẫn không chịu nhượng bộ. 

"Hahaha, tôi sẽ không tranh luận với bạn. Sự thật mạnh mẽ hơn lời nói. Sau một thời gian bạn sẽ biết phương pháp của tôi!" Chu Viên có tinh thần cao độ. Sau khi có được hệ thống yêu quái siêu tục tĩu, anh ta không hề sợ hãi. 

"Anh không hỏi tôi đã làm gì với con gái yêu quý của anh sao? Bây giờ tôi sẽ giúp anh trả lời! Trần Đại Sơn, mang Tiểu Hàn đi tới cởi trói cho cô ấy."

"Không, không, để tôi đi..." Sihan biết Chu Viên sắp làm gì nên cô cố gắng chống cự. Đáng tiếc, huống chi là trong cơ thể cô ta có yếu kỹ, cho dù không có nó, cô cũng không thể sánh được với sức mạnh to lớn của Trần Đại Sơn. Sihan bị Trần Đại Sơn kéo đến trước mặt Chu Viên, cô không còn chút sức lực nào ngồi xuống đất. 

"Buông con gái tôi ra, cô định làm gì!" Hoàng Quốc Trịnh lo lắng đến mức muốn đứng ra ngăn cản cô nhưng lại không thể. 

Chu Viên phớt lờ Hoàng Quốc Trịnh, nhìn hành vi bất hợp tác của Hoàng Tử Hàn, cười toe toét và ném thuốc kích thích tình dục vào cô. 

"Tiểu Hàn nghịch ngợm như vậy, hiếm khi có thể khoe khoang trước mặt gia đình mà vẫn không ngoan ngoãn!"

"Không... à... nóng quá..." Hoàng Tử Hàn đột nhiên cảm thấy trong người nóng bừng, đột nhiên khơi dậy ham muốn tình dục trong cơ thể Thẩn Phú. Âm đạo của cô bắt đầu co bóp và tiết ra nước, đồng thời cô có cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy. Đôi mắt cô dần mờ đi, làn da trắng ngần hơi ửng đỏ. Cô dùng cả hai tay nắm lấy áo, hai chân khép lại cọ vào nhau. Sihan chỉ có ham muốn tình dục vô tận trong đầu, và giờ cô chỉ muốn ai đó lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể mình. 

"Nóng quá... ngứa quá...Tôi cần một con cặc lớn...ah...ai cũng có thể làm được, đến đụ tôi đi...ah...ah..." Sihan đang trong trạng thái bất tỉnh đã nói những lời dâm ô khiến gia đình cô không thể tin được. 

"Hãy nhìn mái tóc của con gái bạn, nó thật nhếch nhác!"

"Xiaohan, con bị sao vậy? Sao con có thể nói như vậy..." Mẹ của Tử Hàn Tô Vũ Từ không thể tin được làm thế nào mà cô con gái ngoan ngoãn và hiểu chuyện của mình lại có thể trở thành người đức hạnh như vậy chỉ trong một buổi chiều. 

"Trò vui vừa mới bắt đầu! Tiểu Hàn, nóng không? Chủ nhân, ta cho phép ngươi cởi quần áo, đứng lên cho mọi người thưởng thức!"

Hoàng Tử Hàn lảo đảo đứng dậy, ngoan ngoãn bắt đầu cởi bỏ mấy bộ quần áo trên người. Chẳng mấy chốc, thi thể của một cô gái trẻ khỏa thân trước mặt mọi người.

Hoàng Quốc Chính hai mắt sắp nổ tung. Con gái cưng của ông, con ngươi trong mắt ông, cởi quần áo một cách trơ trẽn như vậy. Sau đó, ông nhìn thấy âm đạo mỏng manh giữa hai chân con gái mình tràn ngập tinh dịch, một chất lỏng đặc màu trắng đang từ từ chảy ra. Là một người đàn ông, anh hiểu ngay đó là gì. Con gái của ông mới 15 tuổi đã bị một người đàn ông làm nhục, thậm chí còn xuất tinh vào bên trong! 

"Hai con quái vật các ngươi, chỉ cần ta Hoàng Quốc Chính còn thở, ta sẽ không bao giờ từ bỏ các ngươi!" Hoàng Quốc Trịnh gầm lên giận dữ. 

"Con gái... ugh..." Tô Vũ Từ cũng nhìn rõ ràng, con gái mình kỳ thật là..., không khỏi rơi nước mắt. 

Anh Huang Sihan chưa bao giờ nhìn thấy em gái mình khỏa thân, dương vật ở phần dưới cơ thể của cô ấy sưng lên không thể kiểm soát. Nhưng chị Hoàng Tử Vân đã sợ hãi đến mức không nói được. Cô chỉ có thể nhìn những thứ khiến cái đầu bé nhỏ của cô chập mạch xảy ra từng cái một. 

"Tiểu Hàn làm rất tốt, sư phụ sẽ ban thưởng cho ngươi. Lại đây ăn con cặc lớn mà ngươi thích đi!"

Sihan, người đã không còn tỉnh táo, dường như đã quên mất sự tồn tại của gia đình mình. Cô cởi quần của Chu Viên bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, dương vật khổng lồ bật ra. Sau khi Sihan nắm lấy nó bằng một tay, cô bắt đầu liếm nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"À!" Một tiếng hét trẻ con vang lên gần đó, Hoàng Tử Vân nhắm mắt lại và không dám nhìn nữa. 

Chu Viên khoanh tay và hoàn toàn cho phép Sihan liếm dương vật của mình. Huấn luyện cô trước mặt gia đình Sihan khiến Chu Viên vô cùng phấn khích. 

Nhìn thấy con gái mình làm tình bằng miệng với một gã béo một cách hèn hạ như vậy, Hoàng Quốc Trịnh tức giận đến mức không nhịn được mà nói những lời gay gắt ra lệnh cho Hoàng Tử Hàn dừng lại. "Tiêu Hàn! Dừng lại đi, đừng khuất phục tiểu nhân như vậy. Lễ phép, chính nghĩa và xấu hổ của ngươi đi đâu rồi? Ta không có một đứa con gái dâm đãng như vậy!"

Hoàng Tử Hàn hơi rùng mình khi nghe lệnh của cha mình, nhưng anh vẫn không ngừng hành động quan hệ tình dục bằng miệng. Điểm khác biệt duy nhất là đôi mắt lơ đãng của anh dần dần ươn ướt, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

Chu Viên tinh mắt phát hiện ra không chỉ háng Hoàng Tư Hán đã dựng lều, mà ngay cả háng Hoàng Quốc Chính cũng đã dựng lều lớn. 

"Hahaha... Xem ra bố chồng tôi cũng có tình cảm với con gái mình!" Chu Viên cười một cách tục tĩu và chỉ ra cảm giác kỳ lạ trong lòng Hoàng Quốc Trịnh. 

"Bố vợ ngươi là ai! Đừng nói bậy!" Hoàng Quốc Chính tức giận, không khỏi phản bác! 

Vì vừa rồi ánh mắt của cô đều tập trung vào Sihan, nên Tô Vũ Từ cũng chú ý đến háng chồng mình giơ lên, cô tức giận trừng mắt: "Con gái của anh đã bị người khác hủy hoại, nhưng anh vẫn có suy nghĩ bẩn thỉu!"

"Em yêu, không phải vậy đâu! Đừng nghe tên trộm đó nói bậy!" Hoàng Quốc Chính mặt đỏ bừng, xấu hổ bị vợ bắt được. 

"Được rồi, hai người các ngươi đừng tranh cãi nữa. Nếu bố chồng ta không muốn thừa nhận, để ta chứng minh bằng sự thật! Tiểu Hàn, cha ngươi cũng rất muốn ngươi liếm cặc ông ta. Ngươi là con gái hiếu thảo, ta cho phép ngươi đi!"

Cơ thể thanh tú của Sihan lại run lên, cô buông con cặc của Chu Viên, từ từ bò đến dưới chân Hoàng Quốc Trịnh. Với đôi tay run rẩy, cô từ từ mở khóa kéo trên đũng quần của cha mình, dùng một tay thò vào háng để rút con cặc căng phồng ra! 

Hoàng Quốc Chính đỏ mặt nói: "Tiểu Hàn, ngươi đang làm gì vậy! Dừng lại, dừng lại!" Con cặc của ông được bàn tay khéo léo của con gái nắm giữ, ông không khỏi hưng phấn. 

Hoàng Tử Hàn do dự một lúc, sau đó mở cái miệng nhỏ ra, đón lấy quy đầu của Hoàng Quốc Trương và bắt đầu nuốt. 

"Tiểu Hàn, ngươi..." Tô Vũ Từ cảm giác mình sắp điên rồi. Trước mặt bà, con gái bà thực sự đã làm một việc trái quy định. 

Hoàng Quốc Trịnh đang phát điên. Là người bảo thủ, ông không bao giờ nghĩ rằng có một ngày con gái ông sẽ cho ông bú cặc như thế này. Sự kích thích mạnh mẽ khiến con cặc lâu ngày không sử dụng của anh cứng như một thanh sắt. Tinh dịch trong bìu của anh xoáy nhanh và anh khó có thể không xuất tinh. 

Lúc này, Chu Viên đi phía sau Hoàng Tử Hàn, nâng cặp mông trắng nõn mềm mại lên, xoa sát phần thân dưới vài lần, nhắm quy đầu vào âm đạo tràn ngập tinh dịch rồi đưa vào, phát ra âm thanh bốp mà mọi người có mặt đều có thể nghe rất rõ. 

"Ồ...ah...thoải mái quá...ah...ah..." Cái hố trống rỗng cuối cùng cũng được lấp đầy. Hoàng Tử Hàn dùng cái miệng nhỏ nhắn buông con cặc của cha ra và kêu lên an ủi. 

Hoàng Tử Hàn mở to mắt, như đang xem phim khiêu dâm, không! Một cảnh dâm ô còn tệ hơn cả cốt truyện của một bộ phim khiêu dâm diễn ra trước mắt anh. Nếu tay anh không bị trói sau lưng, anh đã muốn bắt đầu thủ dâm! 

Chu Viên bắt đầu co giật con cặc của mình, và dù đã đụ nó mấy lần, âm đạo của anh vẫn rất căng. Anh hài lòng mỉm cười nói: "Tiểu Hàn vẫn ôm chặt như vậy, thật tốt!"

Phù, phù, phù... Pah, pah, pah... những âm thanh dâm dục có thể được nghe rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

"A...ah...ồ...tốt quá...tốt quá...con cu lớn...ừm..."

"Tôi sắp chết rồi...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ừm...ah...ừm...ah...ah..."

"Chết tiệt tôi đi...tốt quá...ah...ah...ồ...ah..."

Dưới tác động của Chu Viên, Hoàng Tử Hàn buông miệng và thỉnh thoảng hét lên. Thuốc kích thích tình dục tiếp tục phát huy tác dụng trong cơ thể cô, cộng với việc điện sinh học liên tục phóng ra từ con cặc của Chu Viên, khiến cô bị mắc kẹt trong ham muốn tình dục và không thể tự giải thoát.

Hoàng Quốc Trịnh cố gắng hết sức để kìm nén sự hưng phấn của con cặc. Anh không thể tưởng tượng được vợ mình sẽ nghĩ gì nếu anh xuất tinh vào miệng con gái mình. Tuy nhiên, nó đã phản tác dụng. Dưới sự nuốt chửng của Hoàng Tử Hàn, Hoàng Quốc Trịnh dần dần không thể chịu đựng được nữa! 

Thính giác, tiếng rên rỉ của con gái liên tục kích thích các dây thần kinh cảm giác; trực quan là khuôn mặt trẻ trung đáng yêu của cô con gái, đôi môi đỏ tươi và cú nuốt cặc của chính mình đầy thèm muốn; Xúc giác, quy đầu thỉnh thoảng ấn vào cổ họng non nớt của con gái, chiếc lưỡi linh hoạt liếm nhẹ đôi mắt, bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng chọc vào xoa bóp gốc dương vật. 

"Huh...Xiaohan, dừng lại đi...Cha không thể chịu nổi nữa rồi..."

Ông vừa dứt lời, tinh dịch đặc quánh cuối cùng cũng phun ra trong miệng con gái ông! 

Hoàng Tử Hàn khẽ cau mày và nuốt tinh dịch của cha mình. Không có lệnh của Chu Viên, Sihan tiếp tục mút dương vật hơi mềm của cha mình do xuất tinh. 

Tô Vũ Từ tức giận đến không nói nên lời. Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại và ngừng nhìn. Nhưng dù vậy, âm thanh dâm dục vẫn có thể được nghe thấy. 

Khi Huang Guozheng nhìn thấy vẻ mặt của vợ mình, anh ấy nghĩ: "Kết thúc rồi!" Anh biết rằng đời này vợ anh sẽ không bao giờ tha thứ cho anh nữa. 

Chu Viên từ từ tăng tần suất đẩy, và dương vật to lớn nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ mỏng manh, khiến cơ thể thanh tú của Hoàng Tử Hàn run rẩy dữ dội. Chân cô yếu ớt, nếu Chu Nguyên không ôm chặt cô từ phía sau, cô đã ngã xuống đất. 

"A... Tôi phải đi đây... Tôi không thể làm được... à... ồ... ồ... sướng quá... à..."

"Đẹp quá...ngon quá...con cặc to ngon quá...ừm...ừm...ah..."

Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến, khiến cô không nhịn được mà phun ra. Sihan cảm thấy như mình sắp bay. Cô bị mê hoặc sâu sắc bởi cảm giác đó. 

Hoàng Quốc Trịnh nhìn thấy khuôn mặt thanh tú và đỏ bừng của con gái mình sau khi đạt cực khoái, dương vật của ông lại trở nên cương cứng. "Đáng chết... Ta làm sao có thể..." Hạ thân lại có một loại phản ứng, khiến Hoàng Quốc Chính lại cảm thấy lương tâm lên án. 

“Tôi không thể tin được rằng bố chồng tôi lại giỏi đến thế, chỉ cần xuất tinh là ông ấy lại cương cứng trở lại!” Chu Viên dường như không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để làm xấu mặt Hoàng Quốc Trịnh, và những lời anh ta nói ra khiến anh ta cảm thấy xấu hổ. 

"Ngươi..." Hoàng Quốc Chính không thể phản bác, phần thân dưới cương cứng khiến hắn không thể phân minh. 

"Anh không xứng đáng làm cha!" Lúc nào đó Tô Vũ Từ lại mở mắt ra và trừng mắt nhìn Hoàng Quốc Trịnh, người cha vô lương tâm của anh. 

"Tôi..." Hoàng Quốc Chính lòng đầy bất bình nhưng lại không biết giải thích thế nào. 

Lúc này, Chu Nguyên đang thúc mạnh đột nhiên dừng lại, sau đó rút dương vật ra, buông Sihan ra. 

"Hả? Tại sao... dừng lại... Tôi, tôi vẫn muốn... cho tôi... ừm..." Cảm giác trống rỗng khi mất đi con cặc khiến Sihan cảm thấy như thiên đường rơi xuống đất, và không cần suy nghĩ, cô đã nói ra những lời dâm ô khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phát điên. 

"Phía trước có một người, chính ngươi đi lên!" Chu Viên muốn chứng kiến ​​cảnh loạn luân giữa Sihan và con gái anh. 

"Không, không, Tiêu Hàn không thể, ta là cha của ngươi, ngươi không thể làm như vậy!" Thấy vậy, Hoàng Quốc Trịnh cố gắng đứng dậy bỏ chạy nhưng lại bị Trần Đại Sơn đã chuẩn bị trước giữ lại. 

"Hả? Bố...Bố...Giúp con gái tôi với, con gái tôi khó chịu quá..." Sihan chậm rãi đứng dậy, quấn lấy cơ thể trần trụi của bố, đặt một tay lên vai bố, tay kia ôm lấy con cặc cứng rắn của cô, rồi ngồi xuống âm hộ xinh đẹp chứa đầy nước trái cây của cô. 

Còn có một bản nhạc pop khác, nhưng điểm khác biệt là nhân vật nam chính đã được thay thế bởi Hoàng Quốc Trịnh, con cặc của Sihan giờ đã hoàn toàn được đưa vào trong cái lồn xinh đẹp của con gái mình. 

"Ôi... bố... sướng quá... con gái con thoải mái quá..." Cảm giác sung mãn lại khiến Sihan hét lên nhẹ nhõm, cặp mông trắng nõn của cô bắt đầu run lên, âm hộ quấn chặt quanh cặc bố, đóng mở. 

"A... Tiểu Hàn ngươi... ngươi..."

Bộ ngực nảy không ngừng cọ xát vào mặt Hoàng Quốc Chính, không ngừng bào mòn lý trí của Hoàng Quốc Chính. Cô gái trẻ trung đáng yêu trước mặt khiến anh vô cùng phấn khích, nhưng cô gái này thực sự là con gái anh. Bây giờ cặc của ông ta đã thọc sâu vào cơ thể con gái mình, nhãn hiệu loạn luân đã dán chặt vào cơ thể ông ta! 

"Trời ạ... sao chuyện này có thể xảy ra với tôi...Tôi..." Hoàng Quốc Chính Thiên vừa vui vừa đau đến mức không thể ngừng đấu tranh. 

Tô Vũ Từ chứng kiến ​​cảnh loạn luân giữa cha và con gái mà không cảm thấy gì ngoài nỗi buồn. Nếu chuyện này lan ra bên ngoài, liệu gia đình họ có còn đường sống sót không? Nghĩ đến đây, nước mắt không khỏi lặng lẽ tràn đầy trong mắt. 

"A...ah...bố...đụ con nhanh hơn...con gái con muốn...muốn...một con cặc lớn...ừm..." Sihan không hài lòng với việc lắc mình một mình và cầu xin bố đẩy vào eo ông để có thêm khoái cảm.

Đôi mắt của Hoàng Quốc Trịnh dần bộc lộ những ham muốn thú tính nguyên thủy nhất của con người. Sau khi nghe được lời thủ thỉ của con gái, lý trí của ông cuối cùng cũng thất bại. Ham muốn tình dục dâng cao của anh hoàn toàn lấp đầy tâm trí anh, và anh há to miệng để ôm bộ ngực mềm mại đang đung đưa trước mặt. Mút thật mạnh, phần thân dưới của cô bị đẩy lên mạnh mẽ cùng với sự run rẩy của Sihan. Chiếc ghế sofa dưới mông cô liên tục phát ra những tiếng "phù" do sự giao cấu mãnh liệt giữa cha và con gái, đồng thời tiếng cặc ra vào âm hộ cũng hòa lẫn vào đó. 

"Ồ... tuyệt quá... mạnh quá... Tiểu Hàn cảm thấy thật dễ chịu... à... ừm... à..."

"Tôi sắp bay...ah...bay cao quá...ah...ah...ồ...ừm...ah..."

"Nhanh quá...nhanh hơn một chút...ừm...ừm...ah..."

Nhìn thấy Hoàng Quốc Chính cuối cùng cũng buông bỏ đạo đức kiềm chế và bắt đầu đụ con gái mình, Chu Nguyên không khỏi mỉm cười, "Tôi nghĩ trong lòng mỗi người đàn ông đều có một con thú sống. Một người dù có đạo đức đến đâu cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của sắc đẹp, bạn có nghĩ vậy không Đại Sơn?"

"Sư phụ nói tất nhiên là đúng. Để ta xem chúng ta có... hehehe..." Trần Đại Sơn khinh thường nhìn hai mẹ con bên cạnh. Sau khi tận mắt chứng kiến ​​một màn loạn luân, con cặc của chính mình đã không thể chịu đựng được nữa và muốn có một khoảng thời gian vui vẻ. 

"Hmm... Không sao đâu, cậu có thể tóm lấy cô ấy và dùng để làm cô ấy ngon miệng!" Chu Nguyên chỉ vào Tô Vũ Từ. Một ngón tay tầm thường như vậy đã nói lên số phận của cô. 

"Haha! Không sao đâu!" Đại Sơn hưng phấn ôm lấy Tô Ngọc Từ ra ngoài, mặc kệ hắn giãy dụa, nửa kéo nửa kéo hắn đến trước mặt Chu Nguyên. 

"Đối tượng là Tô Vũ Từ, 39 tuổi, cao 16cm, nặng 50, số đo 35e, 25, 36, giáo viên, khả năng mang thai hiện tại là 2%." Ngay khi kỹ thuật đồng tử ma thuật được giải phóng, thông tin cơ bản của Tô Vũ Từ đã xuất hiện. 

Nhìn mỹ nữ trước mặt, vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ cùng bướng bỉnh, không muốn nhượng bộ khiến Chu Nguyên lập tức muốn đè cô xuống mà đụ cô. 

"Đừng nhìn chằm chằm vào tôi như vậy. Chồng cô có tình yêu mới sẽ không nói chuyện với cô nữa. Chúng ta có thể khiến chồng cô tức giận bằng cách thân mật ở đây, phải không?"

"Dơ bẩn, không biết xấu hổ!" Tô Vũ Từ giận dữ đáp lại mà không hề giả vờ. Cô tự nhủ rằng dù có chuyện gì xảy ra tiếp theo, cô cũng phải giữ trái tim mình và không bao giờ khuất phục trước kẻ ác trước mặt. Có các con ở bên, cô không được để chúng coi thường mẹ mình. 

"Ôi! Sao giận dữ thế? Nói thật, tôi thực sự không thể nhận ra mình đã 39 tuổi rồi. Chăm sóc bản thân thật tốt là một điều tốt cho tôi. Hahaha... Tôi vẫn là giáo viên! Tôi chưa nếm trải cảm giác làm giáo viên! Sẽ càng tuyệt hơn nếu tôi có thể đụ bạn trước mặt học sinh của bạn!" Nhìn dáng người bụ bẫm và thân hình trưởng thành của Tô Vũ Từ, cảm giác quyến rũ như một người vợ đã thu hút sự chú ý của Chu Viên. 

Những lời tục tĩu rơi vào tai Tô Vũ Từ, khiến cô run rẩy, khuôn mặt kiên cường trở nên có chút buông lỏng. Có trời mới biết tiếp theo cô ấy sẽ bị đối xử như thế nào. Nỗi sợ hãi tự phát dâng lên, nhưng cô chỉ có thể nhắm chặt mắt và cầu xin Chúa một phép lạ. 

Thật đáng tiếc rằng phép lạ rốt cuộc vẫn là phép lạ. Chúa đã không đáp lại lời cầu xin của cô. Chu Viên bắt đầu thô bạo xé toạc quần áo của Tô Vũ Từ. Chiếc áo mỏng đột nhiên biến thành những mảnh giẻ rách rải rác trên mặt đất. Sau đó, chiếc quần lót bị xé toạc một cách tàn nhẫn, để lộ bộ ngực xinh đẹp 36e của cô. 

“Cho dù ngươi có làm bẩn thân thể ta, cũng không thể làm vấy bẩn trái tim ta…” Tô Vũ Từ biết rằng trinh tiết của mình có thể không được đảm bảo, nhưng cô đã quyết định, sẽ không bao giờ cầu xin sự thương xót. 

"Thật táo bạo! Ta thích! Nhưng đừng nói nhiều đến cuối cùng, ha ha..." Chu Uyên sau đó duỗi móng vuốt ôm lấy nụ hoa tròn trịa, tùy ý trêu chọc xoa xoa, miệng cũng không nhàn rỗi, bịt chặt cái miệng nhỏ thành thục mà mút, Tô Vũ Từ không thể tránh được, chỉ có thể nhận hết. 

Trần Đại Sơn dán sát vào lưng Tô Vũ Từ, miệng sói lang thang trên vai cô, thân dưới không ngừng cọ xát giữa mông anh, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại của cặp mông đầy đặn của cô. Đồng thời, anh dùng một tay còn lại thọc vào trong chiếc váy dài của cô, kéo mở chiếc quần lót của cô và khéo léo đùa giỡn với môi âm hộ đầy đặn của cô. 

Tô Vũ Từ cắn chặt môi dưới, cố gắng không phát ra bất kỳ tiếng động nào, vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi hai con sói đói, nhưng cô không biết rằng điều này khiến bầy sói càng phấn khích và khát nước hơn, động tác của chúng trở nên thô bạo hơn. Một lúc sau, toàn bộ quần áo trên người Tô Vũ Từ đều bị xé toạc, thân hình trưởng thành đầy đặn của cô tỏa ra mùi hương quyến rũ. 

“Đại Sơn, dang rộng chân ra, tôi muốn nếm thử hương vị thơm ngon của phụ nữ đã có chồng!”

Nghe xong mệnh lệnh, Trần Đại Sơn dễ dàng bế Tô Ngọc Từ lên, treo đôi chân thon dài của cô lên khuỷu tay rắn chắc của anh. Tấm lưng xinh đẹp của anh áp sát vào ngực cô, lòng bàn tay anh che phủ bộ ngực đầy đặn của cô. 

Vị trí này khiến Tô Vũ Từ hoàn toàn không thể sử dụng bất kỳ lực lượng nào. Âm đạo của cô mở rộng trước mặt mọi người. Khu rừng đen dày đặc đẹp vô cùng. Một lượng nhỏ chất lỏng chảy ra từ môi âm hộ vừa được chơi. Đôi mắt của Chu Viên ướt đến nỗi miệng anh chảy nước. Tô Vũ Từ xấu hổ quay đi và nhắm mắt lại. Một tư thế đáng xấu hổ như vậy dường như chào đón bất cứ ai bước vào. 

Chu Viên cúi xuống và đặt đầu vào giữa hai mông, thè lưỡi và chơi đùa với môi âm hộ đầy đặn. Dưới sự kích thích như vậy, dịch âm đạo tràn ra, mùi cơ thể phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi anh. Chu Viên nếm thử nước mật ong đầy hương vị. 

Dưới sự khiêu khích của Chu Viên, Tô Vũ Từ cảm thấy một niềm vui mãnh liệt ở bụng dưới. Cơ thể chết tiệt của cô dường như thích thú với sự xâm chiếm của kẻ xấu, và nó dần dần đi chệch khỏi mong muốn của cô. Ý chí vững chắc của cô dần dao động. Bà có sợ mình sẽ nối bước con gái mình không? Tôi nghĩ rằng nếu tôi trở thành một con đĩ trước mặt gia đình, tôi cũng có thể chết. 

Không lâu sau, Chu Nguyên thấy thời cơ đã chín muồi. Dương vật hung hãn của anh ta giống như một con quái vật vô song. Quy đầu to bị ép vào cái lỗ xinh đẹp chứa đầy tinh dịch. Chuỗi đòn tấn công vừa rồi không khiến Tô Vũ Từ buông tay. Anh muốn xem liệu mình có thể bình tĩnh như vậy sau khi gà được đưa vào hay không. 

Sau khi Chu Viên hít một hơi thật sâu, anh ta dùng sức đẩy về phía trước, con cặc to lớn của anh ta đâm thẳng vào tận đáy, tàn nhẫn cướp đi sự trong trắng của Tô Vũ Từ! 

"A..." Vu Từ nhịn không được kêu thảm một tiếng. Dương vật dày đặc của Chu Viên xông vào một cách thô bạo. Dù đã được bôi trơn bằng dịch âm đạo nhưng vẫn cảm thấy đau. Chỉ có âm đạo mà chồng cô đã khám phá là không ngừng co lại, cố gắng thích nghi với sự xâm nhập của vị khách không mời mà đến. 

Dưới cơn đau dữ dội, Tô Vũ Từ không thể giữ bình tĩnh. Khi Zhu Yuan đẩy vào và ra, cô ấy thỉnh thoảng phát ra một tiếng hét. 

Tiếng kêu thảm thiết cũng khiến Hoàng Quốc Chính chú ý tới tình hình nơi này. Con cặc to của Chu Viên đang ra vào âm hộ xinh đẹp của vợ anh. Anh đã hoàn toàn chiếm đoạt được người vợ đã lấy nhau hơn chục năm của mình. Trong lòng anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Ông đã làm ô uế con gái mình, nhưng vợ ông cũng bị người khác làm ô uế!

"Cha... Tiểu Hàn lại lạc đường... thoải mái quá... đưa Tiểu Hàn lên trời... ừm... ừm..." Thân thể mảnh khảnh của Hoàng Tư Hàn ngồi trên người cha mình run rẩy một hồi, hiển nhiên là lại bị rỉ ra ngoài. Sự hối hận vừa rồi của Hoàng Quốc Trịnh đã bị những lời nói lãng mạn của con gái ông dập tắt.

"Mẹ kiếp! Con gái của ta sao lại vô ơn như vậy? Dù thế nào hôm nay ta cũng sẽ đánh chết ngươi!" Hoàng Quốc Chính không khỏi chửi thề. Vì thỏa thuận đã được thực hiện nên anh ấy chỉ đơn giản là bỏ cuộc.

Hoàng Quốc Trịnh cố gắng nhấc con gái đang ngồi trên lên, khiến Sihan bật lên cao rồi lại lao xuống thật mạnh. Sau khi rút gần hết con cặc ra, anh ta đẩy nó xuống tận đáy. Sự kích thích mạnh mẽ mang lại cho cả hai cha con niềm vui mãnh liệt.

Hàn, dừng lại nhanh đi...Bố không chịu nổi nữa rồi..."

Ông vừa dứt lời, tinh dịch đặc quánh cuối cùng cũng phun ra trong miệng con gái ông!

Hoàng Tử Hàn khẽ cau mày và nuốt tinh dịch của cha mình. Không có lệnh của Chu Viên, Sihan tiếp tục mút dương vật hơi mềm của cha mình do xuất tinh.

Tô Vũ Từ tức giận đến không nói nên lời. Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại và ngừng nhìn. Nhưng dù vậy, âm thanh dâm dục vẫn có thể được nghe thấy.

Khi Huang Guozheng nhìn thấy vẻ mặt của vợ mình, anh ấy nghĩ: "Kết thúc rồi!" Anh biết rằng đời này vợ anh sẽ không bao giờ tha thứ cho anh nữa.

Chu Viên từ từ tăng tần suất đẩy, và dương vật to lớn nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ mỏng manh, khiến cơ thể thanh tú của Hoàng Tử Hàn run rẩy dữ dội. Chân cô yếu ớt, nếu Chu Nguyên không ôm chặt cô từ phía sau, cô đã ngã xuống đất.

"A... Tôi phải đi đây... Tôi không thể làm được... à... ồ... ồ... sướng quá... à..."

"Đẹp quá...ngon quá...con cặc to ngon quá...ừm...ừm...ah..."

Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến, khiến cô không nhịn được mà phun ra. Sihan cảm thấy như mình sắp bay. Cô bị mê hoặc sâu sắc bởi cảm giác đó.

Hoàng Quốc Trịnh nhìn thấy khuôn mặt thanh tú và đỏ bừng của con gái mình sau khi đạt cực khoái, dương vật của ông lại trở nên cương cứng. "Đáng chết... Ta làm sao có thể..." Hạ thân lại có một loại phản ứng, khiến Hoàng Quốc Chính lại cảm thấy lương tâm lên án. 

“Tôi không thể tin được rằng bố chồng tôi lại thực sự giỏi về việc đó. Anh ấy có thể cương cứng trở lại ngay sau khi xuất tinh! "Chu Viên dường như không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để làm xấu mặt Hoàng Quốc Trịnh, và anh ấy cảm thấy xấu hổ vì lời nói của mình. 

"Ngươi..." Hoàng Quốc Chính không thể phản bác, phần thân dưới cương cứng khiến hắn không thể phân minh.

"Anh không xứng đáng làm cha! "Tô Vũ Từ không biết khi nào cô lại mở mắt ra và trừng mắt nhìn Hoàng Quốc Trịnh, người cha vô lương tâm của anh.

"Tôi..." Hoàng Quốc Chính lòng đầy bất bình nhưng lại không biết giải thích thế nào. 

Lúc này, Chu Nguyên đang thúc mạnh đột nhiên dừng lại, sau đó rút dương vật ra, buông Sihan ra.

"Hả? Làm sao anh... dừng lại... tôi, tôi vẫn muốn... cho tôi... ừm..." Cảm giác trống rỗng khi mất đi con cặc khiến Sihan cảm thấy như thiên đường rơi xuống đất, và không cần suy nghĩ, cô đã nói ra những lời dâm ô có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

"Phía trước có một người, chính ngươi đi lên đi! "Chu Nguyên ác độc muốn chứng kiến cảnh loạn luân giữa Sihan và con gái hắn. 

"Không, không, Tiêu Hàn không thể, ta là cha của ngươi, ngươi không thể làm như vậy! Khi nhìn thấy điều này, Hoàng Quốc Trịnh cố gắng hết sức để đứng dậy và trốn thoát, nhưng đã bị Trần Đại Sơn, người đã chuẩn bị sẵn, giữ chặt.

"Hả? Bố... Bố... cứu con gái con với, con gái con khó chịu quá..." Sihan chậm rãi đứng dậy, nằm trên cơ thể trần trụi của bố, một tay đặt lên vai bố, tay kia ôm lấy con cặc cứng cáp của cô, rồi ngồi xuống âm hộ xinh đẹp chứa đầy nước trái cây của cô.

Còn có một bản nhạc pop khác, nhưng điểm khác biệt là nhân vật nam chính đã được thay thế bởi Hoàng Quốc Trịnh, con cặc của Sihan giờ đã hoàn toàn được đưa vào trong cái lồn xinh đẹp của con gái mình.

"Ôi... bố... sướng quá... con gái con thoải mái quá..." Cảm giác sung mãn lại khiến Sihan hét lên nhẹ nhõm, cặp mông trắng nõn của cô bắt đầu run lên, âm hộ quấn chặt quanh cặc bố, đóng mở. 

"A... Tiểu Hàn ngươi... ngươi..."

Bộ ngực nảy không ngừng cọ xát vào mặt Hoàng Quốc Chính, không ngừng bào mòn lý trí của Hoàng Quốc Chính. Cô gái trẻ trung đáng yêu trước mặt khiến anh vô cùng phấn khích, nhưng cô gái này thực sự là con gái anh. Bây giờ cặc của ông ta đã thọc sâu vào cơ thể con gái mình, nhãn hiệu loạn luân đã dán chặt vào cơ thể ông ta! 

"Trời ạ... sao chuyện này có thể xảy ra với tôi...Tôi..." Hoàng Quốc Chính Thiên vừa vui vừa đau đến mức không thể ngừng đấu tranh. 

Tô Vũ Từ chứng kiến ​​cảnh loạn luân giữa cha và con gái mà không cảm thấy gì ngoài nỗi buồn. Nếu chuyện này lan ra bên ngoài, liệu gia đình họ có còn đường sống sót không? Nghĩ đến đây, nước mắt không khỏi lặng lẽ tràn đầy trong mắt. 

"A...ah...bố...đụ con nhanh hơn...con gái con muốn...muốn...một con cặc lớn...ừm..." Sihan không hài lòng với việc lắc mình một mình và cầu xin bố đẩy vào eo ông để có thêm khoái cảm.

Đôi mắt của Hoàng Quốc Trịnh dần bộc lộ những ham muốn thú tính nguyên thủy nhất của con người. Sau khi nghe được lời thủ thỉ của con gái, lý trí của ông cuối cùng cũng thất bại. Ham muốn tình dục dâng cao của anh hoàn toàn lấp đầy tâm trí anh, và anh há to miệng để ôm bộ ngực mềm mại đang đung đưa trước mặt. Mút thật mạnh, phần thân dưới của cô bị đẩy lên mạnh mẽ cùng với sự run rẩy của Sihan. Chiếc ghế sofa dưới mông cô liên tục phát ra những tiếng "phù" do sự giao cấu mãnh liệt giữa cha và con gái, đồng thời tiếng cặc ra vào âm hộ cũng hòa lẫn vào đó. 

"Ồ... tuyệt quá... mạnh quá... Tiểu Hàn cảm thấy thật dễ chịu... à... ừm... à..."

"Tôi sắp bay...ah...bay cao quá...ah...ah...ồ...ừm...ah..."

"Nhanh quá...nhanh hơn một chút...ừm...ừm...ah..."

Nhìn thấy Hoàng Quốc Chính cuối cùng cũng buông bỏ đạo đức kiềm chế và bắt đầu đụ con gái mình, Chu Nguyên không khỏi mỉm cười, "Tôi nghĩ trong lòng mỗi người đàn ông đều có một con thú sống. Một người dù có đạo đức đến đâu cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của sắc đẹp, bạn có nghĩ vậy không Đại Sơn?"

"Sư phụ nói tất nhiên là đúng. Để ta xem chúng ta có... hehehe..." Trần Đại Sơn khinh thường nhìn hai mẹ con bên cạnh. Sau khi tận mắt chứng kiến ​​một màn loạn luân, con cặc của chính mình đã không thể chịu đựng được nữa và muốn có một khoảng thời gian vui vẻ. 

"Hmm... Không sao đâu, cậu có thể tóm lấy cô ấy và dùng để làm cô ấy ngon miệng!" Chu Nguyên chỉ vào Tô Vũ Từ. Một ngón tay tầm thường như vậy đã nói lên số phận của cô. 

"Haha! Không sao đâu!" Đại Sơn hưng phấn ôm lấy Tô Ngọc Từ ra ngoài, mặc kệ hắn giãy dụa, nửa kéo nửa kéo hắn đến trước mặt Chu Nguyên. 

"Đối tượng là Tô Vũ Từ, 39 tuổi, cao 16cm, nặng 50, số đo 35e, 25, 36, giáo viên, khả năng mang thai hiện tại là 2%." Ngay khi kỹ thuật đồng tử ma thuật được giải phóng, thông tin cơ bản của Tô Vũ Từ đã xuất hiện. 

Nhìn mỹ nữ trước mặt, vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ cùng bướng bỉnh, không muốn nhượng bộ khiến Chu Nguyên lập tức muốn đè cô xuống mà đụ cô. 

"Đừng nhìn chằm chằm vào tôi như vậy. Chồng cô có tình yêu mới sẽ không nói chuyện với cô nữa. Chúng ta có thể khiến chồng cô tức giận bằng cách thân mật ở đây, phải không?"

"Dơ bẩn, không biết xấu hổ!" Tô Vũ Từ giận dữ đáp lại mà không hề giả vờ. Cô tự nhủ rằng dù có chuyện gì xảy ra tiếp theo, cô cũng phải giữ trái tim mình và không bao giờ khuất phục trước kẻ ác trước mặt. Có các con ở bên, cô không được để chúng coi thường mẹ mình. 

"Ôi! Sao giận dữ thế? Nói thật, tôi thực sự không thể nhận ra mình đã 39 tuổi rồi. Chăm sóc bản thân thật tốt là một điều tốt cho tôi. Hahaha... Tôi vẫn là giáo viên! Tôi chưa nếm trải cảm giác làm giáo viên! Sẽ càng tuyệt hơn nếu tôi có thể đụ bạn trước mặt học sinh của bạn!" Nhìn dáng người bụ bẫm và thân hình trưởng thành của Tô Vũ Từ, cảm giác quyến rũ như một người vợ đã thu hút sự chú ý của Chu Viên. 

Những lời tục tĩu rơi vào tai Tô Vũ Từ, khiến cô run rẩy, khuôn mặt kiên cường trở nên có chút buông lỏng. Có trời mới biết tiếp theo cô ấy sẽ bị đối xử như thế nào. Nỗi sợ hãi tự phát dâng lên, nhưng cô chỉ có thể nhắm chặt mắt và cầu xin Chúa một phép lạ. 

Thật đáng tiếc rằng phép lạ rốt cuộc vẫn là phép lạ. Chúa đã không đáp lại lời cầu xin của cô. Chu Viên bắt đầu thô bạo xé toạc quần áo của Tô Vũ Từ. Chiếc áo mỏng đột nhiên biến thành những mảnh giẻ rách rải rác trên mặt đất. Sau đó, chiếc quần lót bị xé toạc một cách tàn nhẫn, để lộ bộ ngực xinh đẹp 36e của cô. 

“Cho dù ngươi có làm bẩn thân thể ta, cũng không thể làm vấy bẩn trái tim ta…” Tô Vũ Từ biết rằng trinh tiết của mình có thể không được đảm bảo, nhưng cô đã quyết định, sẽ không bao giờ cầu xin sự thương xót. 

"Thật táo bạo! Ta thích! Nhưng đừng nói nhiều đến cuối cùng, ha ha..." Chu Uyên sau đó duỗi móng vuốt ôm lấy nụ hoa tròn trịa, tùy ý trêu chọc xoa xoa, miệng cũng không nhàn rỗi, bịt chặt cái miệng nhỏ thành thục mà mút, Tô Vũ Từ không thể tránh được, chỉ có thể nhận hết. 

Trần Đại Sơn dán sát vào lưng Tô Vũ Từ, miệng sói lang thang trên vai cô, thân dưới không ngừng cọ xát giữa mông anh, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại của cặp mông đầy đặn của cô. Đồng thời, anh dùng một tay còn lại thọc vào trong chiếc váy dài của cô, kéo mở chiếc quần lót của cô và khéo léo đùa giỡn với môi âm hộ đầy đặn của cô. 

Tô Vũ Từ cắn chặt môi dưới, cố gắng không phát ra bất kỳ tiếng động nào, vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi hai con sói đói, nhưng cô không biết rằng điều này khiến bầy sói càng phấn khích và khát nước hơn, động tác của chúng trở nên thô bạo hơn. Một lúc sau, toàn bộ quần áo trên người Tô Vũ Từ đều bị xé toạc, thân hình trưởng thành đầy đặn của cô tỏa ra mùi hương quyến rũ. 

“Đại Sơn, dang rộng chân ra, tôi muốn nếm thử hương vị thơm ngon của phụ nữ đã có chồng!”

Nghe xong mệnh lệnh, Trần Đại Sơn dễ dàng bế Tô Ngọc Từ lên, treo đôi chân thon dài của cô lên khuỷu tay rắn chắc của anh. Tấm lưng xinh đẹp của anh áp sát vào ngực cô, lòng bàn tay anh che phủ bộ ngực đầy đặn của cô. 

Vị trí này khiến Tô Vũ Từ hoàn toàn không thể sử dụng bất kỳ lực lượng nào. Âm đạo của cô mở rộng trước mặt mọi người. Khu rừng đen dày đặc đẹp vô cùng. Một lượng nhỏ chất lỏng chảy ra từ môi âm hộ vừa được chơi. Đôi mắt của Chu Viên ướt đến nỗi miệng anh chảy nước. Tô Vũ Từ xấu hổ quay đi và nhắm mắt lại. Một tư thế đáng xấu hổ như vậy dường như chào đón bất cứ ai bước vào. 

Chu Viên cúi xuống và đặt đầu vào giữa hai mông, thè lưỡi và chơi đùa với môi âm hộ đầy đặn. Dưới sự kích thích như vậy, dịch âm đạo tràn ra, mùi cơ thể phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi anh. Chu Viên nếm thử nước mật ong đầy hương vị. 

Dưới sự khiêu khích của Chu Viên, Tô Vũ Từ cảm thấy một niềm vui mãnh liệt ở bụng dưới. Cơ thể chết tiệt của cô dường như thích thú với sự xâm chiếm của kẻ xấu, và nó dần dần đi chệch khỏi mong muốn của cô. Ý chí vững chắc của cô dần dao động. Bà có sợ mình sẽ nối bước con gái mình không? Tôi nghĩ rằng nếu tôi trở thành một con đĩ trước mặt gia đình, tôi cũng có thể chết. 

Không lâu sau, Chu Nguyên thấy thời cơ đã chín muồi. Dương vật hung hãn của anh ta giống như một con quái vật vô song. Quy đầu to bị ép vào cái lỗ xinh đẹp chứa đầy tinh dịch. Chuỗi đòn tấn công vừa rồi không khiến Tô Vũ Từ buông tay. Anh muốn xem liệu mình có thể bình tĩnh như vậy sau khi gà được đưa vào hay không. 

Sau khi Chu Viên hít một hơi thật sâu, anh ta dùng sức đẩy về phía trước, con cặc to lớn của anh ta đâm thẳng vào tận đáy, tàn nhẫn cướp đi sự trong trắng của Tô Vũ Từ! 

"A..." Vu Từ nhịn không được kêu thảm một tiếng. Dương vật dày đặc của Chu Viên xông vào một cách thô bạo. Dù đã được bôi trơn bằng dịch âm đạo nhưng vẫn cảm thấy đau. Chỉ có âm đạo mà chồng cô đã khám phá là không ngừng co lại, cố gắng thích nghi với sự xâm nhập của vị khách không mời mà đến. 

Dưới cơn đau dữ dội, Tô Vũ Từ không thể giữ bình tĩnh. Khi Zhu Yuan đẩy vào và ra, cô ấy thỉnh thoảng phát ra một tiếng hét. 

Tiếng kêu thảm thiết cũng khiến Hoàng Quốc Chính chú ý tới tình hình nơi này. Con cặc to của Chu Viên đang ra vào âm hộ xinh đẹp của vợ anh. Anh đã hoàn toàn chiếm đoạt được người vợ đã lấy nhau hơn chục năm của mình. Trong lòng anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Ông đã làm ô uế con gái mình, nhưng vợ ông cũng bị người khác làm ô uế! 

"Cha... Tiểu Hàn lại lạc đường... thoải mái quá... đưa Tiểu Hàn lên trời... ừm... ừm..." Thân thể mảnh khảnh của Hoàng Tư Hàn ngồi trên người cha mình run rẩy một hồi, hiển nhiên là lại bị rỉ ra ngoài. Sự hối hận vừa rồi của Hoàng Quốc Trịnh đã bị những lời nói lãng mạn của con gái ông dập tắt. 

"Mẹ kiếp! Con gái của ta sao lại vô ơn như vậy? Dù thế nào hôm nay ta cũng sẽ đánh chết ngươi!" Hoàng Quốc Chính không khỏi chửi thề. Vì thỏa thuận đã được thực hiện nên anh ấy chỉ đơn giản là bỏ cuộc. 

Hoàng Quốc Trịnh cố gắng nhấc con gái đang ngồi trên lên, khiến Sihan bật lên cao rồi lại lao xuống thật mạnh. Sau khi rút gần hết con cặc ra, anh ta đẩy nó xuống tận đáy. Sự kích thích mạnh mẽ mang lại cho cả hai cha con niềm vui mãnh liệt. 

"Bố thật tuyệt... Tiểu Hàn thích quá... à... bay cao... à... à..." Sihan quên mất hét lên. 

Tô Vũ Từ, cơn đau dữ dội dần nguôi ngoai, cũng phát hiện ra chuyện gì đang xảy ra với chồng mình. Nhìn chồng và con gái quan hệ vất vả như vậy, bà cảm thấy vô cùng đau lòng: “Tôi đã chung sống với một con thú mấy chục năm như vậy sao?”

Tô Vũ Từ không có nhiều thời gian để buồn bã. Những cú thúc tăng dần dần dần chuyển cô từ cơn đau dữ dội sang khoái cảm. Một dòng điện cực nhỏ dường như chạy khắp cơ thể cô, cô không khỏi kêu lên trước cảm giác tê dại. 

"Ta nhịn không được kêu lên thống khổ, nhưng tuyệt đối sẽ không lộ ra đáng hổ thẹn tiếng kêu!" Tô Vũ Từ thầm nghĩ, hiện tại cô chỉ có thể bảo vệ chút tôn nghiêm cuối cùng của mình. 

Dường như hiểu được suy nghĩ của Tô Vũ Từ, Chu Nguyên chuyển sang phương pháp đâm nông và đâm sâu, dần dần làm xói mòn lòng tự trọng lố bịch của Tô Vũ Từ. 

Hoàng Quốc Chính bỗng nhiên hét lớn: "Tiểu Hàn, nhanh rời đi, ta sắp xuất tinh!" Cho dù có làm ô uế con gái mình, ông cũng sẽ không bao giờ để cô mang thai đứa con của mình. Đó là điều ông trời không cho phép. 

"Huh? Bố... Xiaohan không thể sống thiếu... Xiaohan muốn bay cao... Hmm..." Sihan không những không đứng dậy bỏ đi mà còn lắc mông dữ dội hơn và nuốt chửng con cặc của Hoàng Quốc Trịnh. 

"A... Ta chịu không nổi nữa..." Dưới sự kích thích của con gái, Hoàng Quốc Chính cuối cùng không nhịn được xuất tinh tích tụ, run rẩy xuất vào trong bụng con gái mình. 

"A... nóng quá... ừm... nóng quá... ồ... à... bay... ừm..." Sau khi được cha cô xuất tinh, tinh dịch nóng hổi tràn ngập bụng dưới của cô. Sihan lại đạt cực khoái, la hét và thở hổn hển. 

Bất tỉnh có thể là một loại hạnh phúc. Nếu tỉnh táo, bạn có thể bị người cha mà bạn luôn yêu quý chiếm hữu rồi xuất tinh vào bên trong bạn. Có thể bạn sẽ sụp đổ! 

Sau khi Hoàng Quốc Trịnh xuất tinh lần thứ hai, đầu óc anh trống rỗng. Khi mọi chuyện phát triển đến mức này, anh thực sự không biết phải làm gì. Tuy rằng là con gái của hắn đè lên hắn, nhưng việc hắn đáp lại con gái mình là một sự thật không thể chối cãi. Ông thậm chí còn thỏa mãn ham muốn tình dục và đáp ứng nhu cầu tình dục của con gái mình. Biết mình đã mắc sai lầm không thể sửa chữa, tôi cảm thấy vô cùng hối hận nhưng cũng chẳng ích gì. 

Nhìn về phía vợ mình, anh ta thấy một người đàn ông khác cũng đã bắt đầu cưỡng hiếp vợ mình từ lúc nào đó. Trong căn phòng khách quen thuộc này, vợ anh bị đặt trong tư thế chó bò, cái miệng nhỏ nhắn buộc phải ngậm lấy con cặc đen đủi. Đầu cô bị siết chặt và lắc lư nhanh chóng, cặp mông trắng nõn và mềm mại cũng bị nắm chặt. Dương vật to bất thường nhanh chóng ra vào âm đạo ẩm ướt.

PHÁP, PHẠT, PHÁP... PHẠT, PHÁP...

"Ồ... Ầm... Ầm..."

Trần Đại Sơn thô bạo không hề có lòng thương xót và lần nào cũng đâm sâu vào cổ họng anh ta. Tô Vũ Từ, người chưa bao giờ bị đối xử như vậy trước đây, buồn đến mức khó thở, và những tiếng la hét liên tục phát ra từ cổ họng cô. 

Vẻ mặt đau khổ của vợ đều rơi vào mắt Hoàng Quốc Trịnh. Anh không thể bảo vệ vợ mình. Hoàng Quốc Trịnh có còn là đàn ông không? 

"Cảm giác thật tuyệt. Đụ vợ trước mặt chồng thật là sướng!" Trần Đại Sơn hét lên phấn khích khi nhìn thấy vẻ mặt tự trách móc và hối hận của Hoàng Quốc Trịnh. 

"Ha ha ha... Chúng ta không chỉ muốn đụ vợ hắn! Hắn còn có nữ nhi đang chờ chúng ta đụ!" Đôi mắt dâm đãng của Chu Viên nhìn chằm chằm vào Hoàng Tử Vân, người đang run rẩy và khóc nhỏ. Không người phụ nữ nào có thể thoát khỏi vòng tay của anh. 

Sau hàng trăm lần đẩy liên tục, tinh dịch của Chu Viên đã đạt đến điểm nguy kịch. Anh ghé sát vào tai Tô Vũ Từ nhỏ giọng nói: "Mẹ Hoàng, mẹ cũng trở thành nô lệ tình dục của con! Hãy nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch của con!"

Tô Vũ Từ nghe vậy, thân thể mảnh khảnh run lên, nhưng nàng biết phản kháng cũng vô ích, chỉ có thể nhắm đôi mắt xinh đẹp lại chờ đợi Dương Cảnh va chạm. 

"Kiêm!" Một lượng lớn tinh dịch phun ra. Dòng nước nóng dường như mang một sức mạnh kỳ diệu. Trong khi lấp đầy tử cung, nó cũng đưa Tô Vũ Từ đến cơn cực khoái chưa từng có. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể cô như muốn bay lên. Đây là cảm giác mà chồng cô chưa bao giờ mang lại cho cô. Cô đang lạc lối trong suy nghĩ. Cô cũng nhận ra cô con gái Xiaohan của mình thích thú như thế nào khi được bay cao. 

Chu Viên nhìn thấy Tô Vũ Từ đã nhắm mắt chờ chết, sau đó cô chìm đắm trong suy nghĩ đến mức dương vật của anh xuất tinh. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng, "Xem ra bố chồng không làm cho mẹ Tô vui vẻ. Than ôi! Thân thể tốt như vậy thật lãng phí!"

Trên thực tế, không phải Hoàng Quốc Trịnh không giỏi tình dục mà cả hai đều là những người bảo thủ. Theo quan niệm truyền thống, họ chỉ coi tình dục là công việc của dòng họ nên chưa từng trải qua cảm giác cực khoái. 

"Siêu cấp tà ma hệ thống nhắc nhở: Ký chủ tiêm tinh dịch vào trong cơ thể nữ tử Tô Vũ Từ, đạt được 10 điểm tà dâm; nữ thể không có quan hệ huyết thống với ký chủ; nữ thể lần này không có thai; tổng cộng thu được 10 điểm tà dâm."

"Có phải nó được cấy bằng hạt giống quỷ tục tĩu không?"

"Có"

Với một tia sáng đỏ lóe lên, Tô Vũ Từ không thể thoát khỏi sự kiểm soát của con quỷ tục tĩu. 

Sau khi Chu Viên rút dương vật ra, Trần Đại Sơn vui vẻ đẩy Tô Vũ Từ xuống đất và nhanh chóng dang rộng hai chân. Bất chấp lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi lỗ xinh đẹp, chỉ với một tiếng bốp, con cặc đã thâm nhập vào âm đạo hơi co thắt do hưng phấn. Tô Vũ Từ không khỏi kinh ngạc kêu lên.

"À...đầy quá...ừm..."

Tiếng hét cuối cùng cũng phát ra từ cái miệng thanh tú của Tô Vũ Từ. Giọng nói trong trẻo khiến Trần Đại Sơn càng hưng phấn hơn. Cô ấy chạy nhanh ngay từ đầu và một âm thanh bốp lớn vang lên. Cô choáng váng và bắt đầu la hét khi gặp tác động của ngọn núi.

"Hmm... à... ừm... à... sưng quá... đầy quá... ồ... à..."

Bang bang bang bang... bang bang bang bang... bang bang bang bang...

"A... chậm lại... đau quá... à... ừm... đau quá... à... à... ừm... tôi không thể làm được nữa... ừm... à..."

“Hahaha, hét to lên, để chồng con nghe đây!”

"Không... à... tôi sắp chết rồi... à... cứu... à... à... ừm... à..."

Sau khi nhận được câu trả lời của Tô Vũ Từ, Trần Đại Sơn đã dùng hết sức lực để chiến đấu hết mình. Sức mạnh to lớn của một người đàn ông trưởng thành chắc chắn không phải là thứ mà một người phụ nữ yếu đuối có thể chịu đựng được. Niềm vui đi kèm với nỗi đau, khiến tiếng hét của Tô Vũ Từ xen lẫn tiếng kêu cứu. Nhìn vào sự hung dữ của Dashan, có vẻ như anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi đụ Tô Vũ Từ đến chết.

Chu Viên nhìn thấy thuốc kích thích tình dục trên người Hoàng Tử Hàn vẫn chưa được dỡ bỏ, và anh vẫn đang run rẩy trên cơ thể cha mình không mệt mỏi. Hoàng Quốc Trịnh, người vẫn chưa lấy lại được hơi thở sau khi xuất tinh lần thứ hai, dương vật của anh ấy vẫn còn hơi mềm trong một khoảng thời gian ngắn. Hoàng Tử Hàn lắc lắc một lúc lâu nhưng không thể cảm nhận được một chút khoái cảm nào.

"Tiểu Hàn ngốc quá, ca ca của ngươi cũng có gà trống!" Chu Viên ác độc xúi giục một cuộc loạn luân khác. 

Sau khi Hoàng Tử Hàn nghe thấy điều này, anh ấy cuối cùng đã từ bỏ con cặc của cha mình và chuyển sự chú ý sang háng của Lão Cao mà anh trai anh ấy là Hoàng Tử Hàn đang cưỡi. 

Hoàng Tử Hàn nhìn em gái mình bò tới, cảm thấy vừa phấn khích vừa do dự. Anh đã chứng kiến ​​em gái mình lớn lên từ một cô bé thành một cô gái duyên dáng. Khi còn ở tuổi thiếu niên, anh cũng hơi tò mò về thân hình xinh đẹp của em gái mình. Bây giờ anh thấy em gái trần truồng của anh đang chuẩn bị trèo lên người anh và đưa con cặc của anh vào vùng cấm của cô gái. Đầu óc hưng phấn của Hoàng Tử Hàn sắp nổ tung, nhưng lương tâm bên trong anh không ngừng mách bảo anh rằng đây là tội loạn luân và pháp luật không cho phép. 

Lần này Sihan lấy cặc của anh trai mình ra một cách khéo léo hơn. Hoàng Tử Hàn toàn thân rùng mình. Anh ta, người chưa có kinh nghiệm tình dục, gần như xuất tinh ngay khi em gái anh ta cầm cặc anh ta! 

Gặp sự cố! Cũng giống như lần trước, Sihan nuốt con cặc to lớn của anh trai mình với âm đạo chứa đầy tinh dịch. 

"À!" Hoàng Tử Hàn vui mừng kêu lên. Trước khi Sihan bắt đầu run rẩy, tinh dịch rỉ ra khỏi cặc anh, nhưng Sihan dường như không nhận ra điều đó. Anh ta bắt đầu lắc lư cặp mông tuyệt đẹp của mình, lắc lư cơ thể lên xuống để tìm kiếm khoái cảm tình dục, giống như một con đĩ phóng đãng, kẹp chặt âm hộ của mình và hút hết tinh dịch còn trinh. 

"Hmm... ừm... Anh... Anh... yêu em... em muốn... em muốn quá... a..."

"Anh ơi... hỗ trợ em... làm ơn... em thực sự muốn bay... ừm... à... ừm..."

Sau khi làn sóng tinh dịch đầu tiên được xuất vào cơ thể em gái, dương vật trẻ trung và đầy sức sống của Hoàng Tử Hàn vẫn không hề mềm mại. Thay vào đó, mọi chuyện trở nên khó khăn hơn dưới những lời nói đầy dục vọng của em gái anh. Ngay cả Hoàng Quốc Trịnh cũng không thể cưỡng lại được, huống chi là một thanh niên như Hoàng Tử Hàn. 

"Tiểu Hàn... đẹp quá... Anh cảm thấy thật tuyệt khi em đụ anh..." Hoàng Tử Hàn không ngần ngại và bắt đầu đâm con cặc của mình vào trong âm hộ quyến rũ của em gái mình. Anh nghĩ, bố đã làm thì mình làm cũng không tệ phải không? 

"Hmm...anh trai thật tuyệt...ah...thật...sâu...ừm...ồ...ừm...ah..."

PHÚT, PHÚT, PHÚT...

"Con gà trống thật tốt... Tiểu Hàn thích quá... ngon quá... a... ừm... a..."

"Huh ~ Xiaohan thực sự xứng đáng... nó chặt quá..." Hoàng Tử Hàn hoàn toàn nhận ra vẻ đẹp của việc giao hợp vào lúc này. Anh hối hận vì trước đây anh chưa có bạn gái và đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Những suy nghĩ thuần khiết ban đầu của Sihan bắt đầu thay đổi sau vụ loạn luân. 

Sau khi xem xong bộ phim loạn luân giữa cha và con gái, sau đó là cảnh anh chị em ân ái, Chu Viên cảm thấy rất vui vẻ và cười tục tĩu. Anh phát hiện ra cảm giác thú vị như thế nào khi buộc người khác phá bỏ xiềng xích của Tsunagi Changlun. Chu Viên bí mật quyết định rằng anh ta sẽ khơi dậy ham muốn thú tính của tất cả những người đàn ông xung quanh để chiếm hữu người thân của họ và khiến mọi người đắm chìm trong thế giới tình dục. Ông muốn mọi người biết đạo đức nhân văn mà họ đã học ngày xưa đạo đức giả và mong manh như thế nào khi đối mặt với dục vọng! 

Trong phòng khách chỉ rộng vài mét vuông, có hai cặp nam nữ đang quan hệ tình dục mãnh liệt cùng một lúc. Bầu không khí tục tĩu khiến con cặc của Hoàng Quốc Trịnh lại nổi lên sau khi anh ta lấy lại bình tĩnh. 

Chu Viên tiến vào không gian của con quỷ tục tĩu và lấy ra một con dao nhỏ, cắt đứt sợi dây buộc sau lưng Hoàng Quốc Trịnh và Hoàng Tử Hàn, đồng thời loại bỏ bùa mê làm suy nhược trên người họ, cũng như bùa kích thích tình dục của Hoàng Tử Hàn. 

Chu Viên muốn làm một thí nghiệm. Hoàng Quốc Trịnh, người đứng đầu gia đình, sẽ làm gì? Liệu nó có cứu được gia đình không? Hoặc chọn diệt vong. 

Sau khi lấy lại được tự do, Hoàng Quốc Trịnh đứng dậy và nhìn Chu Viên một cách không chắc chắn. Anh không biết Chu Nguyên làm như vậy là có ý gì, nhưng anh biết người đàn ông cực kỳ mập mạp trước mặt này có năng lực khó lường. Việc gia đình anh đổ gục ngay trước cửa nhà anh là minh chứng rõ ràng nhất. Cho dù bây giờ có chống cự cũng không thể thoát khỏi vòng tay của hắn. Nhìn vào tình trạng của vợ con, anh nhận ra rằng gia đình họ không bao giờ có thể quay lại cuộc sống bình thường, chưa kể cảnh tượng con gái anh xuất tinh vừa rồi vẫn còn ở trước mắt anh. Anh ấy nên làm gì? 

Hoàng Tử Hàn thoát khỏi sự kiểm soát của thuốc kích thích và dần dần tỉnh táo trở lại. Nước mắt lập tức tràn đầy trong mắt cô và bật khóc. Cô không hề mất trí nhớ về mọi chuyện vừa rồi, nhưng nó đã in sâu vào tâm trí cô. Bản thân dâm đãng của cô gần như sụp đổ khi cô tỉnh táo, đặc biệt là khi cha và anh trai cô chiếm hữu cô, thậm chí còn xuất tinh vào bên trong cô. Cô cảm thấy mình hoàn toàn bẩn thỉu, không còn là con gái ngoan của cha hay em gái tốt của anh trai nữa...

Lúc này, Hoàng Tử Hàn đang làm việc hăng say. Sau khi lấy lại sức, anh ta hưng phấn dùng một tay ôm eo em gái mình, tay kia nhéo ngực cô rồi đâm mạnh vào phần thân dưới của mình. Quy đầu của anh nhanh chóng cọ vào thành âm đạo ẩm ướt và ấm áp, tinh dịch anh vừa tiêm tiếp tục tràn ra khỏi khớp. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

"Ồ...Anh...dừng lại...ah...tôi, tôi là Tiểu Hàn...wu...dừng lại...đừng đụ tôi nữa...ah...ah..." Sihan đau lòng rơi nước mắt. Người anh trai hiền lành, ân cần ngày xưa nay đã trở thành đồng phạm cưỡng hiếp cô. 

"Xiaohan... em thật tuyệt... thật chặt... anh trai yêu em nhiều lắm... kẹp chặt hơn một chút... ngoan nhé..." Ham muốn tình dục của Hoàng Tử Hàn đang bùng cháy, làm sao anh có thể ngăn cản được. 

Phớt lờ lời cầu xin của em gái cô, anh ta kéo cô đến ghế sofa sang một bên, lật cô lại, nắm lấy tay trái của cô, nắm chặt mông phải của cô, nhắm dương vật của mình vào âm đạo của cô, và đụ cô từ phía sau vào sâu trong âm hộ của cô, và bắt đầu một đợt cưỡng hiếp bạo lực khác. 

Bang bang bang bang...

"Ah...ah...anh trai...wu...đừng làm thế nữa...wu...wu..."

Bang bang bang bang bang bang bang...

"Ư... ừ... ừ..." Tiếng kêu của Sihan bỗng chỉ còn là tiếng hét trong hốc mũi của cô, bởi vì lúc này, một con cặc khác đã bị nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, đó chính là con cặc của bố cô.

Đôi mắt đẹp của Hoàng Tử Hàn mở to. Lần quan hệ tình dục bằng miệng lần trước là do cô mất kiểm soát và có hành vi dâm ô, nhưng bây giờ chính cha cô là người chủ động đưa con cặc bẩn thỉu của mình vào miệng cô. Cô không hiểu rằng cha cô, người thường yêu thương cô, lại đối xử với cô như vậy. 

"Tiểu Hàn... Bố thực sự không biết con sinh ra đã có bản tính dâm đãng như vậy, đều là lỗi của bố. Từ nay về sau, con sẽ dùng cặc của mình để yêu thương con, được không?" Hoàng Quốc Trịnh cuối cùng đã chọn cách diệt vong. Lúc này, mọi người đều bị hủy hoại. Tốt hơn hết là hãy tống khứ con quỷ trong lòng và tận hưởng thời gian vui vẻ! 

Sihan đau buồn trở nên tái nhợt. Hóa ra không chỉ anh trai cô, mà cả bố cô cũng...

"Hahahahaha... Thật là một khung cảnh gia đình hòa thuận!" Nhìn thấy Hoàng Quốc Trịnh và con trai ông ta đụ qua lại với Hoàng Tử Hàn, Chu Viên rất vui mừng. 

Trần Đại Sơn đang say mê làm tình với Tô Vũ Từ đã nghe thấy tiếng cười của Chu Viên. Anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy cảnh loạn luân tột cùng. Cảnh tượng hưng phấn khiến sự xuất tinh mà anh đã kìm nén bấy lâu nay đột nhiên bùng nổ. Tinh dịch đậm đặc lại một lần nữa lấp đầy tử cung của Tô Vũ Từ...

Đôi mắt của Chu Viên quay lại và dừng lại trên cơ thể nhỏ bé và thanh tú của Hoàng Tử Vân. Ngay từ đầu, Siyun đã cuộn tròn ở một bên, nhắm chặt mắt, tiếng nức nở nhẹ nhàng và cơ thể run rẩy đều thể hiện sự sợ hãi trong lòng cô lúc này. 

Mặc chiếc áo sơ mi vui tươi có hình chú thỏ Peter dễ thương và đôi chân thon thanh tú dưới chiếc quần short denim, thân hình mảnh mai của Hoàng Tử Vân khơi dậy ham muốn nhục dục của đàn ông. 

Chu Viên, người đã nhàn rỗi trong một thời gian dài, sẵn sàng ra tay với cô bé loli dễ thương này! 

"Mục tiêu Hoàng Tử Vân, 10 tuổi, cao 124cm, nặng 29cm, học sinh tiểu học, thân thể nữ trinh nữ, hiện tại xác suất mang thai là 0%."

Ở tuổi 10, lẽ ra cô bé phải là một độ tuổi tràn đầy niềm vui và vô tư. Đầu óc non nớt của cô không hề biết gì về vấn đề tình dục giữa nam và nữ. Đầu óc nhỏ bé của cô không biết chuyện gì đang xảy ra với hành vi bất thường của gia đình mình, điều này khiến trái tim nhỏ bé của cô cảm thấy vô cùng sợ hãi. 

"Con trai ngoan, Xiaoyun, mẹ và bố đang vui vẻ, chúng ta cũng đến chơi đi..." Chu Viên dễ dàng bế Hoàng Tử Vân không trọng lượng lên, và bàn tay mập mạp của anh ta bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể trẻ tuổi. Làn da sáng, trắng và mềm mại đầy đàn hồi khiến Chu Viên không thể bỏ nó xuống. 

"Woo...wow...không muốn...Con không muốn...Bố ơi, cứu con...wuwuwu..." Siyun, người bị cưỡng bức trong tay và quấy rối, hét lên kinh hãi và vùng vẫy yếu ớt. 

Hoàng Quốc Trịnh, người đang tức giận đút cái miệng nhỏ của Hoàng Tử Hàn, nghe thấy tiếng kêu cứu và nhìn thấy cô con gái nhỏ bán khỏa thân của mình đang bị Chu Viên quấy rối. Ông đã biết rằng cô con gái nhỏ của mình sẽ không thể thoát khỏi số phận bị khai quang. Anh chọn cách gục ngã và không quan tâm đến tiếng khóc của Siyun.

Tôi phải nói rằng Hoàng Tử Vân thực sự là một phụ nữ xinh đẹp, với khuôn mặt thanh tú và thân hình nhẹ nhàng. Có thể tưởng tượng rằng trong vài năm nữa, cô sẽ là một mỹ nhân khiến đàn ông phải lòng. Thật không may, cô sẽ bị quỷ dữ tiêu diệt trước khi lớn lên.

Hoàng Tử Vân mặc dù khuôn mặt đầy nước mắt và vẻ mặt sợ hãi nhưng cô không thể che giấu khí chất trẻ trung và bất khả chiến bại của mình. Chu Viên đã rất phấn khích khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương như thiên thần đang khóc lớn. Anh ta mở cái miệng lớn và cúi xuống để bịt kín cái miệng nhỏ. Sau đó hắn lè cái lưỡi ghê tởm của mình thọc vào miệng khuấy động. 

"Miệng Tiểu Vân thật ngọt... Chậc, chậc, chậc..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cùng lúc đó, Chu Viên đã cởi bỏ kỹ thuật yếu đuối của Hoàng Tử Vân và sự trói buộc của sợi dây, sự phản kháng của cô bé lolita càng làm tăng ham muốn tình dục của anh ta. Chu Viên muốn hét lên vì phấn khích khi nghĩ rằng nếu đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo chật hẹp non nớt, Hoàng Tử Vân có thể chết vì đau tại chỗ.

Núm vú thanh tú bị ngón tay của Chu Viên véo và xoay. Siyun vật lộn với cơn đau. Núm vú hồng hào dần cứng lại, làn da trắng nõn của cô hơi ửng đỏ. Một cảm giác kỳ lạ lan khắp cơ thể cô, cơ thể nhỏ bé của cô run lên.

Biết tiểu Loli có cảm tình, Chu Nguyên móng vuốt vuốt ve cái bụng phẳng lì của hắn, tiếp tục đi xuống phía dưới thăm dò. Nhanh chóng cởi cúc quần, quần đùi và đồ lót bị cởi bỏ một cách thô bạo, để lộ ra vùng kín hồng hào mịn màng. Trên đó không có lông mu, chỉ có một khe nhỏ được đóng kín.

Đôi mắt Chu Nguyên sáng lên. Một lolita non nớt khác hẳn với vẻ đẹp trưởng thành. Thay vì khu rừng đen sâu thẳm, có một vùng đất cấm còn nguyên đang chờ được khai thác. Khí chất trẻ trung vô tận khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn tàn phá cô, huống chi là Chu Viên, người bị biến thành một con quỷ dâm ô. 

Sau khi hút một lúc lâu nước mật ong trong miệng và lưỡi, chiếc lưỡi ghê tởm của Chu Viên liếm dọc khuôn mặt dễ thương, chiếc cổ hồng hào và đôi vai cho đến khi chạm đến bộ ngực mềm mại hơi sưng lên và bắt đầu gặm và liếm. Bàn tay mập mạp ở thân dưới duỗi ngón giữa ra, xoa xoa lên xuống hàng chục lần, sau đó dùng một chút lực ấn ngón tay vào trong khe rồi nhẹ nhàng đưa vào. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu...Không, đau quá..."

Miệng lại được tự do, Siyun lại khóc, cơn đau ở ngực và phần dưới cơ thể dần dần tăng lên. Hắn không biết trước mắt mập mạp muốn làm gì, trong lòng nhỏ bé thật sự rất sợ hãi.

Khoảng 10 phút sau, đầu lưỡi của Chu Nguyên di chuyển xuống phần dưới cơ thể. Khe hở hơi ẩm ướt cho thấy cơ thể nhỏ bé của Siyun vẫn có cảm giác kỳ lạ. Anh ta đẩy đùi của Siyun ra bằng cả hai tay đến mức giới hạn, để âm hộ hiện rõ trước mắt Chu Viên. Sau khi uống mấy ngụm hương thơm trinh nữ, lưỡi của anh nhanh chóng tiến vào khe hở và mút, mút, mút và liếm khiến Siyun khóc nức nở.

Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

"Ô ô ô...Bố...sao ông không...đến cứu Tiểu Vận...Xiaoyun sợ quá... ô ô..."

"Xiaoyun, ngoan nhé, đừng khóc, bố và những người khác đang bận, con phải làm một đứa trẻ ngoan! Hãy ngoan ngoãn!"

Lúc này, dương vật của Chu Viên đã đỏ và đau. Với một tiếng gầm, anh ta nhấc Hoàng Tử Vân lên, dang rộng đôi chân hồng hào của mình và ấn dương vật to bằng cẳng tay của Siyun vào khe hở và chậm rãi cọ xát.

Hoàng Tử Hàn tuy còn trẻ nhưng cô vẫn cảm thấy có gì đó không ổn. Cô dùng hết sức đá đôi chân hồng hào của mình để thoát khỏi sự kiểm soát của Chu Viên. Nhưng làm sao sức mạnh của một cô bé có thể ngăn cản được con thú xâm lược?

Chu Viên nắm chặt eo Siyun, dùng hai tay ấn mạnh xuống, đẩy dương vật hướng lên trời và nhét quy đầu vào một khe nhỏ to như hạt đậu...

"Wow ah ah ah... ah ah ah ah... ah ah ah ah..."

Một tiếng hét chói tai đột nhiên thu hút sự chú ý của mọi người có mặt. Chu Viên, người to gấp năm lần Hoàng Tử Vân, liều lĩnh đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo còn trinh của Loli. Con cặc đáng sợ không chỉ xuyên qua âm đạo mà thậm chí còn xuyên qua lỗ tử cung, lấp đầy tử cung đến tận vành. Cảnh tượng tàn khốc khiến mọi người phải nín thở. Thật khó tưởng tượng làm sao một âm đạo nhỏ lại có thể chứa được một cây gậy khổng lồ như vậy. Bạn có thể tưởng tượng Hoàng Tử Vân cảm thấy đau đớn đến mức nào vào lúc này.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Cứu Xiaoyun...đau quá...ohhhhhhhh..."

"Phần dưới của Tiểu Vân sắp gãy rồi... Không được nữa... đau quá... ô ô ô ô..."

Những tiếng kêu thảm thiết không ngừng tuôn ra, máu từ khớp dưới cơ thể của Hoàng Tử Vân chảy ra, khe hở nhỏ trên mặt đất dường như bị kéo dài đến giới hạn. Cơ thể cô đau đớn và co giật, cô yếu ớt nằm trên bộ ngực đầy đặn của Chu Viên và thở hổn hển. Những ngón tay nhỏ nhắn của cô bị vùi vào lớp mỡ trên vòng eo mập mạp do dùng lực quá mạnh. 

Hoàng Tử Hàn, người đang quan hệ tình dục mãnh liệt ở phía bên kia, đã tận mắt chứng kiến ​​trinh tiết của cô bé bị cưỡng bức phá vỡ. Cú va chạm cực kỳ dâm đãng khiến dương vật bên trong Hoàng Tử Hàn bắt đầu phun tinh trùng, anh xuất tinh vào sâu trong âm đạo, khiến anh hét lên sung sướng! 

"Tiểu Hàn, ngươi hiện tại là cha của ngươi, thật hạnh phúc!" Hoàng Quốc Trịnh đã làm tình hơn mười phút liên tiếp. Cái miệng nhỏ của Trung Tử Hàn có chút mệt mỏi, muốn xâm nhập vào lỗ bí mật của con gái mình để có sự kích thích mạnh mẽ hơn. 

Hoàng Tử Hàn rút ra khỏi âm đạo ấm áp mà không kết thúc. Hoàng Quốc Chính lập tức tiếp lời, lật người con gái lại, vắt hai chân ngọc lên vai, chĩa dương vật vào âm đạo đầy tinh dịch. Anh ta tiến về phía trước và chiếm hữu con gái lần nữa, ấn vào cái bụng hơi lồi của mình. Trên bụng dưới của Sihan, bộ ngực chảy xệ của cô ép chặt vào bộ ngực đẫm mồ hôi của cô. Cô cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ vừa mới được đụ. Sau đó, cô ấy giật mạnh con cặc của mình một cách nhanh chóng, môi âm hộ màu đỏ của cô ấy quay ra vào cùng với con cặc, chất lỏng và tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

"Thả, để con đi...Bố...uhhh...Con không thể làm được nữa...uh...thật sự...uhhh..." Hoàng Tử Hàn, người đã bị cưỡng hiếp gần như không ngừng nghỉ từ chiều đến giờ, gần như kiệt sức. 

Chu Viên vô nhân đạo không cho Hoàng Tử Vân nhiều thời gian để thích ứng, và bắt đầu từ từ co giật cây gậy khổng lồ, di chuyển lên xuống âm đạo sắp nổ tung. Cơn đau nhói không gì sánh được một lần nữa ập đến toàn thân Siyun...

"Ồ a a a a... a..."

Đột nhiên, tiếng kêu thảm thiết đột nhiên đình chỉ. Hoàng Tử Vân trợn mắt và ngất đi!

"Mẹ kiếp! Nó chặt quá! Quả nhiên, nó vẫn còn quá nhỏ, chưa bắt đầu thì sẽ không hoạt động được..." Chu Viên nói. 

Lúc này, Tô Vũ Từ bị Trần Đại Sơn xuất tinh vào trong đã hơi tỉnh lại. Nhìn thấy thân phận khốn khổ của cô con gái nhỏ, trái tim bà gần như tan vỡ. Cô con gái nhỏ ngây thơ, dễ thương vốn là trái tim và linh hồn của cô, nhưng giờ đây, cô con gái 10 tuổi lại bị một con sói hung ác tàn nhẫn hủy hoại trinh tiết. Xiaoyun vẫn chỉ là một đứa trẻ! Nghĩ tới đây, không biết lấy đâu ra sức lực mà đứng lên bò đến dưới chân Chu Nguyên, ôm thật chặt đôi chân voi của hắn, khóc lóc van xin: "Xin hãy thả Tiểu Vận đi... Tôi có thể làm bò hoặc làm ngựa, chỉ cần cậu thả cô ấy đi!"

"Tch! Đi tìm con trai ông mà đụ bà đi, đừng ngăn cản tôi!" Chu Viên không vui vì Tô Vũ Từ đã quấy rầy sự hứng thú của anh nên đã kích thích hạt giống ma quỷ trong cơ thể cô để cô cũng có thể tận hưởng mùi vị loạn luân. 

Dưới ảnh hưởng của hạt giống tục tĩu, Tô Vũ Từ đã mất kiểm soát cơ thể. Cô buồn bã bò đến chân con trai, dùng một tay nắm lấy dương vật hơi mềm rồi đưa vào miệng rồi bắt đầu đụ qua lại. 

"Ôi...Mẹ...thật tuyệt khi có một đứa con trai như con..." Hoàng Tử Hàn ngừng ngạc nhiên. Mọi thứ vốn đã hỗn loạn nên anh không còn nghĩ về nó nữa mà chỉ tận hưởng nó. Nói đến đó, tôi không thể bình tĩnh khi nhìn thấy mẹ tôi, người thường thanh lịch, xinh đẹp, khí chất xuất chúng lại cho tôi bú cặc. 

Quả nhiên là trẻ tuổi khỏe mạnh, Tô Vũ Từ chịu đựng mấy lần, cặc của con trai lại sưng lên, tức giận chỉ lên trời. 

Tô Vũ Từ buông cặc của mình ra, nằm xuống sàn trước mặt con trai, dang hai chân thành hình chữ M và run rẩy nói: "Con trai, làm ơn đụ mẹ đi?" Nước mắt không ngừng chảy ra từ đôi mắt đẹp của Tô Vũ Từ. Có lẽ nước mắt là thứ duy nhất cô có thể kiểm soát lúc này. 

Đụ mẹ là việc trước kia tôi cũng không dám nghĩ tới, bây giờ lại đơn giản như hắn xông tới! 

Hoàng Tử Hàn bị mê hoặc quỳ dưới mẹ mình, ôm cặc của mình vào lỗ âm đạo, rồi đưa nó vào âm đạo ướt át một tiếng bốp, lấp đầy nơi mình sinh ra! 

"Ồ... thật thoải mái... Mẹ... con không ngờ nó lại thoải mái như vậy..." Hoàng Tử Hàn vui vẻ kêu lên. 

Tô Vũ Từ trong lòng kêu gào, ngay cả con trai cũng cưỡng hiếp cô, cô thật sự không biết xấu hổ mà sống...

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Con cặc của con trai bắt đầu đâm vào thành thịt âm đạo, đẩy mạnh vào tim Hứa theo từng cú vuốt ve. Mỗi một cú đánh đều nhắc nhở Tô Vũ Từ rằng người đè lên cô không phải ai khác mà là con trai anh, điều này khiến Tô Vũ Từ vô cùng đau khổ...

Chu Viên hào hứng theo dõi cảnh loạn luân giữa hai mẹ con trong khi ôm Hoàng Tử Vân và tiếp tục đụ cô. Siyun tội nghiệp, vẻ mặt của cô ấy vẫn rất đau đớn ngay cả khi cô ấy hôn mê. Chỉ có Chu Viên, một con quỷ biến thái, mới có thể tàn nhẫn và hủy diệt như vậy. 

Cơn đau dữ dội khiến Siyun tỉnh lại sau một thời gian ngắn hôn mê. Sau khi tỉnh dậy, cảm giác rách nát ở phần dưới cơ thể khiến cô lại co giật, nước mắt lại trào ra. Âm đạo nhỏ ôm chặt lấy dương vật mập mạp khiến Chu Nguyên khó co giật lần nữa. Điều này cho thấy nó phải đau đớn đến mức nào. 

"Wow ah ah ah... Xiaoyun sắp nổ tung... cô ấy sẽ chết... wuwuwuwu..." Siyun không thể nghĩ được gì nữa ngoại trừ việc khóc và la hét. 

Bất kể Siyun có đau đớn đến mức nào, Chu Viên dần dần tăng sức mạnh, nâng Siyun lên cao rồi hạ cô xuống thật mạnh, giống như một xiên. Con gà trống khổng lồ giống như cái nĩa, còn Siyun là miếng thịt nướng đang chờ được xiên. 

Tiếng khóc của Siyun hoàn toàn lấn át tiếng khóc của mẹ và em gái, khiến cha và anh trai cô thỉnh thoảng phải nhìn cô hai lần. 

Biết hai cha con lại đang xem, Chu Nguyên đứng dậy như biểu diễn, một tay ôm mông Siyun, thân dưới rung lên như động cơ, cặc nhanh chóng ra vào trong âm đạo của Siyun, máu từng giọt nhỏ xuống đất, tiếng hét của Siyun dần trở nên khàn khàn vì tê dại vì đau đớn, đôi mắt lơ đãng như một con búp bê bị hỏng...

Âm đạo hẹp của Loli quả thực là phi thường. Sau khi được đưa vào chỉ trong thời gian ngắn, Chu Viên đã thực sự cảm thấy như xuất tinh! 

"Chết tiệt! Thật khó để kẹp chặt như vậy. Thật tuyệt vời khi khiến tôi muốn giải giáp nhanh như vậy!"

Chớp, tách, tách, tách... Sau hàng chục lần, Chu Viên không thể nhịn được nữa, tinh dịch hôi hám phun ra. Tuy nhiên, con cặc lại chiếm nhiều diện tích trong tử cung nên tinh dịch tiếp tục tràn ra khỏi khớp...

"Hahahaha...cảm giác thật tuyệt...bắn chết anh...đụ chết anh đi..."

"Siêu Tục Quỷ hệ thống nhắc nhở: Ký chủ tiêm tinh dịch vào cơ thể nữ Hoàng Tư Vân, đạt được 10 Tục Tục Ma Điểm; nữ thể không có quan hệ huyết thống với ký chủ; nữ thể là trinh nữ, thu được thêm 200 Tục Tục Ma Điểm; nữ thể lần này không có thai; tổng cộng thu được 210 Tục Tục Ma Điểm."

"Có phải nó được cấy bằng hạt giống quỷ tục tĩu không?"

Sau khi bấm "Có", Chu Viên cười sảng khoái. Anh ta cưỡng hiếp ba người phụ nữ của gia đình Huang, già và trẻ, rồi bôi kem cho họ ngay tại chỗ. Anh ấy thậm chí còn xem một vài cảnh loạn luân. Nó thực sự rất thú vị. 

Trần Đại Sơn ở một bên nhìn chằm chằm vào cơ thể thanh tú của Hoàng Tử Vân và chảy nước miếng. Chu Viên hiểu người đàn ông này đang nghĩ gì, rút ​​dương vật ra và ném Siyun về phía anh ta. 

"Cảm ơn Sư Phụ! Cảm ơn Sư Phụ!" Trần Đại Sơn ôm Hoàng Tử Vân và rất hạnh phúc. Anh ấy chưa bao giờ chơi với lolita trước đây nên anh ấy thực sự rất phấn khích! Và cô ấy vẫn còn là một phôi thai cực kỳ trẻ trung, xinh đẹp có một không hai. 

Trần Đại Sơn không có màn dạo đầu quá nhiều. Anh nóng lòng muốn đưa con cặc của mình vào âm đạo đầy sẹo cùng với tinh dịch của Chu Viên. Tiếng kêu khàn khàn lại vang lên...

"Wu...wu...đau quá...wuwu...cứu Tiểu Vận...wuwuwu..."

"Tiểu Vân đau quá... đau quá... a... a... a..."

Pah, pah, pah, pah, pah... Phản ứng của Hoàng Tử Vân là âm thanh va chạm da thịt vô tận. 

Mặc dù Hoàng Quốc Trịnh và Hoàng Tử Hàn lần lượt đang đụ con gái và mẹ của họ nhưng đôi mắt của họ vẫn liếc nhìn cơ thể thanh tú của Hoàng Tử Vân. Loli xinh xắn đáng yêu quả thực cực kỳ nguy hiểm đối với bất kỳ người đàn ông nào.

Chu Viên nhìn quanh toàn bộ phòng khách. Ba người đàn ông đang cưỡng hiếp ba bà mẹ và con gái của gia đình Huang bằng dương vật của họ. Bầu không khí tục tĩu khiến tất cả đàn ông không thể dừng lại.

Dưới bàn tay ma thuật của hắn, gia đình bình thường và hạnh phúc cuối cùng đã biến thành thiên đường loạn luân và dâm ô...

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=1542218

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/1542218

Dù sao thì đó là một trong hai
