============================================================
  Họp mặt gia đình (không có thay đổi xanh)
  Tác giả    : Giang Nam Đại Đao 2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46172.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Bố sốt ruột giục trong phòng khách. 

"Được rồi được rồi! Ôi, các người quả thực không có chút kiên nhẫn nào cả!" Giọng nói quyến rũ của mẹ vang lên từ phòng ngủ. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, chơi điện thoại một cách chán nản. Hôm nay là ngày họp mặt gia đình như thường lệ của gia đình chúng tôi. Cha tôi có bốn anh em. Hàng năm, anh cả của chú ấy, chú tôi, đều tụ tập vài người trong gia đình chúng tôi lại ăn tối tại nhà chú ấy. Từ khi ông bà nội qua đời, người được gọi là anh cả như một người cha, chú tôi đã đảm nhận nhiệm vụ duy trì mối quan hệ gia đình. 

Nhưng bữa tối gia đình này khá nhàm chán đối với tôi. Tôi tên là Tiểu Vi, tôi 17 tuổi, đang học năm nhất trung học. Tôi cao và vạm vỡ, có lưng và eo săn chắc. Tôi mới 17 tuổi và đã cao 186 cm. 

Và tôi cũng thích võ thuật và tham gia nhiều môn thể thao khác nhau. Chơi bóng rổ và bóng đá là thế mạnh của tôi. 

Đặc biệt, bố tôi thấy tôi rất đam mê võ thuật. Bốn năm trước, anh ấy đã giúp tôi tìm một huấn luyện viên võ thuật trong quận. Anh ấy dạy tôi võ thuật (chủ yếu là luyện tập Trường Tuyền) từng người một. Trong bốn năm qua, Trường Tuyền của tôi đã có những tiến bộ vượt bậc. Tôi không dám nói rằng tôi bất khả chiến bại trên thế giới. Ít nhất, việc một mình đối phó với hai hoặc ba người không phải là vấn đề đối với tôi.

Vì thế, hàng xóm, họ hàng trong gia đình tôi đều biết tôi biết võ và giỏi võ. 

Dần dần, tôi trở thành một người “ít nổi tiếng” ở đây. 

Mọi người đều biết tôi biết Kung Fu nên về cơ bản họ rất nồng hậu và thân thiện với tôi. Khi họ gặp tôi từ xa, họ sẽ chào đón tôi nồng nhiệt. 

Tôi không hề ngạc nhiên và đáp lại họ một cách nhiệt tình. 

Tất nhiên, dù biết kung fu nhưng tôi sẽ không bao giờ bắt nạt kẻ yếu hay bắt nạt người khác vì điều này trái với “võ đạo” của người luyện võ! 

Anh ta sẽ bị tất cả các học viên võ thuật xấu hổ và chửi bới! 

Hãy quay trở lại với gia đình tôi. 

Hai người chị họ của tôi đều ở độ tuổi đôi mươi. Họ lớn tuổi hơn tôi rất nhiều và không có điểm gì chung với tôi. Ngoài ra còn có một người em họ kém tôi vài tuổi và không biết chơi. Đi dự tiệc tối về cơ bản giống như đi tù. Tôi ước thời gian sẽ trôi nhanh hơn.

Tuy nhiên, bữa tối gia đình kiểu này có rất nhiều quy trình. Thông thường sau bữa tối, bảy cô và tám cô sẽ tụ tập lại và trò chuyện không ngừng. Sau khi uống rượu, các nam trưởng lão sẽ chơi bài và thường phải về nhà rất khuya. Những người trẻ hơn như tôi hoặc chỉ là vài đứa trẻ cùng nhau dạo chơi trên phố, hoặc chơi game trên điện thoại di động. Tôi và anh em họ thường không tiếp xúc nhiều, cũng không quen biết nhau. Tóm lại là khá nhàm chán.

Khoảng mười phút sau, dưới sự thúc giục liên tục của bố, mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng sau khi gọi mẹ rất lâu. 

"Nào, nào! Thôi! Có việc gì phải làm thế? Phụ nữ, khi ra ngoài không nhất thiết phải ăn diện và trang điểm sao? Cô không sợ tôi ra ngoài với mái tóc bù xù, làm cô xấu hổ, làm anh em cô cười à!"

Tôi ngẩng đầu lên và thản nhiên liếc nhìn cô ấy. Nhìn cảnh tượng này, tôi không khỏi choáng váng. 

Hôm nay mẹ trang điểm nhẹ khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của mẹ càng thêm bắt mắt. Mũi cô cao và xinh xắn, đôi môi đỏ mọng được tô một lớp son màu đỏ hồng tươi tắn, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Mái tóc gợn sóng của cô ngẫu nhiên xõa qua vai, một phần tóc xõa dọc theo má, đung đưa trên chiếc cổ trắng hồng thanh tú, buông dọc theo cổ trên bộ ngực cao chót vót càng làm nổi bật vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Hôm nay dáng người cao và bụ bẫm của cô mặc một chiếc váy siêu ngắn màu trắng bó sát hông. Làn da trắng ngần và thanh tú của cô trông trong suốt, hồng hào và hấp dẫn. Chiếc váy cắt thấp với dây treo ở phần thân trên làm nổi bật bộ ngực cao và đầy đặn cũng như vòng eo thon của cô, đồng thời để lộ hai bên màu trắng của dây treo. Bờ vai hồng hào, bộ ngực đầy đặn và cao lớn. Nhìn qua đường viền cổ áo, hai bộ ngực khủng đang siết chặt vào nhau, để lộ một vùng da trắng như tuyết và khe ngực sâu. Làn da trắng sữa mịn màng và quyến rũ, thanh tú và chói lóa như ngọc bội béo ngậy, vòng eo thon gọn vừa phải. Ở mỗi lượt, cô đều khoe được vòng eo thanh lịch và quyến rũ. Chiếc váy ngắn ôm hông ôm sát cặp mông trái đào tròn 40 inch đầy đặn của cô. Một phần lớn đùi đầy đặn lộ ra dưới chân váy. Chiếc tất siêu mỏng màu da thịt giống như lớp da thứ hai bao bọc đôi chân thon và đầy đặn của cô, khiến cô trở nên bụ bẫm và gợi cảm. Cặp đùi chín nõn gợi cảm kéo thẳng chiếc tất, để lộ làn da trắng như tuyết bên trong mềm mại, mịn màng và có ánh sáng tinh tế. Trên chân cô là một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ tươi, khiến đôi chân xinh đẹp của cô trở nên thon và thẳng hơn, mắt cá chân màu hồng thon thả và gợi cảm.

Cổ họng tôi nghẹn lại và tim tôi đập nhanh hơn. Dù mẹ tôi quả thực là một người đẹp cao ráo, gợi cảm nhưng tôi hiếm khi có cơ hội nhìn thấy mẹ ăn mặc gợi cảm và xinh đẹp như vậy. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo săn chắc và cặp mông to gợi cảm được quấn chặt trong chiếc váy ngắn. 

Mọi thứ thật cám dỗ và tội lỗi, đôi tất màu da thịt tôn lên đường nét của đôi chân dài và đầy đặn của cô. 

Đột nhiên, phần thân dưới của tôi lập tức phát ra tiếng "yurt". 

Trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng kỳ lạ về chiếc váy xinh đẹp và gợi cảm của mẹ.

Bố cũng để ý tới chiếc váy của mẹ. Anh nhìn từ trên xuống dưới, khẽ nhíu mày, hơi cau mày nói: "Em mặc ít quá à? Cổ quá thấp phải không? Còn chiếc váy này, chẳng phải là quá ngắn sao?"

Mẹ anh trợn mắt giận dữ nhìn anh, nũng nịu nói: "Có gì để lộ? Phụ nữ bây giờ không phải ai cũng ăn mặc như thế này. Cái này gọi là thời trang! Đồ mũ già, biết cái gì?"

"Hơn nữa, anh ăn mặc thế này chỉ để cho em đẹp thôi sao? Những người anh em đó của anh đều là kẻ biến thái, chỉ thích ngắm gái đẹp. Nếu anh ăn mặc đẹp hơn, họ sẽ không coi thường anh và cho rằng anh có khả năng cưới được một người vợ xinh đẹp như vậy." Cô nói, cố ý Cô ưỡn ngực và vặn eo, cặp vú khủng run rẩy một lúc. Sóng ngực cuồn cuộn, mảng trắng choáng váng. Chiếc váy che mông siêu ngắn cũng run rẩy theo từng động tác của cô. Cặp mông đào dưới váy hiện ra lờ mờ, một làn da thịt đung đưa, tràn đầy dục vọng. 

Cha cô bị cô quở trách không nói nên lời, chỉ có thể bất đắc dĩ cười: "Được, được, chỉ cần con thích thì đi thôi, Tiểu Vi."

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp gợi cảm của tôi và người cha có phần buồn tẻ và nghiêm nghị của tôi, và tự nghĩ rằng hai người quả là một cặp đôi kỳ lạ. Tôi không biết họ đến với nhau như thế nào. Dù sao thì họ cũng đang đến nhà chú tôi để vào tù nên tôi thở dài đi theo chú ấy. 

Thực tế, bố mẹ tôi luôn có mối quan hệ rất tốt và rất yêu thương nhau. Tôi nghe bà ngoại kể rằng khi bố theo đuổi mẹ tôi đã phải tốn rất nhiều công sức. Khi còn trẻ, mẹ tôi đã là một mỹ nhân nổi tiếng và là “mỹ nhân số một làng” đích thực! 

Những người cầu hôn xếp hàng từ đầu làng đến cuối làng. Lúc đó, bố tôi nghèo, kém cỏi, ngoại hình trung bình. Bắt được mẹ tôi chẳng khác nào cóc ăn thịt thiên nga. 

(Là một đứa con trai, có vẻ hơi không phù hợp khi nói điều này về cha mình! Amitofu, tội lỗi, tội lỗi!)

Tuy nhiên, bố thực sự rất tốt với mẹ. Bao nhiêu năm nay, anh vẫn luôn ôm mẹ trong lòng bàn tay, cưng chiều mẹ như một đứa trẻ. Mẹ là nữ hoàng không thể tranh cãi trong gia đình. Bố rất nghe lời mẹ và không bao giờ dám chọc giận mẹ. 

Mẹ tôi cũng được biết đến là hoa khôi trong gia đình. Trong mỗi buổi họp mặt gia đình, cô luôn là người rạng ngời nhất. Những người thân đó dù là nam hay nữ đều thích vây quanh cô và khen ngợi vẻ đẹp và khí chất của cô. 

Tôi đi theo mẹ nhìn cặp mông tròn trịa cứ run lên dưới chiếc váy bó sát. Mông cô ấy to, tròn, đầy đặn và thẳng đứng, mông cô ấy có hình quả đào bụ bẫm. Chiếc váy ngắn màu trắng che mông ôm chặt lấy mông cô. Nếu cô ấy đi lên một chút, cô ấy sẽ quan hệ tình dục. Lắc nó. Cặp mông gợi cảm của cô đung đưa theo từng đợt, cặp đùi đầy đặn dưới váy được quấn trong chiếc tất bó sát màu da thịt siêu mỏng. Miếng thịt chân hồng hào mềm mại cũng đung đưa. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ gợi cảm khiến đôi chân của cô thon thả, khiến cô trông đặc biệt mê hoặc và tràn đầy nét quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Hôm nay mẹ thật xinh đẹp và quyến rũ! 

Không, tôi vẫn luôn giấu sâu trong lòng, một ham muốn bản năng đàn ông sắp bộc phát, bùng nổ trong lòng. Tôi thầm thề rằng tôi không thể kiểm soát nó nhiều như vậy. Tận dụng cơ hội sum họp gia đình tuyệt vời này, tôi phải tìm cách “giao tiếp” tốt và sâu sắc với mẹ!

Bố chở chúng tôi lên ô tô và lái thẳng tới nhà chú. 

Dọc đường mẹ tôi thản nhiên trò chuyện với bố những chuyện vặt vãnh. Có lúc, cô khen ngợi gia đình chú mình đã mở một nhà máy, làm ăn phát đạt và kiếm được nhiều tiền. Lúc khác, cô lại ghen tị nói về việc con trai của gia đình chú hai có triển vọng như thế nào. Ông được nhận vào ngành dân sự khi còn trẻ và trở thành cán bộ quốc gia, có tương lai tươi sáng. 

Tất nhiên, khi nói chuyện, chúng tôi không quên lấy đứa con trai “không đạt yêu cầu” của tôi làm ví dụ tiêu cực và mắng mỏ tôi. 

Tôi cảm thấy khó chịu khi nghe cô ấy nói chuyện. 

Phụ nữ ở độ tuổi này, sắp bước vào thời kỳ “mãn kinh”, chẳng thích gì hơn ngoài việc so sánh. So sánh với nhau chán thật. 

Tôi quá lười để chú ý đến cô ấy và chỉ lướt điện thoại chơi Douyin, phớt lờ lời nói của cô ấy. 

Tuy nhiên, tuy bề ngoài tỏ ra không quan tâm nhưng trong lòng tôi lại có chút bất an. 

Hôm nay mẹ có vẻ hơi bất thường. 

Dù thường xuyên yêu thích cái đẹp và ăn diện nhưng cô chưa bao giờ ăn mặc hở hang hay gợi cảm đến thế. 

Có thể là do thời kỳ mãn kinh đã đến? Hoặc có thể “quan hệ vợ chồng” giữa cô và bố không hòa hợp, không đạt yêu cầu? Tôi đã suy nghĩ lung tung. 

"Xiaowei, nhìn em họ Xiaoxuan của bạn. Anh ấy học tập chăm chỉ và được nhận vào một trường đại học trọng điểm. Bây giờ anh ấy được nhận vào công vụ và trở thành cán bộ. Hãy nhìn lại bạn. Anh ấy chơi điện thoại di động cả ngày. Đã đến thời điểm quan trọng. Bạn phải làm việc chăm chỉ trong năm nay, bạn biết đấy!" Giọng mẹ tôi chợt cao lên vài độ và mẹ lại bắt đầu “giáo dục” tôi.

Tôi không khỏi trợn mắt, thấp giọng lẩm bẩm: "Có cái gì tốt như vậy?"

"Bạn đã nói gì cơ?!" Mẹ lỗ tai rất nhọn, lập tức nũng nịu nói: "Con còn cãi lại?! Mẹ nói cho con biết, nếu không chuyên tâm học hành, sau này con sẽ hối hận! Đừng tưởng rằng cha mẹ có thể nuôi con cả đời!"

"Tôi biết, tôi biết." Tôi nhanh chóng ngắt lời cô ấy vì sợ cô ấy sẽ lại bắt đầu một tràng đả kích khác. 

"Hừm!" Mẹ liền đành chịu: “Về nhà chú thì hãy ngoan ngoãn và nói chuyện với người lớn tuổi hơn nhé. Đừng suốt ngày chỉ ngồi chơi điện thoại! Con có nghe thấy không?”

"Ừ, tôi hiểu." Tôi đáp lại một cách chiếu lệ. 

Mẹ thấy tôi không muốn, liền không khỏi mắng tôi mấy tiếng. Cô ấy không dừng lại cho đến khi bố tôi mở miệng can ngăn. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến nhà chú. Sân đã chật kín các loại phương tiện. Dường như tất cả người thân đều đã ở đây. 

Xe từ từ lái vào sân nhà chú. Ngay khi nó dừng lại, bầu không khí sôi động ập đến với chúng tôi. 

Trong sân có rất nhiều ô tô đậu, họ hàng, bạn bè tụ tập thành từng nhóm nhỏ, chào hỏi, trò chuyện rất sôi nổi. 

Những người đàn ông chuyền thuốc lá cho nhau, nhả khói, trao đổi thông tin về tình hình hiện tại của nhau và thỉnh thoảng lại cười sảng khoái. 

Những người phụ nữ tụ tập lại với nhau, nhận xét về quần áo, đầu tóc, cách trang điểm của nhau, đồng thời bàn luận về kết quả học tập, tình hình công việc và sự phát triển trong tương lai của bọn trẻ, trong tiếng cười không ngớt. 

Cửa xe mở ra, tôi bước xuống xe trước, theo sau là bố mẹ và mẹ tôi. 

"Ồ, anh chị dâu, các anh đến rồi!" Một giọng nói lớn vang lên, chú vội vàng chạy đến chào tôi với nụ cười trên môi. Anh ấy cao và vạm vỡ, hơi béo nhưng khuôn mặt lại tròn trịa và rất hiền lành.

"Anh trai!" Bố mỉm cười chào ông, ôm ông chú thật nồng nhiệt.

"Xin chào, anh lớn!" Mẹ cũng chào đón bằng nụ cười rất tao nhã. 

"Ôi, các anh chị em của tôi càng ngày càng xinh đẹp!" Người chú mỉm cười nói với mẹ. 

"Không, cảm ơn anh trai!" Mẹ mỉm cười ngọt ngào, bộ ngực đầy đặn khẽ đung đưa theo nụ cười. 

"Tiểu Vi thế nào? Gần đây học tập thế nào? Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra rồi." Bác vỗ vai tôi, ôm tôi thật ấm áp và hỏi với giọng thân thiện. 

"Chào chú! Con không sao, thế thôi." Tôi mỉm cười đáp lại và trao đổi vài lời với chú. 

"Ha ha, tiểu tử này, ngươi còn khiêm tốn như vậy! Nhất định phải ổn, học tập chăm chỉ, sau này thi vào một trường đại học tốt, mang lại vinh quang cho cha mẹ!" Bác mỉm cười chân thành và vỗ lưng tôi. 

"Chú, chú đã vất vả rồi! Vào trong nghỉ ngơi đi!" Gia đình chúng tôi đang định cùng chú bước vào nhà thì một thanh niên cao gầy từ trong nhà bước ra chào chúng tôi. 

Anh ta có mái tóc màu vàng rực rỡ, vài chiếc đinh tán trên tai và một chiếc áo sơ mi lòe loẹt với cổ mở, để lộ những hình xăm bên dưới. Anh ta trông luộm thuộm và vô tư.

Đây là anh họ tôi, con trai của chú tôi. Anh ấy đã nhàn rỗi từ khi còn nhỏ và chưa làm bất kỳ công việc nghiêm túc nào. Anh ấy đã học ở nhà từ sớm.

Sau này tôi lang thang trong xã hội mà không tạo dựng được tên tuổi cho mình. Bây giờ tôi đang học kinh doanh từ chú tôi. Mặc dù tôi và anh ấy là anh em họ nhưng từ nhỏ chúng tôi không tiếp xúc nhiều và mối quan hệ của chúng tôi cũng tương đối xa cách. 

Cả gia đình chúng tôi chào đón anh ấy, và ánh mắt của anh họ tôi lướt qua bố tôi rồi đổ dồn vào mẹ tôi. 

Đôi mắt anh đột nhiên sáng lên, như thể anh đã phát hiện ra một kho báu quý hiếm nào đó, anh nhìn thẳng vào mẹ mình. Đôi mắt anh liếc qua nhìn lại bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon, hông tròn và đôi chân thon của cô. Tôi thậm chí còn nhìn thấy anh ta nuốt một ngụm nước bọt, trông rất dâm đãng.

Mẹ rõ ràng nhận thấy ánh mắt kỳ lạ của chị họ, nhưng mẹ không hề tỏ ra khó chịu. Thay vào đó, cô hơi nhếch miệng lên, nở một nụ cười quyến rũ. Đôi mắt xinh đẹp ánh lên tia hy vọng, cô nhẹ nhàng chỉnh lại váy. Cặp mông tròn trịa được quấn chặt trong chiếc váy bó sát khẽ đung đưa theo cử động của cô càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. Cô chỉnh lại mái tóc Mái tóc gợn sóng vài lọn buông xuống chiếc cổ trắng hồng thanh tú tỏa hương thơm nhẹ, tăng thêm chút quyến rũ cho người phụ nữ trưởng thành. Từng cử chỉ đều toát lên sức quyến rũ khó cưỡng. Khi cô đi ngang qua anh họ của mình, cô nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ và mỉm cười dịu dàng. Có mùi hương quyến rũ của tóc và hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ bay khắp cơ thể cô. 

Sau khi bước vào, họ trò chuyện và bận rộn với người thân. Tôi chào ngắn gọn vài người lớn tuổi, rồi lặng lẽ bước sang một bên, tìm một chiếc ghế trống rồi ngồi xuống, sẵn sàng chờ bữa ăn. 

"Ha! Tiểu Vi!" Tôi vừa ngước lên thì anh họ tôi bước tới, ngồi xuống trước mặt tôi, ngồi xuống ghế và vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Mùi khói xộc vào mũi khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

"Tiểu Vi, dạo này em thế nào rồi? Việc học của em có tốt không? Năm thứ ba trung học em gặp khó khăn phải không?" Anh đang im lặng tìm điều gì đó để nói, nhưng ánh mắt lại cứ nhìn về phía đầu bên kia hành lang. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của anh thì thấy mẹ tôi bưng đĩa trái cây đi giữa họ hàng, trò chuyện và cười đùa với mọi người. 

Cách cô ấy ăn mặc hôm nay quả thực rất bắt mắt. Chiếc váy trắng bó sát khiến thân hình đầy đặn và thanh tú của cô càng thêm xinh đẹp. 

Bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon gọn có thể ôm vào lòng, đôi chân dài quấn chặt trong chiếc váy ngắn và đôi tất màu da thịt cùng cặp mông trái đào tròn trịa đều toát lên vẻ quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ trong mắt anh họ tôi. Anh ta nhìn thẳng vào mẹ tôi khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

"Không sao đâu, thế thôi." Tôi lạnh lùng nói. 

Anh họ choàng tay qua vai tôi, ngồi xuống cạnh tôi, cười nói: “Đã lâu không gặp, Tiểu Vi, em cũng già rồi. Anh hiểu rồi, hai năm nữa em sẽ là sinh viên đại học.”

Sau đó, anh liếc nhìn mẹ mình đang trò chuyện với những người khác cách đó không xa, cười vui vẻ nói: "Này, hôm nay mẹ con ăn mặc rất đẹp, trông giống như một ngôi sao lớn. Thân hình của mẹ thật sự rất tuyệt vời."

Tôi trợn mắt nhìn anh: “Mẹ em đó, chú ý đến đôi mắt của anh nhé.”

Anh họ tôi cười khúc khích, trông rất vô tư. Anh liếm môi, khuôn mặt thon dài chậm rãi đến gần tôi, nhỏ giọng quyến rũ: "Xiaowei, vóc dáng của mẹ em càng ngày càng đẹp, đặc biệt là đôi chân và cái mông đó. Đôi chân dài thẳng tắp, mông to hếch lên. Này, thật sự là đỉnh cao, sexy quá, nhìn không nhịn được."

Tôi tức giận đến mức muốn lao tới đấm hắn hai phát, nhưng xung quanh có nhiều người quá, tôi không thể tức giận được, chỉ có thể tức giận nói: “Này, này, này, đó là dì của anh đấy, anh này, làm ơn chú ý tới tôi!”

Anh họ lãnh đạm nhún vai, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác: "Sao thế? Cô ấy cũng không phải là phụ nữ sao? Nếu ngày nào tôi cũng nói với anh rằng anh ở cùng một người mẹ xinh đẹp như vậy, tôi không tin rằng anh không có ý định cưỡng hiếp cô ấy."

Mặt tôi đỏ bừng. Anh họ tôi đã nhắc đến điều tôi đang nghĩ, nhưng làm sao tôi có thể thừa nhận được? Tôi chỉ có thể trừng mắt nhìn anh ấy một cách dữ dội và không buồn để ý đến anh ấy. 

Anh họ của tôi nhìn thấy sự bối rối của tôi, mỉm cười tự hào: "Này cậu bé, cậu không phải là một quý ông. Có vẻ như chúng ta thực sự có phản ứng hóa học giống nhau, haha."

Tôi đỏ mặt không nói được lời nào. Sau khi suy nghĩ kỹ, những lời anh ấy nói có vẻ đúng, nhưng làm sao tôi có thể nói những lời này một cách công khai được? Người anh họ này đúng là một tên khốn nạn. 

Đúng lúc này, chúng tôi nghe thấy tiếng giày cao gót “ta da da da” giòn giã vang lên từ xa đến gần. Khi chúng tôi nhìn lên, chúng tôi thấy mẹ tôi đang mỉm cười đi về phía chúng tôi. Thiết kế xẻ sâu của chiếc váy khiến bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô đứng cao và thẳng. Bộ ngực sâu Rãnh hiện ra lờ mờ, hơi run lên theo cử động của cô, những mảng trắng đến chóng mặt. Cô nhẹ nhàng vặn vẹo vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, thân hình sặc sỡ của Nana tràn đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

" Cháu trai, đã lâu không gặp, lại đây ăn trái cây đi."

Mẹ bưng đĩa hoa quả bước tới, mỉm cười nói. 

Em họ nhanh chóng đứng dậy, lễ phép nhận đĩa trái cây, cười nói: “Được rồi, cảm ơn dì, à, cháu không cần dì bận, cháu bưng trái cây lên, dì là khách, đi nghỉ ngơi đi.” Sau đó, anh chăm chỉ đưa tay cầm đĩa trái cây lên, chuẩn bị vuốt ve đôi bàn tay ngọc trắng nõn nà của mẹ. 

Mẹ anh đã nhìn thấu suy nghĩ của anh. Cô nhanh chóng tránh tay anh và đặt đĩa trái cây lên bàn cạnh mình. Trên mặt mang nụ cười mê người, nàng nói: "Đứa cháu lớn của ta bây giờ càng ngày càng đẹp trai. Ta nghe cha ngươi gần đây giao cho ngươi rất nhiều công việc? Ngươi còn trẻ, có triển vọng."

"Xiaowei, em nên chăm chỉ học tập hơn, thông minh hơn và xin lời khuyên của anh họ." Mẹ tôi liếc nhìn em họ tôi với ánh mắt quyến rũ rồi quay lại nói với tôi. 

Tôi tự nghĩ, tên này chỉ là một thằng ngu học hành thôi, còn gì phải xin lời khuyên? Lời nhận xét của mẹ là những lời chào vô nghĩa điển hình. Tôi lười để ý đến cô ấy nên chỉ ậm ừ chiếu lệ. 

Khi anh họ tôi nhìn thấy mẹ tôi đặt đĩa trái cây trực tiếp lên bàn, anh ấy không giấu được ánh mắt thèm muốn. Anh ấy nhìn mẹ tôi từ trên xuống dưới rồi cười vui vẻ nói: "Dì ơi, dì càng ngày càng xinh đẹp. Con suýt nữa không nhận ra dì. Mẹ là một người trưởng thành trẻ trung và xinh đẹp như vậy. Mẹ vẫn giữ được vóc dáng chuẩn như vậy. Mẹ có tập thể dục không?"

Mẹ cười khúc khích ngọt ngào, đôi mắt trợn tròn, đầy quyến rũ. Bà gắp một quả nho trong suốt trên đĩa trái cây, đưa lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm, vừa nuốt vừa ăn: "Con trai của mẹ, con thật ngọt ngào. Càng về già, con càng xinh đẹp. Thỉnh thoảng mẹ cũng đến phòng tập thể hình, nhưng thời gian không tha thứ. Tiểu Vi sắp vào đại học rồi."

Người anh họ sáng mắt lên nói: "Nếu em thường xuyên đi tập thể hình, anh có thể giới thiệu cho em một phòng tập tốt. Anh thường xuyên đến đó. Môi trường tốt, trang thiết bị mới, huấn luyện viên cũng rất chuyên nghiệp. Anh biết ông chủ ở đó, anh có thể giảm giá cho em và nhận thẻ hội viên. Chắc chắn là một món hời!"

Vừa nói, anh vừa lấy điện thoại di động ra, cơ thể vô thức hướng về phía mẹ mình. 

"Ồ? Thật sao? Gia đình nào cơ?" Mẹ cô nghe vậy có vẻ thích thú nhưng bà đã cảnh giác với anh rồi. Cô lùi lại vài bước rồi đưa tay lấy điện thoại từ tay anh họ và kiểm tra màn hình điện thoại. 

Khi mẹ chuyển đi, tôi là người gần gũi mẹ nhất. Tôi không cần ngước lên cũng có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy đung đưa một cách uy nghiêm dưới đường viền cổ váy xẻ sâu. Một bông hoa trắng, vài lọn tóc xõa xuống bờ vai trắng ngần và thanh tú của cô. 

Thấy ý định nhỏ của mình bị mẹ phát hiện, anh họ đành phải đi đến chỗ mẹ, chỉ vào tên và địa chỉ phòng tập trên màn hình rồi nói: “Chính là đây. Cơ sở vật chất của họ đều là hàng nhập khẩu, huấn luyện viên cũng tốt, thái độ phục vụ cũng tốt. Tôi thường xuyên đến phòng tập này”.

Tôi tự nhiên bước về phía trước và đi giữa chị họ tôi và mẹ tôi. Tôi ép em họ tôi sang một bên, để tôi ở giữa họ, mẹ tôi ở bên trái cơ thể tôi, còn em họ tôi ở bên phải cơ thể tôi.

Còn tôi giả vờ như không quan tâm, áp chặt cơ thể mình vào cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Tay trái tôi tự nhiên đặt lên vai mẹ, những ngón tay tôi đặt trên phần thịt vai trắng nõn, thơm tho do chiếc váy hai dây của mẹ phơi ra.

Tôi mơ hồ ngửi thấy mùi thơm từ mẹ tôi, đó là sự pha trộn giữa sữa tắm, nước hoa và mùi cơ thể của phụ nữ trưởng thành. Chóp mũi tôi gần như chạm vào mái tóc đen bóng gợn sóng của mẹ.

Mẹ dường như chú ý đến những cử động nhỏ này của tôi. Cô ấy hơi quay mặt lại và liếc nhìn tôi từ khóe mắt. Trong mắt cô hiện lên một tia vui tươi, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười hàm ý.

Cô không hề né tránh hay từ chối, thậm chí còn hơi quay người về phía Kiều Kỳ, như thể để dễ dàng xem nội dung trên màn hình điện thoại. Chuyển động của cô ấy đưa tôi lại gần hơn. Tôi không quan tâm đến việc em họ tôi đang ở bên cạnh, nửa ôm mẹ vào lòng. Hai chúng tôi đã gần nhau hơn.

"Phòng tập này có xa không? Bình thường tôi rất bận công việc, nếu xa quá có thể sẽ không tiện."

Mẹ dường như không nhận ra rằng tôi đã lợi dụng mẹ. Cô vẫn chăm chú nhìn vào màn hình điện thoại, nhẹ nhàng hỏi, trong giọng nói có chút lười biếng và khêu gợi, đôi môi đỏ mọng đầy đặn hơi mím lại.

"Cũng không xa, chỉ có mười phút đi ô tô thôi. Nếu cậu không có thời gian đi, tôi cũng có thể chở cậu đến đó, hehe!" Anh họ tôi nói với một nụ cười bất lực. 

Anh còn nhìn thấy cơ thể tôi bị ép chặt vào cơ thể mỏng manh của mẹ một cách cố ý hay vô ý. Anh ấy thậm chí còn cảm thấy hơi thở nóng hổi mà tôi thở ra có thể phả vào tai và cổ của mẹ tôi. 

Tôi biết lúc này anh họ tôi rất không hài lòng với tôi, nhất định là đang âm thầm mắng tôi!

Anh họ, anh mắng tôi, anh có thể mắng tôi. Dù sao chỉ cần có ta ở đây, ta sẽ không để ngươi lợi dụng mẹ ta! 

"Vậy tôi không thể làm phiền cậu mãi được. Có dự án gì? Trình độ rèn luyện cá nhân thế nào?" Mẹ tiếp tục hỏi. Cô ấy hơi ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi từ khóe mắt. Giọng điệu của cô lúc này vô cùng quyến rũ. 

Vừa nhẹ nhàng vừa quyến rũ!

"Anh ấy có nhiều chương trình, bao gồm máy chạy bộ, xe đạp xoay, yoga và Pilates. Tôi cũng biết một số huấn luyện viên cá nhân, tất cả đều rất chuyên nghiệp." Anh họ tôi giải thích. Vừa nói, anh vừa đưa mắt nhìn tôi chằm chằm, vì anh thấy bàn tay tôi vô tình vuốt ve nhẹ nhàng trên vai và lưng mẹ. Chất liệu của chiếc váy rất nhẹ và tôi có thể cảm nhận được làn da săn chắc và đàn hồi của cô ấy bằng ngón tay.

Mẹ nhẹ nhàng nói “Ừ”, rồi nhìn phần giới thiệu phòng tập trên màn hình điện thoại. Cô ấy thậm chí còn hơi duỗi thẳng bộ ngực đầy đặn của mình, nó lên xuống nhịp nhàng theo nhịp thở. Bộ ngực to tròn gần như xẻ đôi phần trên, vòng eo thon gọn như rắn nước nối liền eo và hông, tạo nên một đường cong đáng kinh ngạc.

"Còn chi phí thì sao?" Mẹ hỏi lại, giọng nói dường như có chút nũng nịu.

"Haha, ông chủ của họ và tôi là bạn thân. Tôi sẽ cấp cho cô tư cách thành viên VIP dành cho dì, và cô có thể được giảm giá trên tất cả các mặt hàng." 

"Ồ, anh họ, anh có năng lực lắm à? Anh thật sự có thể trở thành chủ nhân của ông chủ à?" Tôi mỉm cười nói, luồn tay xuống tấm lưng đầy đặn và mềm mại của mẹ, ôm lấy vòng eo thanh tú của mẹ, nhẹ nhàng ôm mẹ, xoa xoa vòng eo thon gọn của mẹ, cảm nhận những đường cong eo và hông tuyệt vời của mẹ.

(Bạn chỉ có thể đọc cốt truyện này thuần túy như một bài viết hay về khẩu súng lục của Lưu Bị, và đừng lo lắng về nó. Ngoài đời, kiểu cốt truyện và cốt truyện này không hề logic và thông thường. Cảm ơn bạn!)

Tôi bắt đầu trò chuyện và cười đùa trước mặt mẹ và chị họ, tôi cảm thấy thật thoải mái. Đôi chân thẳng và thon của mẹ tôi được bọc trong chiếc tất màu da thịt gợi cảm. Làn da trên đôi chân xinh đẹp của cô trắng như ngọc, trong suốt như pha lê, bắp chân có đường cong duyên dáng. Xinh đẹp, cặp đùi đầy đặn, tròn trịa tỏa ra mùi thơm quyến rũ của thịt, hồng hào săn chắc, hai cặp mông trái đào đầy đặn và to lớn được nâng cao trong bộ váy bó sát khiến váy trở nên bó sát. Mẹ hôm nay đơn giản là gợi cảm như chết tiệt.

Sau đó, chúng tôi trò chuyện một lúc, và khi bữa tối sắp bắt đầu, mẹ tôi được gọi đến giúp đỡ, mẹ nhẹ nhàng thoát ra khỏi “cái ôm” của tôi, vẫy tay chào tôi và chị họ, vung vẩy cái mông béo rồi bước đi. Tôi nhìn em họ tôi rơi nước mắt. Nó giống như chảy nước miếng, nhìn cô vặn vẹo vòng eo thon và cặp mông trái đào tròn trịa, đôi chân hồng hào đầy đặn và thon thả đung đưa, cặp mông trái đào dày dặn và đầy thịt quấn trong váy, run rẩy lắc lư theo bước đi, một mùi thơm thịt phả vào mặt cô.

Khi anh họ tôi nhìn thấy mẹ bước đi, anh ấy thu lại ánh mắt “tình cảm”, quay lại, nháy mắt với tôi, nở nụ cười ngầm và tàn nhẫn giữa những người đàn ông, với vẻ mặt “anh cũng biết mà” Anh Heo. 

Anh ôm vai tôi, hạ giọng, nói với giọng thần bí: "Xiaowei, anh biết em cũng có suy nghĩ về mẹ em. Còn em thì sao, em có bị anh thuyết phục không? Mẹ em thật sự rất tuyệt vời. Nói thật đi, em đã bao giờ nhìn trộm bố đụ mẹ em chưa?" 

Tôi cau mày và không thể chịu đựng được nữa. Tôi hạ giọng cảnh cáo: "Này này, anh đang nói cái gì vậy? Đó là mẹ tôi! Cô của anh! Làm sao tôi có thể nhìn trộm được? Anh đang nói bậy!"

Không ngờ, anh họ tôi lại không hề cảm nhận được sự tức giận của tôi mà còn nháy mắt với tôi và nói: "Để tôi nói cho bạn biết! Bạn chắc chắn không nhìn thấy được! Ở tuổi của bố bạn, tôi sợ ông ấy sẽ không thể đối phó được với con điếm đó như mẹ bạn." 

"Ta nói cho các ngươi biết, phụ nữ, đặc biệt là mỹ nhân như mẹ các ngươi, khi đến tuổi, thân thể khát khao nhất, dục vọng rất lớn. Nhìn thì nghiêm túc, nhưng trong lòng thực ra rất gợi cảm. Các ngươi có thể thấy mông của nàng cong cong, gợi cảm đến mức không thể che đậy được."

Tôi tức giận trừng mắt nhìn anh, cố gắng không tấn công, nhưng trong lòng như có vô số kiến ​​bò vào, ngứa ngáy và khô héo, tôi mơ hồ cảm thấy điều anh nói là đúng.

Anh ta không chịu bỏ cuộc, lại bắt đầu nói một cách hứng thú: “Nói cho em biết, anh đã đụ không chỉ một trăm mà còn hàng chục phụ nữ trẻ và trưởng thành. Trên giường họ dâm đãng hơn bất kỳ ai khác, nước chảy ầm ĩ. Họ thú vị hơn nhiều so với các cô gái nhỏ!” 

"Bố của con thoạt nhìn sẽ không thể đối phó được với một người phụ nữ đỉnh cao như mẹ con. Bố của con đã quá già, chắc chắn sẽ không thể thỏa mãn bà ấy trên giường! Bố con chẳng phải đang cố gắng phung phí những gì ông ấy có trên thiên đường sao? Thật là lãng phí!" anh họ tôi phẫn nộ nói, như thể anh ấy cảm thấy bất công cho mẹ mình.

Tôi chỉ đơn giản là bị sốc bởi sự vô liêm sỉ của anh ta. Tên khốn này thực sự đã nói rất rõ ràng. Anh ấy đang nghĩ cái gì vậy?

Tôi thực sự tức giận nói với anh ấy: "Đủ rồi! Đừng nói nữa! Tôi cảnh cáo anh, hãy tôn trọng mẹ tôi và cư xử cho phải phép! Nếu anh còn đối xử với mẹ tôi như vậy nữa, anh có tin hay không, tôi sẽ đánh anh khắp nơi?" Anh họ tôi thấy tôi rất tức giận nên bỏ bộ mặt heo con đi và đi cùng tôi. Trên mặt mang theo nụ cười nói: "Tiểu Vi, sao em lại tức giận? Anh nói đùa với em, em có cần nghiêm túc như vậy không?" Anh họ tôi là mẫu người bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, cho đến khi nhìn thấy quan tài sẽ không rơi nước mắt. Anh ấy biết rằng tôi mạnh mẽ với nắm đấm và cú đá của mình. Nếu là người khác, bạn có nghĩ người ấy sẽ bỏ cuộc không?

Nhưng sau đó nghĩ kỹ lại, những lời nói bậy bạ của anh ta có vẻ có lý. Một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp với thân hình nóng bỏng như mẹ chắc hẳn có ham muốn tình dục mãnh liệt. Làm sao bố tôi có thể cho cô ấy ăn với vẻ ngoài như vậy?

Nghĩ đến thân hình gợi cảm và bụ bẫm của mẹ, trong lòng tôi không khỏi ngứa ngáy. Ngọn lửa tà ác sắp khuấy động trong lòng tôi dần dần bùng lên, mặt tôi có chút nóng bừng. 

Bữa ăn bắt đầu sớm và tôi đã ngồi vào chỗ. Có hai cái bàn, bố tôi ngồi cùng bốn anh em. Họ xấp xỉ tuổi nhau. Họ lớn lên và có một mối quan hệ tốt đẹp. Họ thường xuyên tương tác với nhau và mọi người đều rất quen thuộc với nhau. Trên bàn ăn có rất nhiều tiếng nói chuyện, không khí rất sôi nổi.

Sau ba ly rượu, không khí trong bữa tối càng trở nên sôi động hơn. Anh họ tôi cực kỳ chu đáo và liên tục nâng ly chúc mừng bố tôi. Anh ta nói những lời nịnh nọt: "Chú ơi, công việc của chú gần đây thế nào? Nghe nói chú đã ký hợp đồng với căng tin của công ty. Chẳng phải chú sẽ kiếm được một khối tài sản sao?"

Bố rất hãnh diện vì anh ấy nên đã uống hơi nhiều. Trên mặt nở nụ cười đắc ý, hắn không ngừng khoe khoang: "Đúng vậy, căng tin đơn vị chúng ta không phải việc người bình thường có thể làm được. Tiền, ta nhất định có thể kiếm được một ít tiền. Vậy để ta nói cho ngươi biết..."

Anh họ vội vàng tâng bốc và chúc mừng. Anh ấy khá thành thạo trong thói quen xã hội này. Vừa khoe khoang vừa trò chuyện, ánh mắt anh không khỏi liếc nhìn mẹ.

Mẹ tôi ngồi giữa các dì tôi, cười nói và trò chuyện với họ. Họ đều là những phụ nữ trung niên điển hình, dáng người mập mạp, ngoại hình, da chảy xệ và có nhiều nếp nhăn trên khuôn mặt. Mẹ tôi nổi bật giữa họ ngồi ở cửa. Cô ấy đẹp tự nhiên, hôm nay cô ấy đã ăn mặc đặc biệt. Sau một thời gian, cô lại càng rạng rỡ và quyến rũ hơn, đặc biệt là bộ ngực khủng và đầy đặn khiến chiếc váy phồng lên đến mức muốn bung ra. Hầu hết bộ ngực trắng trẻo và đầy đặn của cô đều lộ ra trên ngực, âm đạo sâu và quyến rũ của cô hiện ra lờ mờ. Nó khiến người ta sôi máu. Cô ấy đẹp hơn nhiều cô gái trẻ.

Đôi chân của cô thậm chí còn nguy hiểm hơn. Chiếc tất siêu mỏng màu da thịt ôm chặt đôi chân đầy đặn và thon thả của cô khiến đường nét của đôi chân vô cùng gợi cảm. 

Đôi tất mỏng đến mức gần như trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy màu thịt của đùi, chất nhờn và mịn màng. Chiếc váy che mông siêu ngắn bó sát vào cặp mông trái đào đầy đặn và tròn trịa. Đường cong mông đầy đặn và thẳng tắp như hai quả đào chín. Viền váy ngắn đến mức khó có thể che được hai bờ mông tròn trịa. Khi cô di chuyển, gấu váy hơi nâng lên, để lộ thêm cặp đùi trắng nõn và thanh tú, khiến tim đập nhanh hơn và miệng khô khốc.

"Chị dâu, làm thế nào để giữ được dáng người đẹp như vậy? Chị luyện tập như thế nào?" Dì lớn nhất của tôi không ngừng hỏi bên cạnh: “Nhìn con eo nhỏ mông to, không thể nhận ra Tiểu Vi đã học cấp ba rồi. Con giống như một cô bé vậy.”

Mẹ tôi mím môi cười nói: “Chị dâu, chị thật đáng ngưỡng mộ. Về già, nhan sắc của chị không thể so sánh được với chị khi còn trẻ. Mẹ chỉ thỉnh thoảng tập thể dục, chạy bộ và giữ dáng thôi.”

"Đừng khiêm tốn, bây giờ em còn hấp dẫn hơn cả một cô gái trẻ." Người anh họ nhân cơ hội này mỉm cười khen ngợi mẹ mình: “Đúng là sát thủ trẻ con, haha.”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng trước lời tâng bốc của anh, mẹ trợn mắt giận dữ nhìn anh, nhưng trên lông mày lại có chút tự hào. Bà cầm ly rượu lên, đưa lên đôi môi đỏ mọng tô son đỏ hồng, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, cười ngọt ngào nói: “Đứa cháu lớn, miệng lưỡi của cháu thật trơn tru, chẳng trách bây giờ cháu có thể tiếp quản việc của đại ca, lời nói của cháu thật đáng yêu.”

Chú tôi, người cũng đã uống rượu ba lần, giúp tôi nháy mắt với bố tôi và nói: “Anh ơi, nếu anh hỏi em thì công việc của anh cũng bình thường, nhưng anh đã tìm được một người vợ rất tốt. Này, đứa con trai mà anh sinh ra là người ngay thẳng, trẻ đẹp, khiến người khác ghen tị. Ở nhà chắc chắn rất thoải mái phải không?”

"Ha ha, đó là đương nhiên." Bố cũng trở nên phấn khích: “Khi tôi đuổi theo cô ấy, có rất nhiều người. Tôi đã có thể vượt qua cây cầu ván đơn giữa hàng nghìn quân, haha!”

"Đúng vậy, một cô gái xinh đẹp như vậy, tôi nghĩ nhất định phải có rất nhiều người theo đuổi cô ấy." Anh Văn rót rượu cho bố, cười nói: “Chú, lúc đó chú cũng là một thiếu gia rất lãng mạn, nếu không thì sao chú có thể lọt vào mắt xanh của cháu?”

"Điều đó không cần phải nói, nếu không thì bạn nghĩ chú bạn và tôi là người ăn chay?" Bố đắc thắng uống ly rượu, đôi mắt say khướt, nhớ lại chuyện cũ với vẻ mặt say sưa: “Lúc bố đuổi theo dì con, đám thanh niên đó mang theo một nắm hoa và thư tình đến. Mọi người trong bàn ăn đều ghen tị với anh khi anh khoe về trải nghiệm lãng mạn khi tán tỉnh mẹ mình, đặc biệt là anh họ anh, người nghe thấy rất phấn khích, thậm chí thỉnh thoảng còn liếc nhìn mẹ đầy thèm muốn.

Mẹ đỏ mặt trước ánh mắt nóng bỏng của những người đàn ông cùng bàn, ánh mắt đung đưa và đầy vẻ nịnh nọt. Cô nhẹ nhàng dùng khuỷu tay đỡ lấy bố, tức giận nói: “Lão Đường, đừng nói nhảm nữa, đừng nhắc tới những chuyện cũ này. Tôi nghĩ anh đã uống quá nhiều rồi.”

"Sao vậy vợ, em xấu hổ à?" Bố đã uống rượu đến đỏ mặt, cười nói đùa: “Nói cho anh biết, hồi đó anh đuổi theo em, anh lãng mạn phóng khoáng như một cái cây xinh đẹp trước gió, khiến em mê mẩn, hehe.”

Lúc này chú hai cũng bưng ly rượu tới. Anh ta mở ngăn đựng rượu, say sưa nói: “Anh ơi, anh thật may mắn! Tôi và chị gái rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn như vậy. Buổi tối chắc hẳn có rất nhiều chiêu trò phải không? Này, tôi nghe nói phụ nữ ba mươi tuổi là sói, bốn mươi là hổ, năm mươi tuổi ngồi bệt có thể hút đất. Ở tuổi của tôi, anh chị tôi nói đúng. Khi cô ấy giống như một con sói, bạn phải làm việc chăm chỉ hơn! Nếu không, bạn sẽ không thể cho cô ấy ăn đủ! Sẽ thật tệ nếu cô ấy đi ăn ngoài! “Chú hai của tôi ở độ tuổi này không nghiêm túc lắm, nhất là sau khi uống rượu một chút. Mẹ tôi nghe được điều này có chút không vui, nhưng không dễ nổi giận trước mặt người thân.

“Ai, ta nói cho ngươi biết, nhị ca, ngươi uống quá nhiều rồi mới nói nhảm! Chúng ta đều là một gia đình, đừng có nói nhảm như vậy!"

Chú tôi nhanh chóng bước ra để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện.

"Này anh trai, có gì phải xấu hổ chứ? Đàn ông mà không có sở thích gì về lĩnh vực đó à?” Chú hai không bằng lòng nói: “Hơn nữa, anh ba nhà tôi cũng có phúc khi mấy đứa em của tôi xinh đẹp như vậy. Anh trai, anh có nghĩ vậy không?”

"Còn cái này thì sao?" Bố tôi hơi xấu hổ khi chú hai hỏi. Anh ta do dự rồi nói: “Chúng tôi là một cặp vợ chồng già. Làm thế nào chúng ta có thể có nhiều thủ thuật như vậy? Tất cả đều tầm thường, tầm thường."

Với "Thức ăn hàng ngày? Con không nghĩ thế!” Anh họ tôi ở bên cạnh xen vào: “Chú đừng khiêm tốn thế! Với thân hình như thế này, nếu là đồ ăn thường ngày thì bao nhiêu đàn ông sẽ phải ghen tị! Tôi hiểu rồi, bạn chắc chắn có bí quyết đặc biệt nào đó, nếu không thì làm sao bạn có thể giỏi như vậy được? Bạn có vâng lời không? Ta nói cho ngươi biết, chú, sức chiến đấu của ngươi nhất định không bằng thiếu niên!" Vừa nói lời này, hắn vừa nhìn mẹ cười, liếc nhìn bố tôi, cũng cười với tôi, tôi thật sự không nói nên lời trước những người thân nghịch ngợm này.

Khi mẹ tôi nghe những người đàn ông nói chuyện, họ ngày càng trở nên tục tĩu và tục tĩu hơn. Dù mặt cô lúc đỏ lúc trắng nhưng cô không hề tức giận. Cô cầm ly rượu lên, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, nũng nịu nói: "Này, các ông già, sao càng ngày càng nói nhảm vậy?" ? Các bạn đều có bí quyết riêng về cách ăn lén và không đút cho mình. Càng lớn càng lệch lạc! Tuy nhiên, không phải ai cũng có thể ăn được món ăn hàng ngày của tôi. Muốn ăn đồ ăn hàng ngày của tôi thì phải có năng lực!"

"Haha, anh chị em nói hay quá!" Chú thứ hai phá lên cười. Anh nháy mắt với cha mình và nói: "Anh ơi, anh có nghe thấy không? Anh chị em đang đưa ra lời thách thức! Anh phải chủ động! Nếu không sẽ rất xấu hổ!"

"Hehe!" Bố cũng tỏ ra thích thú, đắc thắng nói: “Cách làm vợ chồng cũng là một môn khoa học. Con phải từ từ tìm tòi, từ từ tìm hiểu. Anh chị con quả thật là hehe, con biết đấy!”

"Này chú, tài hùng biện của chú không ai sánh bằng! Chú thật đáng quý!" Anh họ tôi nhân cơ hội nịnh nọt tôi, nhưng ánh mắt lại thèm khát nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu của mẹ tôi, anh cười nói: “Sau này anh cũng sẽ học theo em, tìm một người phụ nữ xinh đẹp như thế này, chăm sóc cô ấy thật tốt! Tuy nhiên, anh không may mắn được ăn một bữa cơm chung như em!”

"Điều đó là cần thiết! Hãy dành nhiều thời gian hơn cho chú và chú, học hỏi nhiều hơn và chăm chỉ hơn, ta chắc chắn sau này cháu sẽ cưới được một người vợ xinh đẹp và quyến rũ!" Bố phấn khởi đến mức anh họ và chú hai hát hò, tự hào đến mức ngẩng đầu uống thêm một ly rượu nữa, vỗ vai anh họ một cách tự hào: “Con trai, con có tầm nhìn xa! Chú của con thích con! Nhưng muốn ăn cơm nhà thì phải tập!”

"Ồ, các ngươi càng nói càng thái quá!" Người dì lớn nhất bước ra để giải quyết ổn thỏa mọi việc. Cô cười nói: "Chúng ta đều là một nhà, không có gì ngăn cản chúng ta uống rượu! Trên bàn ăn có thể nói những lời này sao? Chúng ta không sợ dạy dỗ thế hệ sau!"

"Đúng vậy!" Mấy người thân nữ cũng vang lên: "Đừng nói mấy lời! Mau ăn rau, ăn rau đi! Đồ ăn này sắp nguội rồi!!" Được sự thuyết phục của họ hàng nữ, các chàng trai dừng trò đùa và chuyển sang chủ đề khác.

Tôi nhìn họ khoe khoang, chế giễu mẹ tôi mà cảm thấy ghen tị và khó chịu. Nhưng vì khó nổi giận trước mặt người lớn nên tôi chỉ có thể ôm nỗi oán hận trong bụng.

Sau ba ly năm món, tâm trạng của mọi người càng trở nên phấn chấn hơn. Giọng nói của những người đàn ông ngày càng to hơn. Các chủ đề hoặc là chuyện gia đình và đất nước nghiêm túc, chuyện kinh doanh, hoặc những người đàn ông và phụ nữ nồng nặc mùi thịt. Được một lúc, bàn ăn rất sôi động, mọi người đều đứng dậy, cầm ly rượu nâng ly chúc mừng nhau.

Lúc này tôi cũng đứng dậy. Tôi cầm ly rượu, bước tới chỗ mẹ rồi ngồi xuống cạnh mẹ.

"Mẹ, con sẽ cho mẹ uống nước trái cây." Tôi mỉm cười nói rồi đưa ly rượu (trong đó có nước ép trái cây) cho mẹ, nhìn thẳng vào bộ ngực trắng hồng của mẹ. 

Mẹ tôi cũng cầm ly rượu lên, cụng ly với tôi, mỉm cười nói: “Con trai yêu, hiếm khi con có được lòng hiếu thảo như vậy. Mẹ mong con có thể giành được huy chương vàng trong kỳ thi tuyển sinh đại học và khiến gia tộc cũ Đường của con tự hào. Nào, con cũng ăn nhiều một chút nhé”. 

"Được rồi." Tôi đồng ý và uống nước trái cây trong cốc.

Sau đó, tôi ở với mẹ và không bao giờ rời đi. 

Tôi thì thầm với mẹ vài câu, rồi giúp mẹ nhặt rau một lúc, trông chăm chú và duyên dáng, cười không ngừng.

Tôi làm mẹ cười khúc khích và hoa run rẩy dữ dội. Má hồng của cô lan từ gốc tai đến cổ, giống như một quả đào chín, ánh lên vẻ quyến rũ. Khi cô cười, hai bộ ngực to lớn kiêu hãnh trước ngực cũng run lên. Dưới chiếc váy xẻ sâu bó sát, những làn sóng ngực chói lóa xuất hiện. Bộ ngực đầy đặn bị bóp méo biến dạng, khe ngực sâu hiện ra lờ mờ, chói mắt.

Uống được ba hiệp, tôi chuẩn bị lặng lẽ và từ từ vòng tay qua eo mẹ. Lúc đầu, tay tôi không hoàn toàn vòng qua eo mẹ mà tựa vào eo mẹ và tựa vào chiếc ghế cạnh ghế của mẹ. 

Tôi giả vờ thờ ơ, nhưng những ngón tay không ngừng di chuyển, chậm rãi chạm vào vòng eo mềm mại của mẹ từng chút một, rồi lang thang trên làn da mịn màng, thanh tú, mượt mà của mẹ, cảm nhận sự đàn hồi tuyệt vời của mẹ và hơi ấm thoang thoảng tỏa ra từ dưới làn da. 

Mẹ dường như không để ý đến những cử động nhỏ của tôi, hoặc mẹ chẳng quan tâm chút nào. Cô ấy vẫn mỉm cười, nói chuyện với những người khác bên bàn rượu và thỉnh thoảng lại nghiêng về phía tôi. 

Bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô ấy gần như chạm vào cánh tay tôi. Dưới gầm bàn, hai cái chân dài bọc trong thịt siêu mỏng của cô ấy đang vô thức chạm vào chân tôi. 

Dần dần, bàn tay của tôi ngày càng trở nên bừa bộn hơn. Tôi lướt tay dọc theo đường cong vòng eo duyên dáng của mẹ, cố ý hay vô ý đặt chúng lên đùi mẹ quấn trong chiếc tất màu da thịt! 

Đôi chân của mẹ tôi thon dài và trắng nõn, đôi tất màu da trong mờ của mẹ được cặp đùi đầy đặn của mẹ căng thành một lớp gạc mỏng. Họa tiết của chiếc tất được kéo giãn đến mức tối đa, toát lên vẻ gợi cảm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Trong khi tôi thì thầm và cười vào tai cô ấy, tôi đặt tay lên cặp đùi mịn màng và thanh tú được bọc trong chiếc tất màu da của cô ấy, xoa nhẹ chúng. 

Điều làm tôi yên tâm nhất là mẹ tôi vẫn giữ nụ cười đó, đôi mắt quyến rũ và thái độ dâm đãng muốn chống cự và chào đón. Cô ấy thậm chí còn nghiêng người về phía tôi, bộ ngực đầy đặn áp sát vào cánh tay tôi, hai chân dài bọc da thịt bám chặt vào chân tôi, cọ sát vào nhau, cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo, như thể để phục vụ cho chuyển động của tôi. 

Chiếc váy bó sát hông của cô vốn đã cực ngắn, chỉ che đi phần dưới cặp mông đầy đặn. Khi cô vặn nó, gấu váy càng co lại, để lộ thêm cặp đùi trắng như tuyết của cô. Ngay cả mép của chiếc tất ở dưới đùi cô cũng mơ hồ lộ ra, để lộ một phần thịt đùi trắng như tuyết được quấn ren. Nó được làm bằng ngọc trắng béo như thịt cừu, tinh tế và mịn màng, toát ra ánh sáng quyến rũ. 

Lần này tôi cũng được biết mẹ tôi mặc quần lửng và tất chân chứ không phải quần tất. 

Dưới gầm bàn, hai đôi chân dài quấn trong chiếc tất màu da của cô ấy cũng ôm chặt lấy chân tôi. 

Những chiếc tất tạo ra âm thanh "xào xạc" nhỏ khi chúng cọ vào nhau. Thân hình mẹ hơi vặn vẹo khi mẹ mỉm cười trò chuyện, giống như một con rắn nước, uyển chuyển và đầy mê hoặc. 

Cô ấy dường như đang chiều theo chuyển động của tôi và dường như đang âm thầm trêu chọc tôi.

Đôi chân xinh đẹp của cô khẽ run lên, làn da mềm mại trên chân cô đung đưa một cách quyến rũ bên trong chiếc tất. Chiếc váy ôm sát hông đã làm nổi bật một cách sống động vóc dáng nóng bỏng với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô. Lúc này, nó theo động tác của cô, càng khoe ra những đường cong quyến rũ của cô một cách cường điệu, gấu váy tung bay tự do. Khi cô vặn vẹo, cô tiếp tục co lại, để lộ thêm cặp đùi trắng như tuyết và thanh tú. Đôi tất siêu mỏng màu thịt ôm chặt đôi chân thon dài đầy đặn của cô, siết chặt đôi chân, để lộ làn da mềm mại bên trong, sáng bóng và mịn màng, khiến máu người lưu thông. 

Xung quanh có rất nhiều người nói chuyện và mọi người đều đã uống một ít rượu. Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Ôi con, tay con chạm vào đâu thế?” Mẹ tôi cười điệu đà, trong giọng nói có chút trìu mến, nhưng bà không thực sự tức giận.

"Mẹ ơi, da của mẹ đẹp quá." Tôi ngẩng mặt lên nói gần vào tai mẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh trên đôi tất lụa mềm mại và đầy đặn của mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Tôi cảm nhận được cảm giác êm ái và đàn hồi qua đôi tất mỏng màu da thịt. Đôi tất siêu mỏng màu da thịt gần như trong suốt, quấn chặt lấy phần da thịt ở đôi chân đầy đặn của cô. Làn da trắng nõn mềm mại mơ hồ hiện rõ, đôi chân thon dài đầy đặn dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Tôi thì thầm: “Nó trắng trẻo, dịu dàng như thiếu nữ hai mươi tuổi vậy”.

Mẹ cười khúc khích trước lời khen của tôi, với vẻ mặt say sưa và hai vệt má hồng đầy quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ: "Thằng nhãi này, cậu nói chuyện thật giỏi. Mẹ tôi già rồi, sao có thể so sánh với một cô bé được."

"Mẹ không già, mẹ không già chút nào." Tôi nói nhanh: “Thể hình và ngoại hình của em đẹp hơn những cô bé đó rất nhiều. Em có nét duyên dáng trưởng thành.” Tôi nói với một nụ cười dâm đãng, rồi không dừng lại, tôi vòng tay ôm lấy cô ấy. Cặp đùi của chiếc tất mỏng màu thịt đang cọ xát, vuốt ve phần da thịt mềm mại trong chiếc tất của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc. Đôi bắp chân đẹp đẽ tương phản rõ rệt với cặp đùi, toàn bộ đôi chân lụa mịn màng tỏa ra mùi thịt chín quyến rũ. 

Tôi hỏi: "Mẹ ơi, đôi tất này của mẹ sờ vào rất thích và cao cấp. Mẹ mua ở đâu vậy? Hiệu gì vậy? Mẹ giới thiệu cho con nhé."

Mẹ cười khúc khích trước câu hỏi của tôi, hai bầu vú khủng trước ngực cũng run rẩy một lúc. Sóng sữa cuồn cuộn và trắng xóa. Cô ấy nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay đang dùng tay chạm vào đùi tôi, tức giận nói: "Thằng nhóc, sao cậu lại hỏi chuyện này? Đây là bí mật của phụ nữ chúng ta, tôi không thể nói cho cậu biết."

Giọng nói của cô ấy thật quyến rũ và lôi cuốn. Vừa nói, cô vừa điều chỉnh tư thế ngồi, khép hai chân lại. Chiếc váy che mông siêu ngắn được kéo lên, mơ hồ để lộ làn da trắng nõn mềm mại của đùi cô, cặp mông trái đào lấp ló dưới váy. 

Hai mẹ con chúng tôi trò chuyện, cười nói vui vẻ. Lúc này chúng tôi chỉ nhìn thấy bố tôi đang loạng choạng bước tới với ly rượu trên tay. Mặt anh đỏ bừng và mắt anh mờ đi. Hiển nhiên hắn đã uống hơi nhiều, bước chân có chút loạng choạng. 

"Này, hai người đang nói cái gì vậy? Vui vẻ quá!" Bố bước tới bàn của chúng tôi và suýt làm đổ rượu vào ly của ông. Anh mỉm cười nhìn mẹ và tôi, không nhận ra điều gì kỳ lạ ở hai chúng tôi. 

Mẹ tôi giật mình một lúc nhưng sau đó lại thoải mái như không có chuyện gì xảy ra. Cô mỉm cười duyên dáng, giọng nói ngọt ngào đến mức có thể rơi nước mắt: "Chồng ơi, chúng ta đang nói chuyện về tương lai của con trai chúng ta. Tôi hỏi con trai sau này nó muốn thi vào trường đại học nào, nó nói vẫn chưa quyết định." Vừa nói cô ấy vừa không quên nháy mắt với tôi.

Tôi lập tức mỉm cười nói: “Dạ, bố ạ, gần đây con đang nghĩ xem nên thi vào trường đại học nào trong kỳ thi tuyển sinh đại học nên con đã nhờ mẹ tư vấn và dạy dỗ”.

Có tấm giấy dán tường ở mép bàn, nó vừa chặn tay tôi trên đùi đi tất của mẹ tôi. Khi nói, tôi không quên quan sát phản ứng của bố bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Bố rõ ràng là hơi say nên không chú ý đến những cử động nhỏ của tôi. 

Bố nghe tôi nói thì gật đầu: “Ồ, là về đơn đăng ký thi đại học của con đấy, Tiểu Vi.” Bố lẩm bẩm rồi quay sang mẹ nói: "Con yêu, hôm nay là buổi họp mặt nhà Đường của chúng ta. Tạm thời đừng nói chuyện này nữa. Sau khi về nhà, ba người chúng ta sẽ ngồi xuống nói chuyện cẩn thận! Lát nữa chúng ta sẽ chơi bài, con phải ngồi cạnh ta. Hôm nay xem ta giết hết mọi người nhé! Được rồi! Chồng." Mẹ đồng ý với một nụ cười. 

Cha tôi không bỏ đi ngay lập tức. Thay vào đó, anh ấy trò chuyện với tôi với sự quan tâm sâu sắc về việc học của tôi ở trường cấp 3, hỏi thăm kết quả học tập của tôi thế nào, xếp thứ mấy trong lớp, v.v. Tôi dũng cảm đến mức tiếp tục làm những “thủ thuật nhỏ” dưới gầm bàn trong khi đối phó với bố. 

Dùng bìa giấy dán tường, tôi thọc đôi bàn tay to lớn của mình vào giữa cặp đùi và đôi tất tất đầy đặn, thon gọn, bó sát của mẹ. Tôi mò mẫm vuốt ve chiếc tất mềm mại một lúc rồi trượt lên từng chút một dọc theo đùi mẹ được bọc trong chiếc tất màu da thịt, trực tiếp nhét vào bên trong mẹ. Tôi vuốt ve làn da mềm mại trong chiếc váy che mông thơm ngát của mẹ. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên. Cô ấy không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. Cô ấy trừng mắt giận dữ và nháy mắt với tôi, nhưng tôi chỉ nhìn cô ấy với nụ cười dâm đãng và không có ý định dừng lại. 

Trong khi trò chuyện và cười đùa với bố, tôi tiếp tục dùng tay dưới chạm và nhào nặn cặp đùi mịn màng và thanh tú của mẹ, sau đó nhét chúng vào đùi trong và siết chặt từng chút một. Mẹ tôi dù kẹp chặt đùi nhưng cũng không thể ngăn cản được sự xâm nhập của tay tôi. Đôi chân xinh đẹp trong tất chân mịn màng, thịt mềm đầy đặn, đôi chân đầy đặn mềm mại dễ chịu. Lòng bàn tay đặt trên đó mềm mại, mịn màng và dễ chịu, khiến tay tôi càng thấy dễ chịu hơn. 

Tôi vuốt ve cô ấy một cách hào hứng, những ngón tay nhẹ nhàng và khéo léo trêu chọc phần đùi trong nhạy cảm của cô ấy. Đôi tất màu da của mẹ tôi có kiểu dây treo. Dưới chân váy không có chiếc tất nào mà chỉ có phần thịt đùi màu hồng trần trụi. Tôi tiếp tục khám phá lên trên và chạm vào làn da mỏng manh ở chân đùi. Da ở đó mỏng manh và nhạy cảm hơn các phần khác của đùi. Với một chút hơi ẩm ấm áp, bàn tay tôi nhẹ nhàng xoa lên làn da mỏng manh, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc.

Mặt mẹ đỏ bừng, vẻ mặt có chút khó chịu, thân hình mảnh khảnh của mẹ sốt ruột vặn vẹo theo cử động của tôi. Mẹ phải chịu đựng những lời nói huyên thuyên của bố, đồng thời phải chịu đựng sự trêu chọc ngày càng bừa bãi của tôi. Cô nhẹ nhàng vặn vẹo đôi chân xinh đẹp của mình như thể phản kháng, đôi mắt quyến rũ như lụa, trong mắt tràn đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, thỉnh thoảng cô cũng phát ra vài tiếng cười điệu đà. 

"Này con trai, dạo này con luyện võ thế nào rồi? Huấn luyện viên mà cha tìm cho con là huấn luyện viên Trường Tuyền nổi tiếng nhất trong quận chúng ta. Ông ấy đã giành chức vô địch Asian Games, con nhất định phải học tập chăm chỉ cùng ông ấy." Bố nói chuyện không mạch lạc. Anh cầm ly rượu lên và uống thêm một ngụm nữa. 

"Cha đừng lo lắng, con sẽ luyện võ mỗi ngày. Dù bận đến đâu con cũng sẽ dành ra một giờ để luyện tập. Cha đừng lo lắng." Tôi lơ đãng trả lời, tay tôi càng ngày càng chạm sâu hơn vào dưới váy mẹ, cảm nhận được sự đàn hồi và gợi cảm đến kinh ngạc của cặp đùi mẹ, cùng làn da mềm mại dịu dàng bao bọc trong sự dịu dàng. Sau đó tôi trực tiếp thọc tay vào phần sâu nhất của chiếc váy thơm và ấm áp của mẹ, ấn thẳng vào vùng kín sưng tấy và đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần lót ren.

"Ôi, thằng nhãi"! 

Mẹ khẽ kêu lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. Thanh âm kia nghe như trách móc, lại giống như làm nũng, lại có chút bực bội, như làm nũng, làm nũng. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, xấu hổ vặn vẹo cái mông và đôi chân mập mạp, cố gắng đuổi tôi xuống gầm bàn. Tôi dùng tay một cách tùy tiện, nhưng tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ, nhét tay vào trong váy che hông của mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp, vuốt ve bộ phận kín nhô ra thơm tho, cảm nhận sự ma sát giữa da thịt ấm áp của cặp đùi mẹ trưởng thành xinh đẹp và sự ma sát của vải quần lót ren. 

“Ừm” khoái cảm tê dại khiến mẹ tôi bất giác rên rỉ. Khi vùng kín của cô được vuốt ve, cô lập tức có phản ứng sinh lý, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như lửa. 

Bố say khướt, cười lớn nói: “Hồi đó bố đã tìm được huấn luyện viên võ thuật này cho con, nhưng bố phải mất rất nhiều thời gian và tâm sức mới tìm ra được!” Tôi mỉm cười giả vờ nghiêm túc nghe lời anh, trong khi đó tôi vẫn tiếp tục làm việc trên tay, xoa và thọc sâu vào vùng kín của mẹ. , ở đó mềm mại và nóng bỏng, vải lót ren cực kỳ mỏng, đáy quần trong suốt bao bọc phần thịt mềm mại của môi âm hộ bên trong, âm đạo dày đặc có màu đen quyến rũ. Nó lật đi lật lại trong lòng bàn tay tôi, xoa đi đào lại, ngón tay tôi cứ trêu chọc, xoa từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên, trêu chọc và quyến rũ dục vọng của mẹ. 

Mẹ nhanh chóng bị cọ xát đến mức bắt đầu thở dốc một chút. Cô ấy vừa tức giận vừa xấu hổ. Vùng kín ở phần dưới cơ thể cô dần dần ướt át. Dịch âm đạo hơi ố vàng qua lớp vải mỏng của chiếc quần lót ren. Môi âm hộ đỏ mọng và đầy đặn bị vải siết chặt, có một chỗ phình to. Cô ấy đang bị tôi đụ. Cô vuốt ve, trêu chọc cô từ trên xuống dưới trong khi bố cô vẫn tiếp tục trò chuyện với chúng tôi. Cô không thể cử động nên chỉ có thể mỉm cười và cố gắng kiềm chế biểu cảm của mình để cha cô không nhận ra điều gì kỳ lạ ở cô. Cô ấy siết chặt hai chân lại với nhau, cố gắng ngăn tôi xâm nhập thêm. 

Cặp mông đầy đặn được váy che hông cọ sát vào ghế khiến cô vặn vẹo, khiến cô cảm thấy buồn cười và hưng phấn vô cùng. 

Thấy tình thế ngày càng mất kiểm soát, tôi bạo dạn đưa ngón tay linh hoạt mân mê chiếc quần lót ren của mẹ, nhẹ nhàng mở một khe rồi thò tay vào trong quần mẹ, muốn thọc thẳng vào môi âm hộ và bộ phận sinh dục của mẹ. Lúc này, bữa tối cũng sắp kết thúc, mọi người chuẩn bị trở về chỗ ngồi. Tôi thấy mình không thể tiếp tục, nếu không có thể bị phát hiện nên tôi bất đắc dĩ rút tay ra khỏi chiếc váy che hông ấm áp và thơm tho của mẹ. 

Mẹ có vẻ nhẹ nhõm, mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, mẹ nhìn tôi nhẹ nhàng ngửi tay mình, cảm nhận được mùi thơm quyến rũ nơi háng mẹ, mẹ mỉm cười đắc thắng, giận dữ trừng mắt nhìn tôi, điều đó đặc biệt duyên dáng và quyến rũ.

“Nào mẹ, chúng ta uống thêm một ly nữa nhé.” Tôi cầm ly rượu lên và rót thêm một ly nước trái cây nữa cho mẹ.

Mẹ tôi đỏ mặt cầm ly rượu lên. Sau khi cụng ly với tôi, cô ấy uống hết trong một ngụm. Bộ ngực của cô ấy nâng lên và hạ xuống, điều này càng làm nổi bật sự đầy đặn và cương cứng của bộ ngực lớn của cô ấy. 

Sau khi uống nước trái cây, khuôn mặt mẹ càng trở nên thanh tú duyên dáng, đôi mắt đẹp ngấn nước cũng trở nên mờ ảo quyến rũ hơn. Cô ấy dường như không quan tâm đến điều tôi vừa tố cáo tôi lợi dụng. Bà có chút tức giận, nở nụ cười ngọt ngào nói: "Con trai yêu, hôm nay con vui lắm. Hãy nói cho mẹ biết điều gì khiến con vui như vậy."

"Ha ha, chủ yếu là hôm nay lão Đường gia tụ tập, náo nhiệt như vậy." Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, sau này con muốn đi tập gym thì con trai, mẹ sẽ cùng con tập thể dục mỗi ngày.”

"Được rồi." Mẹ thực sự đồng ý và cười ngọt ngào nói: “Kể từ đó về sau, hai mẹ con chúng tôi thường xuyên tập thể dục và vui chơi cùng nhau.” Khi mẹ nói từ "chơi", mẹ cố tình kéo dài giọng và nháy mắt với tôi.

Một vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ. 

"Đó là một thỏa thuận!" Tôi vui vẻ nói: “Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ đi cùng và phục vụ bạn một cách thoải mái”.

Sau đó, hai chúng tôi cụng một ly khác và uống hết trong một ngụm. Lần này mẹ tôi có vẻ uống hơi nhanh. Một vài giọt nước ép trượt xuống khóe miệng cô, nhỏ xuống bộ ngực cao chót vót của cô, làm vấy bẩn một mảnh váy trắng nhỏ. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy họa tiết của chiếc áo lót ren màu hồng bên trong.

Bữa tối sôi động sắp kết thúc. Mọi người cuối cùng cũng uống xong ly rượu, còn phụ nữ bước ra dọn dẹp bát đĩa. Những người đàn ông vẫn chưa làm xong việc, chuẩn bị bắt đầu chương trình tiếp theo của bữa tiệc. 

Sau khi mọi người dọn bàn xong, những người đàn ông bắt đầu chơi bài một cách vô cùng thích thú. Bố rõ ràng là một người nghiện chơi bài. Anh ta nghiện cờ bạc vào các ngày trong tuần. Tay anh ngứa ngáy sau ba ngày không chạm vào bài. Hôm nay hắn càng hưng phấn hơn, giống như được tiêm một mũi máu gà.

Anh nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ, cười nói: “Con dâu, đi, đi, chơi với anh mấy vòng đi!”

Mẹ trợn mắt nhìn bố, cười nói: “Con biết đánh bài suốt ngày! Con không sợ mất hết tiền. Khi đến lúc, hãy xem bố làm gì để nuôi con và con nhé!”

"Ha ha, có ngươi ở đây, ta làm sao có thể thua? Chỉ cần ngươi ngồi ở bên cạnh ta, ta liền cực kỳ may mắn!"

Bố mỉm cười kéo mẹ ngồi vào bàn đánh bài. Mẹ vung cái mông to nũng nịu ngồi xuống ghế cạnh bố, trông như một chú chim nhỏ. 

Lúc này, bố, chú, chú hai và anh rể tôi bắt đầu chơi bài. Mấy anh em cùng thế hệ với tôi hoặc cùng nhau đi chơi game hoặc đi mua sắm. Một số phụ nữ vào bếp rửa bát và làm việc nhà, một số cũng ra ngoài mua một số thứ.

Tôi có mối quan hệ bình thường với họ. Họ rủ tôi đi chơi nhưng tôi không có hứng thú. Tôi chỉ ngồi một bên và nghịch điện thoại một cách chán nản. Thỉnh thoảng tôi lại xem các ván bài của họ, hy vọng bữa tiệc sẽ nhanh chóng kết thúc để tôi có thể về nhà. 

Không bình thường, anh họ của tôi là người đầu tiên ra ngoài vui chơi, hoặc đến quán cà phê Internet để chơi game hoặc đến KTV để tìm gái hát. Nhưng hôm nay anh ấy không ra ngoài hay giúp đỡ công việc. Anh ấy chỉ ngồi ở phía bên kia ghế, cúi đầu và nghịch điện thoại di động như tôi. 

Tôi cố tình ngồi cách đó không xa, đối diện với bố mẹ, để có thể nhìn rõ thân hình nằm gợi cảm và gợi cảm của mẹ. Tôi sẽ giả vờ nhìn xuống điện thoại một lúc, hoặc tôi sẽ nhìn chằm chằm vào mẹ tôi với đôi mắt dán chặt vào bà, không muốn rời đi. 

Bố và bốn người ngồi ở một chiếc bàn chơi bài hình vuông. Mẹ kéo ghế đến ngồi cạnh bố. Cô vặn eo, hơi nâng cặp mông to tròn và kéo chiếc váy che hông chặt hơn. Viền váy trượt xuống phía trên đùi, để lộ thêm làn da trắng nõn và mềm mại đến chói mắt. Cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô bị ép vào ghế. Cặp mông của cô hơi bị bóp và biến dạng, chiếc váy ôm sát những đường cong cường điệu của cô.

Tư thế ngồi của cô ấy rất thanh nhã và thẳng tắp, đôi chân xinh đẹp bắt chéo, bộ ngực căng phồng, từ ngực lên xuống tỏa ra mùi thơm cơ thể nồng nàn. Cặp vú to và đầy đặn của cô kéo căng chiếc váy bó sát đến mức gần như bung ra khỏi quần áo. Bộ ngực quyến rũ của cô có màu trắng chói lóa. Khi cô ấy ngồi xuống, bởi vì cô ấy đang quay mặt ra. Trước mặt cô ấy không có một chiếc bàn nào, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được vẻ ngoài quyến rũ toàn thân của cô ấy. Chiếc váy che mông hôm nay cô mặc quá ngắn, gần đến đùi. Nó chỉ che được phần mông đầy đặn, tròn trịa và đầy đặn của cô. Một cái vặn nhẹ sẽ để lộ ra một vùng rộng lớn trắng như tuyết, thanh tú, giống như cặp đùi giống như chiếc tất của cô ấy gợi cảm đến nỗi miệng cô ấy khô khốc. Cô bắt chéo chân một cách thanh lịch. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt thật đầy đặn và săn chắc. Dưới ánh sáng, chúng tỏa ra thứ ánh sáng màu da thịt nhẹ nhàng quyến rũ, khiến chúng trông càng mảnh mai, gợi cảm và lay động tâm hồn hơn. Theo góc nhìn của tôi, Ngày xưa đôi chân dài nuột nà ánh lên ánh sáng của những chiếc tất lụa. Chúng mảnh mai, tròn trịa và đầy quyến rũ, không có một chút mỡ thừa hay khuyết điểm nào. Chúng giống như hai cột ngọc được chạm khắc tinh xảo, tỏa ra ánh sáng ấm áp. Phần dưới đùi được viền bởi họa tiết ren của chiếc tất, trong đó có một vòng tròn những đường da thịt gợi cảm.

Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ tươi quyến rũ ôm chặt mu bàn chân và đung đưa trên đôi chân xinh đẹp khiến đôi chân của cô càng dài và thẳng hơn. Những đường cong của bắp chân cô tròn trịa và mịn màng, đầy độ đàn hồi săn chắc. Mắt cá chân thon thả của cô trông trắng trẻo và gợi cảm hơn khi quấn tất chân.

Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ, mắt tôi gần như sáng lên. Tất nhiên, mẹ tôi đã nhận ra rằng đôi mắt dâm đãng của tôi luôn dán chặt vào bà, trên môi bà nở một nụ cười duyên dáng nhàn nhạt. Cô ấy cố tình phớt lờ tôi và chỉ giúp bố tôi bắt bài. Tóc cô xõa quanh chiếc cổ hồng hào, đung đưa nhẹ theo cử động của cô. 

Khi trò chuyện và cười đùa với những người đàn ông tại bàn chơi bài, cô toát lên vẻ quyến rũ lay động trái tim của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

"Ồ, anh hai, anh chơi bài tệ quá! Anh có thể đốt pháo như thế này à? Anh là điệp viên ngầm à?" Bố cao giọng say sưa.

"Hehe, nhầm, nhầm, chỉ là nhầm thôi! Hãy chú ý, hehe!" Chú thứ hai cười lớn.

"Ta thấy rồi, ngươi chỉ là không quan tâm mà thôi! Có phải ngươi đang bị em mình theo dõi không? Có phải ngươi đang nhìn thẳng vào ta không?" Bác nói đùa với một nụ cười.

"Ha ha, chính là như vậy, chính là như vậy! Ở bên cạnh có tiểu thư xinh đẹp như vậy, ai có tâm tư đánh bài! Tam ca nói cho ta biết, ngươi là cố ý an bài đệ đệ của ngươi, thu hút sự chú ý của chúng ta, để chúng ta gặp rắc rối!" Chú hai ồn ào hét lên, đôi mắt dị thường đảo quanh thân hình gợi cảm của mẹ Phong Vũ. 

Mẫu thân mỉm cười duyên dáng, ánh mắt quyến rũ liếc nhìn nhị thúc, dùng bàn tay ngọc nhẹ vỗ nhẹ vào vai hắn, kỳ quái nói: "Nhị ca, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi không muốn gây ồn ào! Chỉ là biết nói chuyện thôi!" Giọng nói nũng nịu và trêu chọc, nhẹ nhàng đến mức khiến người ta cảm thấy yếu đuối. 

Vừa nói, cô vừa vặn hông béo một cách quyến rũ và điều chỉnh tư thế ngồi một chút. Cặp mông đầy đặn của cô đung đưa nhẹ nhàng trên ghế. Cô giơ đôi chân hồng hào lên rất duyên dáng và đổi đôi tất chồng lên nhau. Vào lúc đổi chân, bóng mờ trong chiếc váy che hông thoáng qua, váy của cô càng bị cọ xát nhiều hơn theo chuyển động của cô. Cao, nó khó có thể che được phần gốc của cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của cô. Phần thịt của đôi chân được quấn chặt trong tất mịn màng và sáng bóng, thịt hơi lắc lư, lộ ra một vùng rộng lớn da thịt mềm mại trắng như tuyết chói mắt. Viền ren nhét vào cặp mông dày và mềm mại của cô, ép ra làn da thịt gợi cảm. Đôi chân dài, thon và tròn đầy thịt dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng trong mờ. 

"Ôi, huynh đệ, ngươi đánh ta đau quá, sao không ngồi cạnh ta? Điều này sẽ tránh cho đứa thứ ba nói ta đãng trí ảnh hưởng đến thành tích của nó, đồng thời cũng cứu ngươi và phu nhân không hợp sức bắt nạt chúng ta!" Chú hai mỉm cười nói, vẻ mặt khốn khổ như say rượu và tục tĩu. 

"Này, anh hai, anh làm không đúng rồi, sao có thể câu trộm anh trai mình? Em trai và em gái là vợ của anh ba, nếu anh bắt cô ấy đi, hôm nay làm sao anh ta có thể kiếm được tiền?" Bác vừa cười vừa trêu. 

"Ha ha, ca ca, ngươi có lỗi với ta, ta làm như vậy là vì lợi ích của mọi người! Nếu không, đứa thứ ba sẽ luôn đoạt tiền của chúng ta, khiến chúng ta mất tất cả!" Chú hai cười nói nhưng cứ nhìn chằm chằm vào người mẹ quyến rũ gợi cảm, nuốt nước vào cổ họng. 

Trò chơi bài tiếp tục, bố tôi thỉnh thoảng nói đùa với mẹ tôi khi chơi bài. Tôi thấy anh ghé đầu vào tai mẹ tôi thì thầm vài lời. Tôi không biết anh ấy nói gì khiến mẹ tôi bật cười. Cô vươn bàn tay trắng nõn thon dài ra, vỗ nhẹ vào ngực cha mình, kỳ quái nói: "Lão Đường, ông thật xấu xa! Ông sẽ ức hiếp tôi! Nam nhân các ông không ai tốt!" Giọng nói quyến rũ đến mức tất cả đàn ông có mặt đều không khỏi rung động trong lòng.

"Hai người đang thì thầm cái gì vậy? Vui vẻ quá à?" Bác mỉm cười hỏi, giọng điệu đầy tò mò.

"Tôi sẽ không nói cho anh biết! Đây là bí mật giữa tôi và vợ tôi!" Bố mỉm cười tự hào nói, cánh tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, lòng bàn tay trượt sang một bên cặp mông căng tròn đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng nhéo nhéo khiến mẹ rên rỉ "Ôi!"

"Có bí mật nào chúng ta không thể biết? Còn ngươi muốn giấu chúng ta? Tam ca, đừng đi quá xa!" Chú hai cười say sưa.

“Này, anh hai, ghen tị với em đi. Tối anh sẽ biết. Vậy thì để các anh chị em cổ vũ cho em nhé,” bố vừa nói vừa ôm chặt eo mẹ và ôm chặt mẹ vào lòng. 

Mẹ bị bố ôm chặt trong tay và không thể cử động. Cơ thể thanh tú và đôi chân hồng hào của cô ép sát vào anh. Bộ ngực to tròn của cô áp chặt vào cánh tay anh. Bộ ngực cao của cô ấy hơi rung lên theo hơi thở, và khe ngực sâu của cô ấy hiện ra lờ mờ. Cặp mông dày và mềm mại của cô áp vào anh qua chiếc váy siêu mỏng che hông. Cô ấy vừa nhút nhát vừa quyến rũ. Cô ấy chỉ nói đùa và trò chuyện với mọi người, đồng thời xem phản ứng của mọi người. Mẹ không thể cử động vì được bố ôm nên không thể tiếp tục ngồi bắt chéo chân xinh đẹp. Hai chân cô hơi tách ra, chiếc váy bó sát ôm sát hông tự nhiên trượt lên. Viền váy bị cặp mông béo kéo cao lên, gần như không che được phần gốc cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô.

Tôi nhìn chăm chú vào vẻ ngoài quyến rũ của mẹ tôi và tôi thực sự có thể nhìn thấy vẻ đẹp của chiếc váy của bà. Chỉ cần chiếc váy ôm sát hông không ở tư thế đè lên đôi chân xinh đẹp của cô thì chắc chắn phần nội y bên dưới sẽ bị lộ ra ngoài. Bên trong chiếc váy ôm hông siêu ngắn đầy đặn và trắng như tuyết. Phần thịt mềm mại ở đùi cô bị ép hoàn toàn, đôi tất màu da có quai ren quấn chặt lấy cặp đùi mịn màng và đầy dầu của cô. Những chiếc tất siêu mỏng trong suốt đến mức gần như có thể nhìn xuyên qua da. Họ thọc sâu vào cặp đùi đầy đặn của cô và nặn ra một nếp da thịt gợi cảm.

Tim tôi đập nhanh và miệng tôi khô khốc. Tôi chăm chú nhìn và thấy một chiếc quần lót ren màu hồng gợi cảm nằm giữa đũng váy của mẹ. Chiếc quần lót bó sát vào phần kín căng phồng của mẹ tôi, mép quần lọt vào. Một vòng thịt mềm mại được ép ra từ gốc đùi trắng như tuyết và hồng hào của cô. Vải ren ở đũng quần trong suốt và mỏng, trên đó có thêu hoa văn tinh tế. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy lớp lông mu dày đen dưới quần lót và làn da mềm mại trên cặp đùi trắng như tuyết và hồng hào của cô ấy. Trắng đen trong suốt, vùng kín hồng hồng mềm mại bị quần lót hơi ngăn cách, lông mu đen dày tràn ra mép quần lót, cuộn tròn dính vào mặt trong của cặp đùi trắng như tuyết của cô, vướng vào ướt át và nhờn, thỉnh thoảng cô lại vặn vẹo cơ thể thanh tú, cặp mông to tròn đầy đặn hơi đung đưa, quần lót bị kéo căng chặt hơn, hình dáng môi âm hộ căng phồng và đầy đặn ở háng ngày càng lộ rõ. Những nếp gấp của môi âm hộ màu hồng hơi run rẩy bên trong lớp ren vải tuyn, trông cực kỳ tục tĩu. 

Những người đàn ông ở bàn vẫn đang trêu chọc và chơi bài, trong khi tôi nhìn chăm chú vào mẹ. Khi cô ấy nói, trên lông mày và mắt cô ấy nở một nụ cười. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy dường như biết nói, đôi môi đỏ mọng được tô son đỏ hồng trông đặc biệt thanh tú, ẩm ướt và hấp dẫn. Cô ấy dường như không hề biết rằng mình đã có con. 

Thỉnh thoảng cô lại vặn cái mông hồng hào, cặp mông to tròn đầy đặn thẳng tắp cọ nhẹ vào hai bên chân của cha. Viền váy của cô được kéo cao hơn, gần như để lộ hoàn toàn đùi và háng được bọc trong đôi tất màu da. Bạn có thể thấy rõ ràng ren màu hồng. Từng chi tiết của đồ lót, hoa văn tinh xảo, họa tiết tinh tế, hình dáng phồng lên và bụ bẫm, lông mu đen dày, môi âm hộ có mùi cấm kỵ và bộ phận sinh dục chứa đầy mật ong và mồ hôi quấn chặt bên trong, đều gợi cảm đến mức cổ họng bạn thắt lại và tim bạn đập nhanh hơn! 

Tất cả các loại tưởng tượng bắt đầu xuất hiện trong tâm trí tôi. Tôi tưởng tượng rằng con cặc của tôi sẽ được nhét vào âm hộ của mẹ tôi, di chuyển ra vào, cảm nhận sự chạm vào chặt chẽ, ẩm ướt và đàn hồi và tận hưởng khoái cảm tột cùng. Con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn, cứng như một thanh sắt và sắp nổ tung. 

Ánh mắt anh họ tôi ngày càng phóng đãng và lộ liễu. Anh ta thậm chí còn lè lưỡi và liếm môi, trông chảy nước miếng đến mức gần như chảy nước miếng. 

Tôi phát hiện ra rằng mặc dù bề ngoài mẹ tôi đang trò chuyện và cười đùa với bố tôi và những người đàn ông khác nhưng thỉnh thoảng bà vẫn cười khúc khích dễ thương. Âm thanh ấy thật quyến rũ, thỉnh thoảng ánh mắt của cô ấy lại liếc về phía tôi và em họ tôi. Cô ấy đã nhận thấy từ lâu rằng tôi và anh họ tôi đang nhìn cô ấy một cách đầy thèm muốn.

Cô hơi nhếch khóe miệng, nở một nụ cười đầy ẩn ý rồi quay đi như chưa nhìn thấy gì. Cô thậm chí còn điều chỉnh tư thế ngồi của mình một cách cố ý hoặc vô ý, để cơ thể và hai chân dài bọc da thịt có thể cử động không ngừng nghỉ, lúc đan chéo, lúc gần nhau, lúc hơi tách ra. Cởi ra, mỗi khi cử động, chiếc váy che mông siêu ngắn lại co lên một chút, để lộ thêm đôi chân trắng nõn và thanh tú. Cặp mông đào dưới váy cũng lắc lư một lúc, mông cuộn tròn, cặp mông đầy đặn run rẩy, đầy gợi cảm đến chóng mặt, chiếc quần lót ren màu hồng quấn chặt quanh háng đang lờ mờ...

Tôi hoàn toàn không nói nên lời khi nhìn vào ánh mắt của mẹ. Cô ấy đang ôm chặt bố tôi và tán tỉnh, trong khi cô ấy đang tán tỉnh tôi và đưa ra những ánh mắt lén lút. Đây không phải rõ ràng là đang dụ dỗ người sao? 

Cô ấy quả là một người phụ nữ nhàm chán! 

Sau khi chơi vài ván bài, bố tôi thực sự đã thắng rất nhiều. Tôi không biết có phải vì người khác không. Mẹ tôi duỗi thẳng eo. Động tác của cô đầy vẻ quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực khủng của cô run rẩy trong chiếc váy hai lần. Cô làm nũng nói: “Em hơi mệt, em đi vệ sinh nghỉ ngơi, các anh chơi trước đi.”

Nói xong, cô thoát ra khỏi vòng tay của cha mình, mảnh khảnh đứng dậy. Hai đùi thịt săn chắc dưới váy che hông. Phần thịt mềm mại của đôi chân hồng hào của cô được bọc trong một chiếc tất, trở nên đầy đặn và săn chắc, có chút ánh sáng màu thịt nhạt. 

Cô uể oải đứng dậy và quay người rời đi. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô hơi nảy lên trong chiếc váy ôm hông, da thịt gợn sóng. Cha cô nhìn cô quay lại. Chiếc váy bó sát ôm lấy cặp mông tròn trịa và to béo của cô, trên mặt anh xanh mét. Hai cơ bắp tròn trịa cao chót vót gần như làm bung chiếc váy ngắn, giống như một đôi đào mềm mại mọng nước đâm thẳng vào trước mặt anh. 

Anh ta bật cười, giơ bàn tay to lớn lên vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn, nghe thấy một âm thanh giòn giã. Cặp mông tròn trịa lập tức run rẩy kịch liệt, từng đợt thịt cuộn trào. Cặp mông béo run lên một cách uy nghiêm như bị khuấy động. Sự run rẩy của thịt nhờn dưới gấu váy lan từ trung tâm ra xung quanh. Cặp mông đầy đặn rung lên từng đợt khiến tim đập nhanh hơn, máu dồn dập hơn.

"À!" Mẹ tôi mất cảnh giác và bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô quay lại và hất văng bàn tay nghịch ngợm của bố mình bằng một tiếng "bốp!" và ngọt ngào nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Anh ghét nó! Anh đang làm gì vậy! Đồ biến thái!"

Nói xong, cô trợn mắt nhìn bố giả vờ tức giận, rồi nhanh chóng quay người đi vào nhà vệ sinh. Đôi giày cao gót liên tục chạm sàn, đám đàn ông bật cười, đều nhìn tấm lưng gợi cảm của cô. Chiếc váy bó sát ôm lấy cặp mông tròn và to béo của cô, đôi chân dài đeo tất đan chéo và đung đưa, đôi giày cao gót càng đẩy cặp mông vốn đã đầy đặn lên cao hơn. Cặp mông to lắc lư qua lại với cặp mông đầy gợi cảm, gợi cảm đến tận xương tủy. 

"Tam ca, có được một cô vợ dâm đãng như vậy, anh thật hạnh phúc!" Erbo nói với cha mình một cách thèm muốn. 

"Đừng nói nhảm nữa, hôm nay cô ấy chỉ ăn diện thôi, bình thường cô ấy là một người phụ nữ nghiêm túc và tốt bụng, phụ nữ lâu ngày cũng trở nên giống nhau. Hãy đến chơi bài." Bố bình tĩnh nói, giọng điệu đầy bình tĩnh. 

Lúc này, tôi nhận thấy anh họ tôi gần như đứng dậy cùng lúc, lặng lẽ đi theo anh ấy. Mọi người đều đang thay quần áo và làm việc nhà nên không ai để ý đến anh, nên tôi nhanh chóng đứng dậy và lặng lẽ đi theo anh. 

"Này, dì, đợi đã!" Anh họ tôi nhanh chóng đuổi kịp mẹ tôi và ngăn bà lại. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ dừng lại và quay lại, nhìn em họ với vẻ bối rối. 

“Nhà vệ sinh nhà tôi bị hỏng, đường ống nước bị tắc, không sử dụng được.” Anh họ tôi chỉ vào nhà vệ sinh ở tầng một và nói. 

"A? Tôi phải làm sao bây giờ? Tôi hơi thiếu kiên nhẫn." Mẹ hơi cau mày. 

"Trên lầu có toilet, dì, cháu dẫn dì lên đó." Người anh họ nói, với ánh mắt kỳ lạ.

"Được rồi." Mẹ không để ý đến ánh mắt của em họ. Vừa rồi cô uống hơi nhiều nước nên không đi vệ sinh. Cô chỉ muốn giải quyết cuộc khủng hoảng nội tâm của mình một cách nhanh chóng. 

Ngay khi nhìn thấy tình hình, tôi biết rằng mình phải xuất hiện ngay bây giờ. Nếu muộn hơn thì mẹ tôi sẽ bị anh họ tôi “tiếp quản”. 

Tôi sải bước về phía trước, lớn tiếng nói: "Anh họ, em ở đây, em biết nhà anh. Em đi cùng mẹ lên nhà vệ sinh trên lầu. Hôm nay nhà anh chiêu đãi. Anh là chủ nhà, anh xuống dưới tiếp khách đi! Chỉ cần có em ở đây!" Khi anh họ tôi nhìn thấy tôi đi lên, anh ấy biết tối nay không có cơ hội nên chỉ có thể chán nản và bơ phờ đi xuống lầu.

Mẹ tôi và tôi lần lượt lên lầu. Nhà anh họ tôi là một biệt thự ba tầng. Nó rất hào phóng và rộng rãi. Tầng một thường dùng để tiếp khách nhưng hiện tại họ đang chơi bài ở phòng khách ở tầng một. 

Mẹ Nana bước tới trước mặt cô đầy màu sắc. Chiếc váy ôm sát mông ôm chặt cặp mông tròn trịa và đầy mỡ của cô. Khi cô di chuyển nhẹ nhàng, cặp mông xinh đẹp của cô vặn vẹo, tạo ra những làn sóng mông gợi cảm. 

Đôi giày cao gót gõ vào cầu thang, mái tóc cô tung bay, để lộ chiếc cổ hồng mảnh và trắng ngần. 

Tôi theo sát, gần như chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, cách đó chưa đến mười centimet. Tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng vô cùng quyến rũ của mẹ, quả táo Adam của tôi cuộn tròn lên xuống, tôi tham lam hít hà mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể mẹ.

"Ta nói Tiểu Vi, ngươi tiểu tử ngươi vừa rồi nhìn ta cái gì?" Mẹ vừa đi lên lầu vừa hỏi, trong giọng nói có chút nũng nịu và trêu chọc. 

"Haha, mẹ đoán xem, mẹ cũng đang nhìn con chằm chằm à? Mẹ không nhìn con thì làm sao con biết con đang nhìn mẹ?" Tôi mỉm cười nói sau lưng cô ấy. 

"Thật kinh tởm, ngươi đã lớn tuổi như vậy, lúc nào cũng nhìn chằm chằm người khác không biết xấu hổ!"

Mẹ nói một cách quyến rũ. 

“Nhìn mẹ xinh đẹp của con kìa, có gì phải xấu hổ? Nếu không có cơ hội thì con xấu hổ lắm” Tôi ngập ngừng nói. 

"Mày muốn gì? Thằng nhãi này! Suốt ngày mày phạm sai lầm! Và mày đang ăn lỗi của tao!" Mẹ mắng, nhắc đến chuyện tôi chạm vào đùi mẹ trong bữa tối, nhưng mẹ không hề tỏ ra tức giận, giọng nói đầy quyến rũ và trêu chọc. 

"Mẹ không có ý kiến ​​tồi đâu, vừa rồi con thấy đùi mẹ hơi đau đấy mẹ ạ, con chỉ xoa bóp cho mẹ thôi mà," tôi cười dâm đãng nói. 

"Được rồi, đi thôi. Tôi đang rất vội. Nhà vệ sinh ở đâu?" Mẹ tiếp tục bước nhanh lên lầu. 

Tôi bước tới, bế cô ấy theo rồi hai chúng tôi đến trước cửa phòng ngủ chính. Tôi mở cửa và ra hiệu cho mẹ vào. 

"Hãy đợi tôi ở ngoài. Tôi sẽ ổn thôi."

Mẹ nói với tôi.

Tôi gật đầu, mẹ tôi bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Tôi không đi ra ngoài mà đợi ở cửa phòng ngủ, hai tay đút túi quần. Không lâu sau, mẹ tôi bước ra ngoài. Tôi lập tức chào mẹ, nở nụ cười nịnh nọt: "Mẹ, mẹ vừa nói mẹ hơi mệt à? Sao mẹ không xem con xoa bóp cho mẹ? Con thậm chí còn học được vài kỹ thuật xoa bóp trước đây."

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi cảnh cáo. Nhìn thấy nụ cười nham hiểm của tôi, bà hơi nhếch khóe miệng cười nói: "Con trai hư của ta, con vẫn làm được nghề này à? Ta nghĩ con chỉ đang khoe khoang thôi. Con có nghĩ đó là một ý kiến ​​​​tồi không?"

Tôi vội nói: “Dù thế nào đi nữa, anh cũng chỉ coi em như con trai và tỏ ra hiếu thảo một chút thôi, hehe.”

"Được rồi, cảm ơn cậu đã vất vả. Vai tôi đau quá, tôi có thể véo vào đâu đây?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi quyến rũ rồi nói, dùng đôi bàn tay mảnh mai nhẹ nhàng vuốt ve vai con, cố ý vặn eo, cặp mông to tròn và mập mạp đung đưa nhẹ nhàng tạo nên làn sóng mông quyến rũ đầy gợi cảm.

Tôi trợn mắt, cười càng tươi hơn: “Ngay ở đây, bên ngoài ồn ào quá, bên trong có bàn trang điểm, cậu ngồi đó đi, tôi giúp cậu ấn.” Nói đến đây, tôi nóng lòng đẩy cửa phòng ngủ ra và siêng năng dẫn cô ấy vào. 

"Đây là phòng ngủ của chú và dì, vào đây không phải là ý kiến ​​hay sao?" Mẹ nói.

"Sao vậy? Anh đã đi vệ sinh rồi, còn chuyện gì quan trọng nữa." Tôi vừa nói vừa đẩy cửa phòng ngủ dẫn mẹ vào. Sau đó tôi thấy cửa phòng ngủ bị đóng lại một tiếng “cạch”.

Tôi đã bí mật khóa cửa! 

Phòng ngủ của chú rộng rãi và thoáng đãng, trải thảm màu tím sẫm và mang nét quyến rũ cổ xưa của Trung Quốc. Đồ đạc tuy hơi cũ nhưng được sắp xếp ngăn nắp. Chính giữa phòng là một chiếc giường chạm khắc rộng ba mét, bên cạnh giường có một tủ quần áo bằng gỗ gụ và một bàn trang điểm bằng gỗ gụ tinh xảo bên cạnh.

Mẹ đang ngồi trước chiếc ghế đẩu trang điểm bằng gỗ gụ tinh xảo, quay lưng về phía tôi. Ghế đẩu không có lưng tựa và chỉ là một chiếc ghế tròn. 

Cặp mông tròn trịa của mẹ ngồi lên đó, gần như lấp đầy cả chiếc ghế dài. Cặp mông trắng nõn đầy đặn quấn chặt trong chiếc váy bó sát hông được ép đàn hồi và lấp đầy quanh ghế. Cùng với vòng eo thon gọn và gợi cảm như một con rắn nước, đôi giày cao gót nhẹ nhàng gõ nhẹ, đôi chân dài đầy thịt ngồi vào nhau một cách tao nhã và trang nghiêm, tạo thành một đường cong hình chữ S đầy quyến rũ. 

Tôi đứng sau lưng cô ấy, trêu chọc và trò chuyện với cô ấy với vẻ mặt dâm đãng. Tôi nhàn nhã di chuyển tay và xoa bóp vai cô ấy. Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc một chiếc váy hai dây, để lộ đôi vai trắng như tuyết. Làn da của cô, mỏng manh như ngọc trắng béo như thịt cừu, tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh sáng. Bàn tay tôi ấn nhẹ lúc nặng nề lên vai em, những đầu ngón tay thỉnh thoảng vuốt ve chiếc cổ hồng mảnh mai của em. Những động tác diễn ra vô cùng ấm áp. Mẹ cô hơi nghiêng đầu, hất tóc, thỉnh thoảng mím đôi môi đỏ mọng thành một nụ cười ngọt ngào. Cô nhướng mày nói: "Ồ, con trai tôi ôm thật thoải mái, Tiểu Vi hình như đã học qua rồi, đút mẹ tôi cảm giác sướng hơn nhiều."

Mẹ tôi nhắm đôi mắt quyến rũ và nói với tôi với nụ cười ngọt ngào. Qua gương bàn trang điểm, bạn có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Cô đang uể oải dựa vào ghế, chiếc cổ hồng mảnh hơi ngửa ra sau, mái tóc buông xõa nhẹ, vẻ ngoài quyến rũ tràn đầy cảm xúc đa tình, đôi mắt long lanh, đầy quyến rũ.

"Sau đó con thường xuyên bóp mẹ, vừa rồi lúc con xoa vai cho mẹ, mẹ nói vai mẹ đau và cứng, chắc là do mẹ vất vả rồi." Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trong gương rồi mỉm cười nói. Những ngón tay dài và khỏe của tôi ôm lấy đôi vai thanh tú của cô ấy và nhào nặn chúng một cách khéo léo.

Tôi nhìn xuống mẹ tôi. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô nhấp nhô một cách uy nghi trong chiếc áo lót nửa cốc. Bộ ngực trắng như muốn thoát khỏi sự kiềm chế. Qua lớp vải ren mờ, có thể thấy rõ quầng vú hồng hào và núm vú cương cứng kiêu hãnh. Dưới xương quai xanh xinh đẹp là khe nứt sâu.

"Ừ, cũng không tệ. Này, bố cậu cũng bận công việc, về muộn, việc ở nhà phải có người lo."

Mẹ ậm ừ thoải mái, cảm thấy vai tê dại, một luồng nhiệt lạ lan tỏa từ nơi chạm vào. Cô ấy tận hưởng sự thoải mái do massage của tôi mang lại. Chiếc cổ thiên nga trắng ngần mảnh khảnh của cô ấy hơi ngả về phía sau, bộ ngực trưởng thành cao lớn đầy đặn của cô ấy khẽ đung đưa theo nhịp điệu xoa bóp của tôi. Phần thịt ngực mềm mại tràn ra mép áo ngực, lộ rõ ​​đường viền đàn hồi. 

Tay tôi vuốt ve vai cô ấy rồi trượt xuống sườn núi, nhẹ nhàng chạm vào mép chiếc áo ngực đang bóp nghẹt làn da mềm mại trên tấm lưng xinh đẹp của cô ấy. Bộ ngực cao và đầy đặn hơi đung đưa theo chuyển động của tôi, và một lượng nhỏ thịt ngực mềm mại tràn ra mép áo ngực, rồi chìm vào trong khi tôi nhào nặn cô ấy.

Tôi nhẹ giọng nói: “Bố cũng đúng, dù bận công việc đến mấy! Bố cũng không đi cùng mẹ, bố là một người nghiện công việc! Nếu ở nhà có một người vợ xinh đẹp như vậy, con ước gì ngày nào cũng ở nhà mà không ra ngoài!” 

Khi tôi nói, bàn tay của tôi dần dần đưa xuống, trượt xuống dưới chiếc cằm hồng hào của cô ấy, chạm vào da thịt mềm mại trắng như kem, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp làn da ấm áp và mịn màng của cô ấy. 

"Keke, Xiaowei, con nhóc này, con lại nói nhảm nữa, bố cũng phải làm việc, gần đây ông ấy ký hợp đồng với căng tin, dậy sớm về muộn, chúng ta cũng không thể làm gì được. Con còn nhỏ, nhiều chuyện còn chưa hiểu."

Mẹ mỉm cười ngọt ngào và quyến rũ, đôi mắt mở to thích thú. Cô ấy vô thức thả lỏng và tựa lưng vào tôi, cơ thể mềm mại của cô ấy áp vào người tôi, cặp mông tròn trịa và to lớn của cô ấy phình ra áp vào chân tôi. 

Tôi áp sát vào cơ thể thơm tho của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp xương quai xanh và hốc vai, thỉnh thoảng vuốt ve mép trên bộ ngực cao vút của mẹ. Đầu ngón tay của tôi thậm chí còn chạm vào cúc áo ngực phía sau của cô ấy. Tôi cẩn thận xoa xoa xương quai xanh thơm ngát cùng làn da ngực hồng hào ấm áp, nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng mịn màng ở đó. Những cái chạm từ đầu ngón tay của tôi mỏng manh như gelatin, như thể nước mật ong sẽ tràn ra chỉ với một chút lực. 

Tôi cười tươi nói: “Mẹ sai rồi, con không còn trẻ nữa. Hehe, từ nay con sẽ thay bố chăm sóc mẹ thật tốt. Con sẽ thường xuyên xoa vai và chân cho mẹ, được không?”

"Được rồi." Mẹ mỉm cười ngọt ngào, hơi nghiêng đầu, tóc xõa xuống vai, để lộ chiếc cổ trắng hồng.

"Mẹ ơi, mẹ có dáng người đẹp và một người đẹp. Con thực sự ghen tị với bố." Tôi nói, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mép trên của bộ ngực đầy đặn. Tay tôi cảm nhận được độ đàn hồi của bộ ngực mềm mại đang dần nâng lên, tôi nhẹ nhàng nhào nặn chúng, khiến chúng trở nên mịn màng và thanh tú. Thịt ức mềm mại giống như một quả bóng lụa sa tanh ấm áp, sờ vào cực kỳ mịn màng. Hai bầu vú tròn trịa khổng lồ tạo nên khe hở sâu ở điểm giao nhau. Bộ ngực trắng như tuyết, căng tròn và đầy đặn như đang tỏa nhiệt lên trên. 

Cảm nhận được hơi ấm trên tay tôi, mẹ tôi khẽ rên rỉ, nhẹ nhàng nói: "Thôi, đừng lúc nào cũng cho mẹ uống canh thuốc lắc. Tiểu Vi, con xoa bóp thật thoải mái và tuyệt vời."

Cô ấy có vẻ ngoài thích tán tỉnh, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và giọng nói ngọt ngào như mật ong tan chảy.

"Mẹ ơi, vòng eo của mẹ thật mỏng và làn da của mẹ thật mềm mại. Ở đây có vẻ hơi khô. Con có thể bôi một ít kem dưỡng da lên người mẹ được không?" Tôi nói với một nụ cười. Không đợi cô ấy trả lời, tôi cầm lọ kem dưỡng da trên bàn trang điểm cạnh mình, bóp một chút vào tay rồi bắt đầu bôi từng inch một, chạm vào bộ ngực mềm mại và thanh tú. Bộ ngực căng mọng, lớp kem trắng đục nhanh chóng tan chảy, bề mặt ướt át tỏa ra tia nước dâm đãng. Tay tôi chạm vào bộ ngực thanh tú trắng như tuyết, cảm giác vô cùng mịn màng và mềm mại, giống như một quả bóng tròn trịa và săn chắc, mềm mại như sa tanh lụa. Hai bộ ngực xinh đẹp cao chót vót đung đưa theo từng đợt dưới sự cọ xát của tôi.

“Hừm” Mẹ rên rỉ và hơi run rẩy, nhưng giọng nói lại ngọt ngào như mật, “Con, con nhóc này, mẹ không nói là con sẽ mặc nó,” Mẹ thở hổn hển, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Dù nói vậy nhưng ngực cô ấy vẫn vô tình nâng lên theo chuyển động của tôi. Quầng vú hồng hào đã ló dạng, núm vú đã cứng như quả anh đào khiến cúp áo ngực căng ra. 

Nhìn thấy vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi càng trở nên can đảm hơn. Tay tôi thò vào áo ngực của cô ấy, vuốt ve bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn và đàn hồi. Chóp mũi tôi tràn ngập mùi nước hoa thơm ngát và mùi thơm của phụ nữ trưởng thành. Tôi nhào nặn bộ ngực mềm mại và đàn hồi, xoa bóp bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. Bộ ngực to và béo giống như kẹo dẻo, đầy đặn và đàn hồi, có mùi thơm ấm áp của nephrite. , cảm giác thật tuyệt và nó chuyển thành những hình dạng đầy dục vọng khi tôi cọ xát. Mẹ tôi cắn môi, kìm lại tiếng rên rỉ sắp trào ra khỏi môi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xúc động, bàn tay con ruột của cô nán lại trên ngực cô, ấn nhẹ hoặc nặng, mang đến cảm giác ngứa ngáy. Cô cảm thấy một luồng hơi nóng bốc lên từ bụng dưới, dần dần hội tụ lên bộ phận kín đáo, háng, bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng sưng tấy và to hơn.

Bộ ngực của cô mềm mại và đầy đặn, to và tròn, săn chắc và cao lớn, làn da mềm mại trơn trượt như thể bị bôi trơn, và có độ đàn hồi tuyệt vời. Bộ ngực to của cô ấy bị tôi xoa bóp, bộ ngực trắng nõn và béo núc ních ra khỏi chiếc áo lót bó sát. Hai viên thịt tròn to ép ra một khe dài và săn chắc, sóng sữa lăn tăn khi lắc lư. 

Khi tôi nhìn thấy mẹ, bà không hề từ chối và càng táo bạo hơn. Trong khi di chuyển phần thân dưới của cô về phía trước một cách khiêu dâm, con cặc to lớn ép vào phần da thịt mềm mại trên tấm lưng xinh đẹp của cô qua chiếc quần mỏng. Tôi nhào nặn và vuốt ve bộ ngực mềm mại và đàn hồi một cách bừa bãi, cảm nhận được sự chạm vào tuyệt vời trong tay. Làn da thanh tú của cô trắng nõn, như mỡ mỡ và ngọc bích, thật quyến rũ. Trong ánh sáng le lói, lòng bàn tay tôi cọ sát vào ngực một cách thân mật, cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại đến kinh ngạc. Những ngón tay của tôi tập trung vào hai núm vú hồng hào phía trên bầu vú vốn đã căng cứng và cương cứng.

"A, Tiểu Vi, con" Mẹ rên rỉ phản đối, khóe mắt hiện lên một tia ửng hồng quyến rũ, cặp mông xinh đẹp hơi vặn vẹo, mẹ có thể cảm nhận được con cặc cương cứng của tôi xuyên qua lớp vải, nhiệt độ nóng bỏng và độ cứng của nó, da thịt mềm mại của mẹ đang đung đưa Run rẩy, khêu gợi khó tả, nàng ngượng ngùng vặn eo, hai cái mông tròn trịa to lớn lắc lư với cặp mông gợi cảm. Da thịt mềm mại khắp cơ thể cô run rẩy, cô thật quyến rũ và quyến rũ. Cô ngượng ngùng nói: “Thằng nhãi này, đừng đi quá xa!”

Tôi ôm thật chặt cơ thể ngọc thơm ấm áp của cô ấy, đôi bàn tay to lớn của tôi chứa đầy bộ ngực đầy đặn, mềm mại và da thịt mềm mại của cô ấy. Đầu ngón tay tôi lún sâu vào làn da trắng mịn và mềm mại. Mũi tôi tràn ngập nước hoa thơm ngát của cô ấy và da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Tôi cúi xuống, nở một nụ cười dâm đãng, anh áp mặt mình vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô từ phía sau và ngửi thấy mùi thơm sảng khoái trên tóc cô. Anh nuốt khan, nở nụ cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, nhìn bộ dạng của mẹ bây giờ kìa, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm, con xoa bóp cho mẹ thật nhiều."

Qua gương trang điểm, có thể thấy rõ hai chúng tôi ôm nhau thật chặt, mặt tôi áp vào khuôn mặt duyên dáng của cô ấy.

Mái tóc đen dài gợn sóng của cô rải rác như thác nước trên bờ vai trắng hồng, khiến làn da của cô trông đẹp hơn tuyết. Chiếc mũi nhỏ như ngọc trắng chạm khắc, hai đôi môi đỏ mọng ẩm ướt tô son toát lên vẻ gợi cảm quyến rũ. Cô ấy xấu hổ và khó chịu trừng mắt nhìn tôi, nở một nụ cười quyến rũ: "Cười khúc khích, tên biến thái nhỏ, hôm nay ngươi đến đây, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn ta chằm chằm, ngươi đang giở trò đồi bại với mẹ ngươi à?"

Tôi bị quyến rũ bởi vẻ ngoài quyến rũ của mẹ đến nỗi phần thân dưới của tôi cứng đến mức gần như nổ tung. Dương vật dày của tôi đẩy cao hơn qua quần. Tôi tiếp tục dùng tay xoa bóp và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô ấy, cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại đến kinh ngạc. Tôi cúi đầu hôn lên chiếc cổ mềm mại, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú và dái tai đầy đặn của cô ấy.

"Mẹ ơi, con trai của con chỉ muốn mẹ thôi. Này, người đàn ông nào lại không muốn mẹ? Mẹ thơm quá! Đẹp quá! Cơ thể mẹ thật mềm mại!" 

Vừa liếm vừa hôn lên chiếc cổ và khuôn mặt hồng hào của cô ấy, tôi ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm của cô ấy, dùng lưỡi linh hoạt liếm chiếc cổ hồng của cô ấy. Xiao mút làn da mịn màng, tham lam nếm mùi thơm cơ thể của cô rồi thở hổn hển bên tai cô. Đầu lưỡi trơn tuột của tôi liếm tới lui trên làn da mịn màng, để lại hàng loạt vết ướt chói mắt.

"Grrrrrr, Tiểu Vi xấu xa, em ghét anh, xin hãy nhẹ nhàng!" Mẹ, với vẻ quyến rũ đầy khiêu khích và đĩ điếm, đã quay lưng về phía tôi và được tôi ôm vào lòng. Cô ấy cảm nhận được sự trêu chọc và chạm vào những điểm nhạy cảm của mình từ khắp cơ thể tôi. Nhìn hai chúng tôi vướng víu, cô ấy nhẹ nhàng vặn vẹo thân hình đầy đặn quyến rũ của mình để hợp tác. Cô ấy xoa mặt tôi với nụ cười đào trên môi, đôi má trắng thơm đã bị dục vọng xoa dịu và đôi má đỏ bừng vì dục vọng. Cái miệng hồng hào của cô khẽ mở ra, thở ra một hơi thở ẩm ướt và thơm tho. Cặp đùi thon gọn thịt của cô vô thức cọ vào nhau, một luồng hơi nóng ẩm ướt ngứa ran tỏa ra từ vùng kín của cô.

Tiếng đàn ông đánh bài, đánh bài liên tục vang lên ở tầng dưới. Hai mẹ con trong nhà quan hệ với nhau giữa ban ngày. Nó chỉ đơn giản là gây sốc! 

Nhìn thấy bộ dáng nóng nảy của mẹ lúc này, con cặc dưới háng tôi không thể cương cứng hơn nữa, suýt chút nữa chui ra khỏi quần tôi. 

"Tôi là kẻ biến thái, hãy để tôi hôn em."

Tôi nhìn vẻ ngoài quyến rũ và đĩ điếm của cô ấy, mùi thơm trên cơ thể cô ấy xộc vào mũi tôi. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy hướng về phía tôi như thể không hề liên lạc với tôi. Cái miệng to của tôi hôn lên cổ mẹ từ cổ đến mang tai. Tôi cứ hôn và mút. Rồi tôi ôm mặt cô ấy và xoay cô ấy lại. Tôi hôn cô ấy một cách hào hứng. Lưỡi tôi nóng lòng muốn tách đôi môi mẹ ra và thâm nhập vào trong miệng mẹ. Khuấy động, mút chiếc lưỡi mềm mại thật cẩn thận, hai người mím môi thật chặt. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên khi tôi hôn mẹ ướt át. Cô không khỏi phát ra một tiếng "Anh Ninh", chủ động đưa lưỡi ra, quấn chặt lấy lưỡi tôi. Đôi mắt quyến rũ của cô dường như được lấp đầy bởi một lớp sương nước mỏng, và đôi mắt mờ mịt của cô tràn ngập vài làn sóng cảm xúc. Nước bọt của chúng tôi trộn lẫn vào nhau tạo nên âm thanh "chảy nước". 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi thô bạo bóp bộ ngực lớn của mẹ vào trong váy. Bộ ngực béo và to giống như kẹo dẻo. Tôi nhào nặn chúng và liên tục thay đổi hình dạng tục tĩu của chúng. Chúng giống như những quả bóng bay chứa đầy nước và có độ đàn hồi tuyệt vời. Những ngón tay tôi thọc sâu vào ngực như muốn cào vào bộ ngực lớn. 

Tôi tham lam mút lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi đút vào miệng mẹ mút cho thỏa thích. Chiếc lưỡi nóng hổi của tôi bơi trong miệng mẹ, trêu chọc mẹ một cách thích thú. Mẹ tôi đầy nhiệt huyết cứ thè cái lưỡi hồng hồng ra quấn lấy lưỡi tôi. Cô ấy để tôi mút bọt ngủ ngọt ngào của mình và đáp lại nụ hôn của tôi một cách hết sức nhiệt tình. Cổ chúng tôi quyện vào nhau trong một nụ hôn say đắm và ướt át. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ bị tôi cắn, tôi cuồng nhiệt mút và chạm vào mẹ, khuấy động đầu lưỡi ngọt ngào của mẹ. Tôi hung hãn di chuyển đầu từ bên này sang bên kia, thèm khát mút đầu lưỡi mềm mại của cô ấy, ngậm lấy thứ chất lỏng cực kỳ ngọt ngào và thơm ngon trong miệng cô ấy.

"Uh-huh" Mẹ đắm chìm trong nụ hôn của tôi đến nỗi ngã vào vòng tay tôi, thở hổn hển và lẩm bẩm. Cô ấy vòng một tay qua cổ tôi và vuốt ve khuôn mặt tôi một cách yêu thương. Tay còn lại giữ bàn tay to lớn đang xâm phạm bộ ngực xinh đẹp của cô. Cùng với sự nhào lộn thô bạo của tôi, họ bắt đầu cọ xát bộ ngực lớn của cô ấy qua chiếc váy.

Nhìn vẻ mặt ngày càng xúc động của mẹ, tôi một tay ôm bộ ngực to mềm mại, xoay và véo, tay kia chạm vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, trượt xuống làn da như ngọc của mẹ, đến cặp mông tròn trịa đầy đặn khiến tôi mê mẩn. 

Anh nhào nặn và vuốt ve thật mạnh cặp mông to béo của cô, xuyên qua chiếc váy bó sát, anh tùy ý nắm lấy và nhào nặn cặp mông thanh tú trên cặp mông tròn trịa tươi tắn của cô. Chúng đầy đặn, mềm mại, to và tròn, giống như những quả bóng bay chứa đầy nước chứa đầy khoái cảm say đắm. Sự mềm mại vô tận đến từ bàn tay anh, và phần thịt mông béo ngậy tràn ra giữa các ngón tay anh. Những gì anh cảm thấy là sự đàn hồi đáng kinh ngạc.

Mẹ lúc này tràn đầy sức xuân đến nỗi không khỏi xúc động trước tôi. Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy run lên, và cô ấy phát ra âm thanh “Uh-huh” từ miệng khi hôn tôi. Hai người hôn nhau say đắm một lúc, chiếc lưỡi thơm của cô quấn quanh chiếc lưỡi dày của tôi, hút lấy chất lỏng trong giấc ngủ của tôi, tận hưởng trọn vẹn cảm giác tuyệt đẹp khi lưỡi họ quấn vào nhau.

Thật lâu sau, cuối cùng tôi cũng buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, đôi môi xinh đẹp của mẹ cũng được giải phóng. Tôi không thể không thở hổn hển. Khi tay tôi nhéo vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, cơ thể cô ấy dần dần nóng lên, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng ngày càng đỏ hơn. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười dâm đãng và quyến rũ, thở hổn hển: "Xiaowei, con học ở đâu mà xấu như vậy, đến bắt nạt mẹ hả." Khuôn mặt xinh đẹp và tư thế của cô ấy rất dâm đãng, cô ấy không thể ngăn được ánh mắt dâm đãng của mình, đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tay trái tôi vẫn đặt sau lưng mẹ, tôi nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông thịt của mẹ. Tay phải của tôi đặt trên ngực mẹ và tôi đang nắn bóp một cặp vú đầy đặn và đàn hồi như bầu ngực. Tôi nhìn qua đường viền cổ áo, qua đường ren trên ngực và áo ngực bên trong, tôi có thể cảm nhận rõ ràng núm vú hồng hào của mẹ đã cứng lại rồi. Tôi không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo và xoa hai núm vú qua lớp ren và áo lót. Toàn thân mẹ chợt run lên. 

“Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ, chỉ sau vài cú vuốt ve là đã có sừng rồi.”

Trong lúc tôi đang cười dâm đãng, tôi không còn thỏa mãn với loại ham muốn thể xác này nữa, bàn tay vuốt ve bộ ngực to của cô ấy đưa xuống đáy váy bó sát vô cùng quyến rũ, thẳng đến giữa cặp đùi đầy đặn nóng bỏng để khám phá.

"Hừ! Tiểu Vi hư!" Mẹ mở to đôi mắt đầy dục vọng và hét lên một cách quyến rũ. Giọng nói của cô ấy cực kỳ quyến rũ, như thể cô ấy đang cổ vũ tôi. Mùi thịt thơm nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành thấm vào trán tôi. Tôi không kìm được mà ôm chặt lấy cô ấy. Đi đi, tôi nghe thấy tiếng mẹ ngọt ngào kêu lên, tôi quay người lại ôm mẹ vào lòng. Tôi ôm lấy cặp mông to tròn của cô ấy, cô ấy lập tức bắt chéo đôi tất của mình, vòng đôi chân xinh đẹp quanh eo tôi, móc đôi giày cao gót màu đỏ tươi vào lưng tôi, vòng cánh tay hồng hào quanh cổ tôi, ôm tôi thật chặt. 

Tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mẹ, hôn lên môi mẹ khi bước đến giường, ôm mẹ thật chặt, lăn xuống chiếc giường lớn, ấn cơ thể trưởng thành của mẹ xuống dưới mình, tạo thành tư thế nam nữ. 

Chúng tôi vướng vào chiếc giường lớn của chú dì, chân tay nghiến chặt, bốn chân đan vào nhau vặn xoắn, hôn nhau say đắm, say đắm, xé rách quần áo nhau một cách bừa bãi. Hai bầu ngực căng tròn mịn màng của mẹ áp chặt vào ngực tôi. Tôi hôn môi mẹ say đắm, tôi hào hứng cởi chiếc váy ôm sát hông của mẹ, kéo áo mẹ xuống tận eo. Làn da trắng hồng như tuyết cùng bộ ngực to tròn đầy đặn chợt hiện lên trong mắt tôi. Chiếc áo ngực màu hồng như những bông hoa quấn quanh da thịt xinh đẹp như bạch ngọc, vòng eo thon gọn trắng như tuyết ôm trọn lấy người, không có một tia mỡ thừa. 

Lúc này, mẹ tôi đã lấy đi đôi môi ngọt ngào của mình, đang hôn đứa con ruột dâm đãng của mình một cách say đắm bằng đôi mắt quyến rũ. Một tiếng rên rỉ nhờn bóng phát ra từ mũi cô ấy, đôi bàn tay hồng hào vòng qua cổ tôi, trên khuôn mặt cô ấy lộ ra khuôn mặt duyên dáng tràn đầy sức xuân, cô ấy để tôi muốn làm gì thì làm. 

Người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi, cơ thể bà uốn éo và uốn éo một cách quyến rũ khi tôi chạm vào bà. Bờ vai tròn, vòng eo thon, cặp mông tròn trịa, cộng với đôi chân thon và gợi cảm đã làm nổi bật thân hình đầy đặn, trưởng thành và xinh đẹp của cô. 

Hơi thở quyến rũ đến nghẹt thở, và sự khêu gợi vô tận vô cùng hấp dẫn. Từng tấc làn da mỏng manh đều tỏa ra mùi thơm gợi tình như máu, cám dỗ tôi dùng con cặc to dày của mình để đĩ thật mạnh và đụ cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô ấy! 

Phần thân trên đầy đặn của cô gần như khỏa thân. Chiếc áo lót ren màu hồng ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô. Làn da ngọc bích trong suốt như pha lê tỏa sáng như ngà voi dưới sự phản chiếu của ánh sáng. Vải hẹp mỏng và trong suốt. Nó không những không che được bộ ngực thẳng tắp và cao chót vót mà còn để lộ cả một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết và mịn màng. Núm vú màu đỏ sẫm lúc này nhỏ và tròn, hơi cương cứng. Nó hiện rõ dưới lớp áo lót trong suốt, trên vải có in hai chỗ phình ra đầy dục vọng. Bộ ngực to đầy đặn như vậy không hề chảy xệ chút nào. Chúng đứng vững trên ngực mẹ. Họ có màu trắng, làn da trong suốt như ngọc và ánh sáng mềm mại như sữa. Bộ ngực lớn nâng lên hạ xuống theo hơi thở của mẹ, những làn sóng sữa quyến rũ gợn sóng, tăng thêm vẻ quyến rũ. 

"Xiaowei, mẹ, con có đẹp không?" Mẹ hỏi tôi với giọng điệu nũng nịu, nằm uể oải trên giường lớn, tóc xõa tung trên ga, bộ ngực đầy đặn nhô cao. 

"Đẹp! Đẹp! Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp! Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới!" Tôi hét lớn, dùng ngực mình bóp và xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi cảm thấy ngực mình đang ôm lấy một cơ thể mềm mại dịu dàng, trên ngực tôi là hai bộ ngực nhọn và mềm mại của một người phụ nữ xinh đẹp. Chúng thật đầy đặn, đầy đặn và đàn hồi. 

Tay tôi lần lên bộ ngực cao chót vót của cô ấy, xuyên qua chiếc áo lót ren màu hồng mềm mại, tôi xoa xoa bộ ngực đầy đặn và căng mọng của cô ấy. Đầu tiên, tôi bóp mạnh bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, một cảm giác săn chắc, mềm mại và đàn hồi tuyệt vời truyền đến từ lòng bàn tay tôi. , sau đó dùng ngón tay điêu luyện vuốt nhẹ phần da thịt mềm mại trên ngực cô, sau đó dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú hồng hào của cô, đầu tiên kéo nhẹ, sau đó xoa với lực vừa, rồi đột nhiên tăng lực, bóp cặp nho tươi của cô, cảm giác trong tay anh mịn màng và đầy đặn đến khó tả. 

"A! Tiểu tử! Sắc Tiểu Vi! Đáng ghét, ngươi học những chiêu này ở đâu thế?" Mẹ rên rỉ và giận dữ phản đối. 

Tôi mỉm cười dâm đãng, cảm thấy vô cùng tự hào và càng chơi càng chăm chỉ. Tay tôi tiếp tục ôm lấy hai bầu ngực căng mọng, săn chắc, đàn hồi và mềm mại của mẹ qua chiếc áo lót. Tôi dang rộng các ngón tay ra, xoa bóp và nhào nặn cô ấy, như muốn xoa và gãi bộ ngực to đầy đặn của cô ấy, tận hưởng làn da đàn hồi như thạch của cô ấy. 

Tôi nhìn bộ ngực mềm mại không ngừng biến dạng, khe ngực gợi cảm dưới sức bóp càng ngày càng sâu, tôi dùng sức kéo xuống. 

Mẹ kêu lên đầy quyến rũ, chiếc áo lót ren màu hồng xòe ra hai bên như cánh hoa. Bộ ngực đầy đặn nhảy ra một cách đàn hồi. Bộ ngực cao trắng như tuyết run rẩy trước mắt tôi. Quầng vú màu đỏ sẫm gợi cảm rất to, núm vú nhỏ như hạt đậu ở giữa có màu đỏ tươi đứng thẳng trên quầng vú đỏ tươi.

"Gợi cảm! Mẹ ơi, bộ ngực lớn của mẹ thật tuyệt vời!" 

Tôi nói với nụ cười dâm đãng, hưng phấn búng ngón tay cái, nhìn hai núm vú hồng hào, mềm mại.

Đỉnh ngọc đầy đặn của người mẹ xinh đẹp trưởng thành đầy sóng gió. Tay tôi không thể ôm trọn bộ ngực đầy đặn và căng mọng của mẹ. Tôi cẩn thận chạm, xoa, xoa, bóp bộ ngực đầy đặn mà tất cả đàn ông đều yêu thích của cô ấy. Tôi cúi đầu dùng miệng và lưỡi mút liếm hai núm vú hấp dẫn vẫn còn đỏ tươi dù đã bị ngăn cách bởi một chiếc áo ngực.

Mẹ tôi yếu đuối đến nỗi tôi thở hổn hển và rên rỉ. Cơn ngứa ngáy và khó chịu mãnh liệt chảy khắp mọi bộ phận trên cơ thể cô, thấm vào trái tim của mỹ nữ, rồi chảy qua háng của phần dưới cơ thể cô. Cô cảm thấy những làn sóng khoái cảm râm ran. Chiếc mũi cao thẳng tắp của cô ấy sáng lên, cô ấy thở hổn hển: "A! Xiaowei, xin hãy nhẹ nhàng hơn một chút! A! Cười khúc khích, đồ lập dị, đồ biến thái!" 

Tôi thọc sâu mười ngón tay vào bộ ngực đầy đặn và căng mọng của mẹ, núm vú mềm mại nhô ra giữa các ngón tay tôi. Tôi vòng tay quanh ngực cô ấy, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú mềm mại của cô ấy. Dưới hơi thở nóng hổi thổi vào, hai núm vú tươi tắn kiêu hãnh đứng thẳng, cương cứng cứng ngắc. Tôi nuốt chúng một cách hào hứng. , đưa núm vú trái hồng hào cương cứng cho vào miệng thưởng thức, ngậm bảo bối tuyết như ngọc này vào miệng và cẩn thận mút, mang theo hương thơm cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô ấy. Thịt ức mềm mại, trắng nõn, mềm và mịn. Đầu lưỡi trơn trượt của bạn giống như một con rắn. Nó khuấy động và liếm núm vú, vặn vẹo, liếm và mút một cách điêu luyện.

"A! Tiểu Vi!" Mẹ tôi rất phấn khích khi tôi bú đến nỗi cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô hé đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt đầy vẻ khêu gợi, chiếc cổ hồng hào hếch lên, đầu ngẩng cao một cách say mê và quyến rũ, mái tóc to gợn sóng xòe như mây trên giường lớn. 

Tôi dùng hai tay nhéo cặp vú cao chót vót, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng kẹp nụ hoa đang cương cứng của mẹ. Tôi xoa và véo núm vú của cô ấy một cách nhẹ nhàng và khéo léo, đồng thời liếm và hôn núm vú cô ấy một cách cuồng nhiệt. Tôi vùi đầu vào hai bầu ngực cao chót vót và đầy đặn. Những ngón tay tôi thọc sâu vào bộ ngực mềm mại, hiện ra mười vết lõm tục tĩu. 

Sau đó, ngón tay của tôi bị nảy lên bởi thịt vú. Độ đàn hồi tuyệt vời là tốt nhất trên thế giới. Đỉnh ngọc đầy đặn của mẹ tôi càng sưng lên, núm vú trên đỉnh bị tôi hôn và liếm say đắm. Chúng trở nên cương cứng và cương cứng. Đỉnh ngực trắng như pha lê không chỉ thanh tú, mịn màng và đầy đàn hồi mà còn toát ra vị ngọt ngào như sữa sảng khoái. 

Mẹ ôm đầu tôi say đắm, thọc mạnh rồi cử động bộ ngực khủng đón nhận cú liếm của tôi. Cô rên rỉ khe khẽ: "Tệ quá...ah!...thoải mái quá...mmmmmmm cứng quá...ah, đẹp quá!"

Trong khi tôi đang bú và chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ, tôi đã dùng đôi bàn tay to lớn của mình vuốt ve đôi chân dài và hồng hào của mẹ. Đôi chân tất mềm mại và được bôi trơn rất đàn hồi và chứa đầy da thịt đầy dục vọng và ấm áp. Càng chạm vào chúng, tôi càng nghiện. Tôi hưng phấn đến mức suy nghĩ với giọng điệu khêu gợi và cười xấu xa nói: "Mẹ ơi, chân của mẹ đẹp quá. Tiểu Vi muốn mẹ dùng đôi chân tất này để xoa bóp phần thân dưới của con, được không!"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi sửng sốt một chút, sau đó nở một nụ cười dâm đãng quyến rũ: "Tiểu Vi xấu tính, con biết nhiều như vậy mà còn muốn giở trò này với mẹ."

Cô ấy nhẹ nhàng đẩy cơ thể tôi ra bằng đôi tay ngọc của mình, vặn cái mông béo và ngồi dậy một cách quyến rũ. Đôi mắt to của cô ấy nhìn tôi với vẻ khiêu khích, rồi cô ấy cởi thắt lưng của tôi bằng những ngón tay thon thả và cởi quần của tôi. 

Tôi nhìn thấy một con cặc to, dày và dài gần như bật ra ngoài. Con gà trống dài và dày gần 20 cm, phủ đầy những đường gân thắt nút. Dưới cặc là bìu tròn đen, nặng như bầu trời. Quy đầu to lớn màu hồng sưng tấy, đôi mắt ngựa rỉ ra chất dịch trong suốt, tản ra khí chất nam tính mạnh mẽ.

"Tiểu Vi, ngươi đang làm gì vậy?" Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ thở hổn hển, cắn đôi môi đỏ mọng và nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi với vẻ khó tin. 

"Này, con có thích con cặc của con trai con không? Hahaha, nó không phải to hơn của bố nhiều sao!"

Tôi nói với một nụ cười dâm đãng và không ngừng lắc thân cây gậy dày và khỏe, đung đưa qua lại trước mặt cô ấy như biểu diễn. Quy đầu bị kích thích đã tiết ra rất nhiều chất lỏng sền sệt chảy xuống thân que. Con mắt đầy chất nhầy của quy đầu đang cọ sát vào đôi môi đỏ mọng và hồng hào của cô. 

"Con quỷ nhỏ phiền phức! Đừng nhắc đến bố con ngay bây giờ!"

Mẹ tôi trợn mắt kỳ quái nhìn tôi, tức giận nói: “Khó trách con suốt ngày nhìn chằm chằm vào mẹ chỉ nghĩ đến việc làm loại chuyện này với người khác. Tên khốn này cũng khá có năng lực đấy.”

Tôi lo lắng nói: “Ồ, được rồi, con không chịu nổi nữa, con sắp nổ tung rồi, mẹ dùng chân đi tất của mẹ nhanh chóng xoa bóp giúp con nhé!”

"Cười khúc khích!" Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng và ném cho tôi ánh mắt tán tỉnh. Sau đó cô nằm ngửa trên chiếc giường lớn, thân dưới tao nhã nâng đôi tất dài màu da thịt thon gọn, tròn trịa. Đôi chân xinh đẹp của cô nhẹ nhàng đung đưa, hai tiếng “cạch” giòn giã, đôi giày cao gót màu đỏ tươi rơi khỏi đôi chân xinh đẹp của cô, ném xuống đất cạnh giường. Đôi chân trắng nõn và mềm mại được sơn móng tay màu đỏ của cô đang lơ lửng trong không trung. Đôi chân xinh đẹp quấn tất chân ấm áp như ngọc, mịn màng gọn gàng, gót chân đầy đặn, mịn màng, ngón chân thon dài xinh đẹp. Những ngón chân được sơn móng chân màu đỏ sáng bóng. Đôi mắt nóng bỏng và quyến rũ của cô ấy đang nhìn thẳng vào tôi, đầy mê hoặc. Ngoại hình quyến rũ của Li thật quyến rũ. Anh nâng phần thân trên của mình lên bằng cả hai tay sau lưng, duỗi đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất, kẹp nhẹ đôi chân xinh đẹp của cô vào con cặc to lớn của tôi và bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển đế tất ấm áp lên xuống. 

"Ồ!"

Bị đôi tất sexy vô cùng xinh đẹp của mẹ chạm vào, toàn thân tôi như mây trôi, không khỏi rên rỉ. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục dâng lên từ đỉnh cặc tôi. 

Thấy tôi trông thoải mái, mẹ mỉm cười quyến rũ, nhếch đôi môi đỏ mọng lên và nhìn tôi đầy tự hào. Những ngón chân xinh đẹp được bọc trong lớp lụa thịt khéo léo mân mê vùng nhạy cảm của quy đầu trên đỉnh cặc rồi nhẹ nhàng giẫm lên xoa xoa lên xuống. Sau đó, một chân cọ xát trục và quy đầu, trong khi chân còn lại cọ xát. Những quả bóng dưới vòi của tôi đang cọ xát mạnh mẽ vào vòi của tôi, khiến da thịt trên bàn chân xinh đẹp của tôi cọ xát vào các đường gân trên vòi của tôi. Những ngón chân cong quanh mí mắt, dịch tuyến tiền liệt tiết ra do phấn khích của tôi làm vấy bẩn chiếc tất màu da thịt trên những ngón chân xinh đẹp của mẹ tôi, biến nó thành một vùng ẩm ướt đầy dục vọng. 

"...Thật tốt với con...thoải mái quá...Mẹ ơi, kẹp chặt hơn nữa...à...con thấy dễ chịu quá"

Động tác chân của mẹ rất điêu luyện, lực vừa phải. Nó làm cho tôi cảm thấy thoải mái khắp người, và tôi cảm thấy vui vẻ nhiều lần! 

Sau khi nhận được lời khen, mẹ tôi cứ cười mãi. Cô ấy vẫn nửa nằm nửa người trên giường, cố gắng chăm chỉ hơn để phục vụ tôi và cho tôi động tác bằng chân. Cô xoa nhẹ đôi chân nhỏ của mình một cách nhẹ nhàng và nhanh chóng, thỉnh thoảng thay đổi góc độ để tăng thêm sự kích thích cho cặc. Một lúc sau, cô dùng lòng bàn chân và mu bàn chân xoa qua lại, sau đó dùng vòm của hai chân mang vớ để kẹp con gà trống. Lực của lòng bàn chân nhẹ nhàng và vừa phải. Hai bàn chân xinh đẹp mang tất cọ sát vào dương vật và bìu, phát ra tiếng "rít" khi đôi tất cọ vào nhau. 

Con cặc của tôi càng sưng to hơn sau khi được kích thích. Quy đầu màu hồng chuyển sang màu tím và xuất hiện những đường gân xanh trên thân que. Quy đầu nhạy cảm liên tục phun ra dịch tuyến tiền liệt trong suốt, vừa làm chất bôi trơn cho đôi chân xinh đẹp của mẹ vừa xoa bóp cặc tôi và thực hiện các động tác footjob. 

"Ôi...Mẹ ơi, đôi chân bé nhỏ của mẹ làm thật khéo, thoải mái quá. Ừm. Đi nhanh hơn...ôi...thoải mái quá..."

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa đầy vết ướt trước mặt thật gợi cảm, còn hình ảnh con cặc chảy ra vào dưới đôi chân xinh đẹp thật dâm đãng. Con gà trống đang được dẫm lên bởi đôi chân xinh đẹp với thịt thơm và mồ hôi. Đế của đôi tất lụa ướt mềm mại đang giẫm lên quy đầu, cọ xát lên xuống, trái phải, vòm bàn chân xinh đẹp cọ sát vào thân gậy. Nó khiến tôi run lên vì phấn khích. Tôi nhận được sự hài lòng lớn về tâm lý và thể chất.

Mẹ tôi vừa làm một động tác chân rất quyến rũ vừa nhìn tôi một cách quyến rũ. Bàn chân của cô cố ý hay vô ý làm tăng cường độ ma sát. Cô đặt tay lên bộ ngực lớn của mình, không khỏi bắt đầu xoa nắn núm vú đã cương cứng.

Làm sao tôi có thể cưỡng lại được sự kích thích đầy dục vọng như vậy? Mắt tôi đỏ hoe và tôi đột nhiên gầm lên. Tôi đứng dậy và lao tới. Tôi lăn cái ôm dịu dàng của mẹ xuống chiếc giường lớn. Mẹ tôi cười lớn và rên rỉ liên tục. Cô ấy bị ép chặt vào bên dưới tôi, mũi tôi thở mạnh và tham lam, anh lại hôn cô ấy say đắm, say đắm hôn từng tấc cơ thể mỏng manh của cô ấy từ trên xuống dưới, ngửi thấy mùi thơm cơ thể ngọt ngào say đắm không ngừng tỏa ra từ cơ thể cô ấy, hơi thở gấp gáp nối tiếp nhau, cùng những tiếng rên rỉ quyến rũ kích thích dục vọng cháy bỏng.

Cả hai đều vô cùng phấn khích. Bàn tay to lớn của tôi điên cuồng vuốt ve, nhào nặn cơ thể mềm mại và quyến rũ của cô ấy. Đầu ngón tay tôi thọc sâu vào phần thịt mềm trắng nõn mịn màng, gãi ra hàng loạt vết đỏ nổi lềnh bềnh.

Cô ấy cũng háo hức vuốt ve cơ thể tôi, hai người vuốt ve từng tấc da thịt mềm mại của nhau, quấn lấy nhau. 

Thở một cách nặng nề, tôi bất ngờ nhấc mẹ tôi lên từ bên dưới bằng cả hai tay. Chiếc váy ngắn ôm sát cặp mông béo được vén lên tận eo, để lộ phần thân dưới đầy đặn và gợi cảm. Cặp đùi trắng nõn và thon thả của cô sáng bóng quyến rũ dưới đôi tất ren trong mờ. Chiếc quần lót ren màu hồng quấn chặt lấy vùng kín đầy đặn và căng phồng của cô. Lớp vải mỏng phác họa đường nét cực kỳ quyến rũ của cô, với những dấu vết ẩm ướt và nhờn mờ nhạt.

Mắt tôi đỏ hoe và miệng tôi khô khốc. Tôi dùng lực dang rộng đôi chân thon dài và hồng hào của mẹ, dang rộng và nâng đôi chân trắng xinh đẹp của mẹ lên. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy giơ cao, tôi đẩy chiếc váy ngắn che hông quanh eo cô ấy. Quần lót của cô ướt và dính dầu mỡ. Cặp đùi được quấn trong đôi tất màu da của cô trắng trẻo và hấp dẫn.

Tôi nhìn dáng vẻ khêu gợi của mẹ, ôm chặt mẹ rồi lật người, vùi đầu thật sâu vào đôi chân nóng bỏng và dịu dàng của mẹ. Tôi dạng chân ra và treo con cặc to và cứng của mình lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Cô vào tư thế “69” cực kỳ kích thích, con cặc to cứng như sắt cọ xát đùa giỡn với đôi má hồng hào của cô. Trục dày đầy gân, quy đầu sưng tấy màu đỏ tím toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, chất lỏng trong suốt như pha lê rỉ ra từ mắt ngựa nhỏ xuống đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô.

Tôi cố tình tát vào má cô ấy bằng con cặc của mình, cọ cọ qua lại vào môi cô ấy và chạm vào chiếc mũi vui tươi của cô ấy bằng con cặc của mình. Tôi hỏi với nụ cười dâm đãng: "Anh có thích con cặc to lớn này như con trai tôi không?"

"Tiểu thú, ngươi thật ác độc, lại đây." Đôi mắt của mẹ duyên dáng như lụa, giọng nói của mẹ thật quyến rũ và tán tỉnh. Cô hé môi, thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra liếm chất lỏng đang nhỏ giọt trên môi. Sau khi nếm được vị mặn thoang thoảng, cô ấy ngẩng đầu lên mỉm cười, con cặc dày và nóng bỏng của tôi lủng lẳng trước mặt cô ấy. , cô nắm lấy trục thanh bằng bàn tay thanh tú của mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Những đầu ngón tay mềm mại của cô trêu chọc bề mặt của những đường gân phồng lên. Đầu lưỡi khéo léo quét qua quy đầu, liếm chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa, nói: "Đồ khốn nạn, cứng quá." Nói xong, cô ấy dùng răng cắn nhẹ vào trục cần câu và liếc nhìn tôi. Nó quyến rũ đến mức khiến lòng người ngứa ngáy.

"Hãy đến và nếm thử con trai ngoan của bạn"! Tôi cười nham hiểm nhìn xuống, treo con cặc của mình lên mặt cô ấy, nhắm thẳng vào đôi môi ẩm ướt của cô ấy rồi nhét toàn bộ chiều dài vào trong cô ấy.

"Anh ugh!!" Cô ấy vẫn đang nghĩ đến việc mỉm cười ngọt ngào, nhưng không ngờ rằng tôi lại vô cớ đưa cốc thịt dày và nóng hổi vào miệng cô ấy. Cái miệng hồng hào và mềm mại của cô chứa đầy cặc, cô không thể thốt ra lời nào. Cô ấy vừa tức giận vừa xấu hổ, con cặc đã ở trong miệng cô ấy. Vào ra, thân cây thô ráp cọ xát vào đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của cô. Chiếc lưỡi thơm phức của cô quấn quanh nó, khéo léo liếm từng bề mặt mịn màng của quy đầu. Đầu lưỡi xuyên vào mắt ngựa trêu chọc, răng cắn nhẹ vào rãnh vành, phát ra từng đợt khoái cảm ngứa ngáy.

Chất lỏng trong suốt của giấc ngủ từ khóe miệng chảy xuống, làm ướt cằm cô, vô cùng dâm đãng.

Tôi cảm thấy vui sướng đến cổ họng hưng phấn đến mức bắt đầu cử động phần thân dưới và thọc vào miệng cô ấy, phát ra âm thanh nhớp nháp “Rùng ục”. Sau đó tôi cúi đầu vùi mình vào giữa đôi chân và háng nóng bỏng và mềm mại của cô ấy, áp cả mặt mình vào vùng kín của cô ấy, ngửi mùi hôi. Tôi cảm nhận được mùi thơm cơ thể độc đáo và quyến rũ thuộc về vùng kín của mẹ tôi. Tôi há to miệng đưa âm đạo của mẹ vào miệng qua chiếc quần lót ren mỏng. Tôi liếm và mút một cách điên cuồng, dùng lưỡi cọ xát bên trong đùi rồi thò tay vào trong quần lót để gãi những cánh hoa căng mọng và mềm mại trên môi âm hộ của cô ấy.

"A! Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh!" Mẹ bị tôi liếm sừng đến nỗi trong mắt mẹ ngập tràn tình xuân duyên dáng. Cơ thể thanh tú của cô ấy không ngừng vặn vẹo, cặp mông hồng hào hướng lên trên, cặp đùi tròn trịa đầy đặn ôm lấy mặt tôi, bộ ngực đỏ mọng không ngừng đung đưa, đôi môi đầy đặn quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Biểu hiện của cô ấy đầy ngây ngất.

Cô hé đôi môi đầy đặn ra và ôm chặt con cặc, lưỡi chạm vào quy đầu một cách khéo léo. Đôi khi cô dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa, đôi khi cô liếm và mút trục thật mạnh. Nước bọt lấp lánh trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt của tôi tràn ra từ khóe miệng và chảy xuống chiếc cổ hồng hào của cô ấy. Biểu cảm quyến rũ của cô ngây ngất đến mức khiến cô ngây ngất. 

Tôi vùi đầu vào háng mẹ, dùng lưỡi nghiêng chiếc quần lót ren của mẹ sang một bên rồi móc vào mông mẹ. Khe thịt đỏ mềm lấm tấm một âm đạo hồng hào và mọng nước. Hai môi lớn đầy đặn và gần như trong suốt bị ép chặt vào hai bên khe thịt sáng và nhỏ giọt. Nó mịn màng, đầy đặn, mập mạp và trắng trẻo. Gốc đùi không có màu sắc khác biệt, mềm mại như bạch ngọc béo ngậy. Da thịt tràn ngập ánh sáng, khiến máu người chảy ra, chảy nước miếng. Môi của lỗ mật vốn đã ướt, nhờn và nóng. Vết nứt giữa ụ mu có nếp nhăn rõ ràng. Có một giọt mật dính ở phía dưới. Phần thịt âm đạo màu hồng rất mềm mại và đẹp mắt, phần cuống giống như ngọc trai ở phía trên phồng lên và cương cứng.

Tôi đưa cái miệng to của mình vào âm hộ ướt át của cô ấy, dùng lưỡi trải rộng môi lớn béo ngậy và liếm điên cuồng vào âm vật đang cương cứng của cô ấy, phát ra âm thanh "phun ra". Nước trôi làm ướt mặt tôi, đồng thời còn bắn vào chiếc thắt lưng mỏng của quần lót trên cặp mông béo vẫn còn dính theo đường viền mông của cô ấy. Những giọt nước rơi xuống đùi tất, tất ướt đẫm, lộ ra dấu vết nước dâm đãng. Cặp mông béo của cô vặn vẹo, và chiếc quần lót được siết chặt hơn. Mông cô bị bóp mạnh đến mức run rẩy. Đôi chân xinh đẹp đi tất của cô ấy kẹp chặt vào mặt tôi, và thịt ở chân cô ấy lắc lư theo từng đợt.

Tôi xoay đầu lưỡi trêu chọc âm vật ngọt ngào của mẹ, cái núm nhỏ đó nhanh chóng phồng lên dưới sự cọ xát của tôi. Tôi nhẹ nhàng gặm đầu cuống hoa, đưa ngón trỏ vào âm đạo trơn trượt của cô ấy, tay còn lại xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi lấy âm vật cương cứng và mút và liếm nó. Đầu lưỡi tôi cuộn tròn, khuấy động trong vùng kín của cô, từ từ chảy ra những dòng mật ngọt ngào rót vào miệng tôi…

"Ừ-huh! Uh-huh!" Mẹ mơ hồ rên rỉ, cái miệng nhỏ nhét đầy cặc, không ngừng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ một cách dâm đãng. Những sợi dây mỏng của chiếc quần lót ren trên cặp mông béo của cô gần như bị kéo ra từng mảnh, và dây treo ren ở chân tất cọ sát vào chân cô. Xoa xoa da thịt mềm mại trắng như tuyết của cô, đầu lưỡi mềm mại chạm vào đôi mắt ngựa màu đỏ tím, trượt vào trong và trượt ra. Chiếc lưỡi khéo léo của cô quấn quanh dương vật dày dặn, cọ xát và liếm một cách ngọt ngào. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy giống như một cái mút, mút từng cái một. Anh cúi xuống đất mút quy đầu của tôi, hai hàng răng vỏ nhẹ nhàng cắn vào rãnh vành nhạy cảm của tôi, đầu lưỡi thơm nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt ngựa của tôi, nước bọt như pha lê chảy xuống khóe miệng, và cặp đùi đầy đặn của anh được quấn trong chiếc tất màu da thịt, thật chặt. Nó ấn vào má tôi, mang đến cho tôi những làn sóng chạm ấm áp. Chất lỏng và mật ong từ âm đạo của cô tiếp tục phun lên ga trải giường. Cả căn phòng bắt đầu tràn ngập những làn sóng mùi tình dục đầy dục vọng khi cô rên rỉ ngọt ngào.

Việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ khiến tôi sung sướng đến mức trong miệng liên tục phát ra những âm thanh vui vẻ. Tôi dùng lưỡi mở cánh hoa của cô ấy và đưa miệng tham lam hút mật ong chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Đầu lưỡi của tôi không nhịn được mà thò vào ra vào âm đạo đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Tôi lập tức cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại được bọc trong một lớp màng nhầy mềm mại. Tôi khuấy động đầu lưỡi chui vào trong âm đạo của cô ấy như một con rắn, tỏa ra từng đợt hương thơm nóng hổi và béo ngậy. Dòng mật ong thơm ngát chảy ra từ vùng kín gợi cảm của em và theo đầu lưỡi chảy vào miệng tôi. Một lượng lớn nước suối mật ong đổ vào bụng tôi. Nó ngọt như đường và mật, tỏa ra mùi ngọt ngào quyến rũ. Tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu, như thể tôi đã uống thuốc kích thích tình dục. Tôi mút và nuốt, miệng tôi tràn ngập nước suối do vùng kín của cô ấy tiết ra. Nước trái cây cứ nhỏ giọt quanh miệng tôi và chảy xuống ga trải giường…

Uh... ừm... à... Xiaowei, con... chậm lại... ừm... Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã bị con cặc dày của tôi lấp đầy đến tận miệng, và tiếng rên rỉ của mẹ không rõ ràng. Cô thở hổn hển ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, dùng bàn tay ngọc cầm lấy trục cặc vuốt ve thật mạnh, hương thơm Cô quấn lưỡi quanh quy đầu và mút điên cuồng, tiết ra một dòng nước bọt lấp lánh. Cô vặn eo, giơ cao đùi thịt, kẹp xoa xoa âm hộ và mông rồi bị liếm cho đến khi nước suối bắn tung tóe như thủy triều. Toàn bộ phần thân dưới của cô ấy lộn xộn, còn mặt tôi thì ướt đẫm nước mật ong. 

Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi to ngọt và đôi môi nhỏ ngọt ngào của mẹ, sau đó đưa cả đôi môi ngọt ngào vào miệng liếm thật kỹ, rồi khuấy động trong vùng kín của mẹ. Đôi khi lưỡi của tôi nhanh chóng chạm vào cái cục nhỏ cứng đó, và đôi khi tôi dùng lưỡi che nó lại hoàn toàn. Tôi mím môi lại và mút thật mạnh để tạo ra âm thanh “phun ra”, rồi đưa lưỡi vào trong âm đạo trơn trượt, khuấy động và lăn tròn. Chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, ngày càng khó khăn hơn, hơi thở của tôi trở nên nặng nề và gấp gáp, và tôi nuốt một ngụm lớn tinh dịch của mẹ tôi. 

“Ròng rọc, ríu rít,” tôi nuốt từng ngụm lớn mật ong, liếm thật mạnh rồi thọc một ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Tôi mạnh tay moi bộ phận sinh dục màu hồng của mẹ ra và liếm âm hộ mẹ cho đến khi mật bắn ra ngoài. Mặt cô hồng hồng, miệng hơi hé mở. Tôi cứ cố tình cười. Trêu chọc mẹ, tôi dùng hai tay ôm chặt lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ, cảm nhận được sự đàn hồi và êm ái đến kinh ngạc. Mặc dù con cặc to lớn của tôi gần như cứng đến mức chuyển sang màu tím nhưng tôi vẫn nín thở. Đây là cơ hội tuyệt vời để người mẹ vô cùng gợi cảm và quyến rũ của tôi đến trước cửa nhà tôi, bạn tình lâu dài trong tương lai của tôi. 

Mắt tôi liếc nhìn hậu môn của mẹ đang co lại vì khoái cảm mãnh liệt. Tôi liếm suốt từ âm đạo ẩm ướt của mẹ xuống, dọc theo bờ mông gợi cảm đến tận hậu môn, dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào hậu môn. 

"Ừ, đừng! Thật kinh tởm! Đó, ừ!" Miệng mẹ ngậm đầy cặc và phát ra âm thanh mơ hồ. Cơ thể cô run lên và phần thân dưới cô cảm thấy căng cứng. 

Nhìn cái lỗ đít hồng hào xinh đẹp, tôi ấn mạnh vào mông và bắt đầu dùng hết sức đụ đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi đụ toàn bộ chiều dài vào miệng mẹ tôi. Sau đó, tôi dang rộng cặp đùi thịt của cô ấy và dùng tay xòe hai cái mông đầy gợi cảm của cô ấy ra phía ngoài. Tôi kẹp cặp mông hồng hào vào má và dùng cái miệng to của mình cắm vào lỗ đít của mẹ. Tôi liếm láp điên cuồng như một con thú hoang. 

Đôi môi hồng hào của mẹ tê dại vì bị con cặc lớn đụ, nước bọt chảy ra, cơ thể nhạy cảm run rẩy dữ dội, mông bất giác vặn vẹo. Cô lắc lắc vòng eo mềm mại của mình, đôi chân dài trong chiếc tất màu da có dây treo được nhấc lên và lắc lư một cách hào hứng. Âm đạo và hậu môn của cô ấy bị kích thích bởi sự kẹp chặt và ma sát giữa hai chân, mật hoa nước suối tôi liếm chảy khắp nơi như một cơn thủy triều. Toàn bộ phần dưới cơ thể tôi lộn xộn, và khuôn mặt tôi ướt đẫm mồ hôi mật ong.

Đúng lúc ham muốn đang bùng cháy khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể mẹ và niềm đam mê của mẹ không thể chịu nổi, tôi đã liếm dọc theo lỗ đít đang hưng phấn của mẹ, liếm môi lớn dày đặc bên cạnh lỗ mật của mẹ, rồi áp lưỡi vào âm vật cương cứng và mảnh mai của mẹ. Tôi cảm thấy lưỡi mình ngày càng cứng hơn. Tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn miếng thịt nhỏ, cắn và mút thật mạnh. 

Cô run rẩy toàn thân và không thể kiểm soát được bản thân. Cô ấy ấn chặt hai tay vào sau đầu tôi và ấn mạnh mặt tôi vào âm đạo ngập trong nước suối và mật hoa. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi thơm tho của cô nhanh chóng cong lên, lưỡi quấn chặt quanh con cặc và con cặc nhanh chóng ra vào khỏi đôi môi gợi cảm của cô, khiến nước bọt tuôn ra. 

Tôi vẫn không bỏ cuộc, cắn mạnh như muốn cắn đứt nó. Lúc mẹ đau quá không kịp kêu lên, răng tôi vội nhai cả hạt đậu nhỏ. Mẹ tôi lúc đầu cảm thấy vô cùng đau đớn, đột nhiên cảm thấy một cảm giác trơn tru lạ thường từ âm đạo của mình, sau đó là cảm giác khoái cảm cực độ khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể mẹ phấn khích nhanh chóng hòa lẫn với cơn đau thành một cảm giác bay bổng kỳ lạ. Bụng dưới của cô căng như lửa, một lượng kích thích và hưng phấn quá lớn bùng nổ. 

"Ahhh! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh vậy so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so off off off out out out out out out out out out,

Tôi biết rằng kỹ năng lập dị của tôi đã khiến cô ấy hạnh phúc đến mức đạt cực khoái. Tôi sung sướng đến mức tham lam mút lấy thứ tinh dịch ngọt ngào quanh miệng. Tôi trèo lên người mẹ và áp người vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Hai núm vú đỏ sậm trên bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi. Cô ấy ngoan ngoãn quấn chặt đôi chân dài đầy đặn và mềm mại của mình quanh lưng tôi, móc đôi chân đầy đặn và mềm mại của mình vào lưng tôi.

Trong khi thở hổn hển và hồi tưởng, tôi nhìn người mẹ gợi cảm đang thở hổn hển và đỏ bừng, đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái. Các lỗ âm đạo ở dưới đùi cô mở ra và đóng lại khi cô thở. Âm đạo vẫn chảy ra chất lỏng và mật ong, chảy ra từng dòng, rất nhiều dính trên lông mu đen, tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

"Mùi Tiểu Vi! Bắt nạt người khác!" 

Mẹ tôi bị tôi liếm đến cực khoái, sau đó bị nhét một con cặc lớn rồi cưỡng bức đụ rồi thổi kèn cho mẹ. Tôi cảm thấy thật nhục nhã, và cô ấy nhìn tôi vừa xấu hổ vừa tức giận.

Con cặc của tôi đã sưng lên đến mức đau đớn. Tôi dùng một tay nhào nặn con cặc của mình, tay kia lại xoa nắn con cặc hồng hào ướt át của mình. Nó cực kỳ trơn trượt, nước tràn vào và âm hộ bị ngập. Tôi thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ ngay bây giờ!"

Mẹ nằm uể oải trên giường, đôi mắt nhắm nghiền như bùn nhão. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và quyến rũ, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dường như đang nhỏ giọt nước. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy lủng lẳng trước mặt tôi, vô cùng dâm đãng. Cô ấy quyến rũ nhìn tôi, môi nhếch lên, làm dáng nói: “Tôi ghét nó! Không phải bạn chỉ muốn làm điều này với mẹ của mình sao? Đàn ông các người không tốt chút nào!" Nhìn vẻ ngoài cực kỳ quyến rũ của cô ấy, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, vì vậy tôi dùng cả hai tay nâng đôi chân đầy đặn và xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da của cô ấy lên rồi đặt chúng lại với nhau. Tôi nhấc chúng lên và để lộ cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy. Đôi chân dài và đầy đặn màu hồng của cô ấy được quấn trong dây treo và đôi tất màu da thịt, một nửa trong số đó lộ ra ngoài. Chiếc tất trong suốt bám vào da thịt mịn màng của đôi chân và tỏa sáng với ánh sáng bóng. Dây treo ren được kéo vào đùi, ép ra một đường da thịt gợi cảm. Phần thịt mềm mại ở chân có màu trắng chói lóa, tôn lên màu da thịt của chiếc tất, khiến nó trở nên mê hoặc.

Anh cởi chiếc quần lót ren ướt át, để lộ âm hộ ướt át và mềm mại của mình. Vùng kín ẩm ướt nóng hổi, đóng mở ngay giữa háng anh.

Tôi áp bụng dưới vào bụng mẹ, dùng hai ngón tay phủ đầy mật ong ấn nhẹ lên môi âm hộ đầy đặn của mẹ. Tôi xoa qua xoa lại một lúc khiến mẹ rên rỉ đầy quyến rũ. Sau đó tôi nhắm con cặc vốn đã cứng như thanh thép của mình vào âm đạo mơ màng của mẹ tôi. Con cặc khổng lồ trần trụi và cứng rắn ép chặt vào những cánh hoa hồng của cô.

"Mẹ ơi! Tôi tới đây!"

Tôi gầm lên, mặt nhăn nhó và dùng hết sức đẩy mông lên. Trong chốc lát, con cặc dày dùng tinh dịch bôi trơn trải rộng hai đôi môi mỏng manh, mở hoàn toàn lỗ da thịt mỏng manh của mẹ tôi. Với một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, tôi cùng lúc hung dữ xâm nhập vào toàn bộ chiều dài âm đạo của mẹ, xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo xinh đẹp tươi mát và mọng nước của mẹ, phát ra âm thanh nghèn nghẹt "tụp".

"À!" Mẹ rên lên sung sướng tột độ. Âm đạo của cô ấy, vừa đạt cực khoái, đã được lấp đầy bởi con cặc to lớn của tôi. Nó được đan chặt vào nhau. Phần thịt mềm mại ở thành trong của lỗ mật ong tràn đầy mật ong ở phần dưới cơ thể cô bị con cặc lớn xâm chiếm đẩy vào và nhào nặn. Âm đạo hẹp chứa đầy con cặc to. Con cặc được đưa vào mà không chừa một khoảng trống nào, phần lớn nước mật ong trong âm hộ đã bị vắt ra ngoài. Quy đầu to lớn của tôi đập thẳng vào trái tim vô cùng nhạy cảm và đau nhức của cô ấy, đánh trúng điểm trọng yếu của cô ấy, nước ép dục vọng tràn ra và bắn tung tóe vào gốc rễ của cặp đùi đan vào nhau của chúng tôi.

"À, ồ! À! À! Tiểu Vi, cậu bé hôi hám! Tên biến thái nhỏ này thật thiếu kiên nhẫn... Ah! À! Xin hãy nhẹ nhàng và chậm rãi hơn... Ah! À! ... Thật dày và to!"

Mẹ hét lên đầy dục vọng, giữa háng của cặp đùi trắng như tuyết, phần thịt mềm mại ở thành trong của âm đạo đầy mật ong đang ép vào nhau nhào nặn con cặc to lớn đang xâm chiếm. Lỗ nhỏ bị con gà trống lớn xuyên qua không chừa một khoảng trống nào, phần lớn mật trong lỗ mật đã bị vắt ra ngoài. Quy đầu to lớn của tôi đập thẳng vào trái tim vô cùng nhạy cảm và đau đớn của cô ấy.

Tôi áp cơ thể trần trụi của mình lên người mẹ, giơ cao đôi chân thon thả của mẹ như những khẩu đại bác hoàn hảo rồi dang rộng trên vai, khuấy động con cặc to như sắt trong miệng mẹ mấy lần khiến mẹ há hốc mồm rồi rút cả con cặc to ra. Khi quy đầu sắp hoàn toàn thoát ra khỏi âm hộ xinh đẹp thì nó đã trực tiếp vướng vào âm hộ của âm hộ cô. Sau đó tôi nhấc mông lên và toàn bộ con cặc to lớn lại xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. 

Sự mềm mại của phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy bao quanh cặc tôi, khiến phần thịt mềm mại trong lỗ của cô ấy hướng ra ngoài. Dịch âm đạo lập tức phun ra, thấm đẫm dây đai mỏng của quần lót trên cặp mông đầy đặn của cô. 

Tôi đẩy mạnh eo và hông của mình, đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy. Mỗi lần tôi đánh cô ấy, cặp mông béo của cô ấy lại rung lên từng đợt.

Quần lót của cô bị ép sâu hơn, mảnh vải cắt vào mông cọ vào vết nứt trên mông cô. Nước ướt chảy xuống đùi chiếc tất của cô và làm ướt mép dây treo quần. Tôi ôm chặt bộ ngực hồng hào của mẹ và bắt đầu đẩy mông như một chiếc mô tô, lần nào cũng rút toàn bộ ra. Sau đó, anh thâm nhập tận đáy, đâm mạnh và nhanh, đụ mẹ cô một cách mạnh mẽ, khiến làn da trắng nõn mềm mại của cô khuấy động những làn sóng da thịt gợi cảm. Những làn nước mật ong bắn ra từ âm đạo của mẹ nó, toàn thân con gà trống dính đầy chất lỏng trong suốt và nhớp nháp.

"Pah...pah...pah...pah...pah." Trong phòng, từng tiếng từng tiếng vỗ vào thịt đầy dục vọng vang lên.

"Ồ! À! Tuyệt vời quá em ơi, em đẹp quá! Tiểu Vi·Xiaowei·! Bạn thật lớn·thật sâu sắc·ah! A!... Thật thoải mái. Cứ làm như thế này·chết tiệt! A!"

Lúc này chiếc quần lót ren màu hồng ở giữa đũng quần của mẹ đã vén sang một bên, kéo lên đến tận cặp mông đầy đặn của mẹ. Cái lỗ béo hình bào ngư màu hồng đã ướt đẫm. Lông mu và rãnh mông lấp lánh những vệt nước ướt. Tinh hoàn khổng lồ của tôi cứ va vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi đều ướt sũng. Trong âm hộ màu hồng và trơn trượt, con cặc to và dày khác thường của tôi cưỡng hiếp một cách thoải mái và bạo lực, phát ra âm thanh “xèo xèo” đầy dục vọng. Hai môi mỏng manh bị con cặc lớn lăn tới lăn lui, tinh dịch nóng hổi không ngừng tràn ra từ khớp nối giữa hai người, làm ướt một vùng chăn rộng lớn dưới cặp mông thịt. 

"À! Tiểu biến thái! Tiểu Vi, sao ngươi lại làm khó ta như vậy! À! Bạn thật hung dữ, bạn đụ tôi thật mạnh, bạn đụ tôi thật thoải mái. Đẩy mạnh lên!"

Đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng bước chân dồn dập, kèm theo tiếng hét say xỉn của bố tôi: “Tiểu Mẫn! Tiểu Mẫn, em ở đâu? Giữa lúc đang chơi bài thì cậu đã đi đâu vậy?" Giọng nói ngày càng gần hơn, rõ ràng là anh đang hướng về phòng ngủ chính trên lầu. 

Trong phòng, tôi và mẹ đắm chìm trong nhục dục, yêu đương sâu sắc, ân ái vui vẻ đến nỗi không nghe thấy tiếng động bên ngoài. Tôi cười một cách tục tĩu và duỗi mạnh eo, con cặc dày của tôi đụ vào cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi. Cặp mông béo của mẹ tôi vặn vẹo dữ dội, bà lại hét lên.

Tôi nghe thấy tiếng bước chân của cha, tim tôi đập nhanh. Tôi thấy anh ấy sắp đi lên lầu. Tôi nên làm gì? Nếu bạn phát hiện ra tôi và mẹ tôi đang làm tình, chẳng phải mọi chuyện sẽ kết thúc sao? !

Vào thời điểm quan trọng này, người anh họ phiền phức của tôi không biết từ đâu xuất hiện và kịp thời ngăn cản bố tôi: “Này chú hai, sao chú lại đến đây? Con không chơi bài à?" Thấy đó là em họ tôi, bố tôi nói: "Bố đến gặp dì con, con có thấy dì ấy không?"

"Ồ, đi tìm dì của con. Dì tôi lên dùng phòng tắm rồi đi xuống. Tôi không biết cô ấy đã đi đâu." 

Khi bố tôi nghe thấy điều này, ông nói: “Ồ, vậy à? Kỳ lạ, cô ấy đi đâu rồi?" Nói xong, anh lảo đảo bước xuống lầu. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, anh họ tôi cũng đi tới phòng chúng tôi, gõ cửa và nói: “Xiaowei, em yên tâm chơi nhé. Tôi đã gửi bố cậu đi rồi. Anh ấy sẽ không quay lại trong một thời gian. Bạn tiếp tục. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh họ, em sẽ giải quyết giúp anh.” Sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân đi xuống lầu, hẳn là anh họ tôi cũng đang đi xuống.

Trong lòng tôi cảm thấy kỳ lạ. Tôi không hiểu tại sao anh họ tôi lại giúp tôi? 

Chắc hẳn anh ta là một con chồn chúc mừng năm mới cho một con gà trống - anh ta không có ý tốt gì cả! 

Nhưng lúc này, tôi không thể nghĩ về điều đó nữa! 

Tất nhiên, ưu tiên hàng đầu là vui vẻ và quan hệ tình dục điên cuồng với mẹ! 

Chuyện anh em họ này nói sau nhé! 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi tràn ngập vẻ tán tỉnh. 

Cô ấy dùng hai tay ôm chặt lấy lưng tôi, cặp mông trắng hồng đang vặn vẹo háo hức. Cô chủ động đẩy lên trên, làm cho âm đạo của mình nổi bật hơn để phục vụ cho lực đẩy của con cặc lớn. Cô khiến đôi môi đỏ mọng của mình hét lên sung sướng. Cặp vú trắng nõn đầy đặn trên ngực cô đang nhảy lên nhảy xuống như những viên thịt viên. Thân hình bụ bẫm và gợi cảm của cô càng thêm tròn trịa và hoàn hảo. Cô ấy đổ mồ hôi thơm ngát, và đầy vẻ tục tĩu để phục vụ tôi, kẻ đang điên cuồng đâm vào cơ thể cô ấy. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp nũng nịu rên rỉ lắc lư dưới vòng tay tôi, khoe tư thế quyến rũ quyến rũ, cảnh tượng này càng kích thích cặc tôi sưng lên và phát triển hơn nữa. Tôi ôm hai chân thon và đầy thịt của mẹ bằng cả hai tay và dang rộng đôi chân tất của mẹ. Tôi rất vui vì đã làm việc chăm chỉ một cách vô đạo đức. Tôi vẫy con cặc to lớn của mình, đâm và đâm không thương tiếc vào cơn ngây ngất của mẹ. Quy đầu to được đưa vào tận cùng, chạm tới phần thịt mềm mại ở lối vào âm đạo. Thân cặc dày cọ xát mạnh vào phần thịt mềm trên thành trong âm đạo của mẹ tôi, làm rung chuyển ga trải giường và mặt đất khiến từng đợt mật chảy ra.

Con cặc to lớn của tôi đập mạnh xuống như máy đóng cọc, đập điên cuồng vào bờ vai hồng hào của mẹ. Tôi giật con cặc của mình thật nhanh, liên tục ra vào làn da thịt ấm áp và mềm mại, âm hộ nóng hổi và nhớp nháp. Tôi bơm và đụ âm hộ của cô ấy mạnh đến mức tôi muốn nhét quả bóng vào lỗ thịt ngây ngất của cô ấy. Cú va chạm khiến cô bụ bẫm. Miếng thịt trắng nõn trên cặp mông đầy đặn và béo của cô run rẩy, cặc và tinh hoàn đập vào rãnh mông trắng hồng như tuyết của cô thành từng đợt. Con cặc tiếp tục đụ vào âm đạo mềm mại và mịn màng cũng như phần da thịt mềm mại của các bức tường, cọ xát và mút, kẹp chặt cặc tôi và tận hưởng sự đụng chạm chặt chẽ và ngây ngất của âm hộ nổi tiếng của cô ấy. 

Với mỗi cú thúc, mẹ tôi hét lên một cách quyến rũ, với đôi má xinh đẹp ửng hồng đam mê, đôi môi gợi cảm không ngừng rên rỉ với những tiếng kêu đầy quyến rũ, giọng nói gợn sóng và nhờn, và mẹ say mê quấn chặt tay chân như một con bạch tuộc. Ôm lấy eo tôi, thân hình tròn trịa đầy đặn của cô ấy áp sát vào tôi đến mức không còn khoảng cách. Hai người ngực kề ngực, miệng kề miệng, lưỡi quấn lấy nhau đầy dục vọng, âm đạo của phần dưới cơ thể hút lấy quy đầu của tôi một cách dịu dàng và thật chặt. Tôi đụ cô ấy cho đến khi mặt cô ấy hồng hào và tinh dịch của cô ấy chảy ra đầy khoái cảm. 

Hai người hôn nhau say đắm, nước bọt nhớp nháp chảy xuống cằm.

"Sâu quá... sâu quá... à... sâu quá... à... đến tận đỉnh rồi! Sao có thể... sâu đến thế à... nó ở đây... nó... à! À! Ôi... nó lại đến rồi... thú vị quá!"

Da thịt phần dưới của hai người tiếp xúc gần gũi, phát ra từng đợt âm thanh tục tĩu “pah-gu-pah-gu” từ âm đạo, cùng tiếng cơ bắp va chạm như “Pah! Ối! Ối! Pah!" vang lên không ngừng. Bà mẹ đầy dục vọng hất tung mái tóc dài, vặn vẹo cái mông mập mạp một cách điên cuồng, cái miệng đỏ mọng hơi há ra, thỉnh thoảng lại tuôn ra những lời tục tĩu. 

Bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô run rẩy khi cơ thể cô lắc lư, tạo ra những làn sóng ngực. 

"Mẹ ơi! Bạn thật dâm đãng! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Em thật xinh đẹp! Tôi muốn đụ anh đến chết! Hãy để bạn quyến rũ tôi, quyến rũ tôi, người mẹ dâm đãng của tôi!"

Tôi gầm lên thật lớn, nhìn thân hình trưởng thành của mẹ đang đung đưa dưới háng mẹ. Đôi tay to của tôi đùa giỡn với bộ ngực khủng và cặp mông tròn trịa của cô ấy, vuốt ve lên xuống, vuốt ve làn da hồng hào của cô ấy, chạm vào tất cả những vùng kín mà bấy lâu nay cô ấy thèm muốn. Cơ thể thanh tú của cô mềm mại mềm mại, sau đó cô càng dùng sức mạnh hơn, giật mạnh con cặc to lớn, điên cuồng bắt đầu xé bỏ vài mảnh vải còn sót lại trên cơ thể. Chẳng mấy chốc chiếc váy bó sát của cô đã bị cởi xuống đất, dưới ánh đèn tỏa sáng một cách tục tĩu. 

Khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi đỏ bừng vì bị tôi đụ, còn âm hộ đỏ tươi của mẹ bị con cặc dày của tôi xoay ra vào. Làn da mỏng manh và thanh tú của cô ấy đang run lên vì tác động từ quy đầu to lớn của tôi. Với mỗi cú đẩy, cô không khỏi hét lên ầm ĩ, môi âm hộ đầy đặn tiết ra rất nhiều nước, đôi chân xinh đẹp đang đung đưa một cách say mê. Dưới sự thúc đẩy của tôi, cô ấy liên tục tạo ra những âm thanh dâm đãng và vặn vẹo một cách quyến rũ. 

"À! Thằng nhãi này, Tiểu Vi! À! Bạn đã làm tôi chết. À! À! À! Bạn đã làm tôi chết. Tôi...bị anh đụ chết...mẹ tôi bị anh đụ chết...ah! À! Cảm giác thật tuyệt vời!"

Những âm thanh tục tĩu từ miệng mẹ tôi càng lúc càng to, càng lúc càng kích động, càng lúc càng lôi cuốn. Lúc này trên người cô chỉ còn cái háng màu hồng. Chiếc quần lót ren bị con cặc to lớn của tôi vắt sang một bên. Lực ma sát bị làm ướt bởi mật ong bắn tung tóe và trở thành một quả bóng. Nó cuộn tròn giữa cặp mông béo ngậy và làn da mềm mại. Đôi chân dài thon thả và đầy đặn của cô ấy đang mặc chiếc quần lửng gợi cảm và đôi tất màu da thịt kẹp chặt vào lưng tôi.

Bộ ngực đầy đặn như quả dưa trắng ngọc bích của cô đung đưa theo từng làn sóng dâm đãng, tỏa ra hương trầm say đắm. Giống như một cô gái điếm dâm đãng, cô ấy không ngừng đung đưa cặp mông to và mềm mại trắng như sứ của mình, xoay cặp mông đầy đặn và đầy đặn để phần thịt mềm mại trong âm hộ cọ xát vào quy đầu lớn. Những bức tường chật hẹp của âm hộ cô ấy đang cắn cặc tôi một cách dâm đãng. Cô càng lúc càng vặn vẹo nhanh hơn, lắc đầu dữ dội. Mái tóc đen bóng của cô ấy bay sang trái và phải khi cô ấy lắc đầu. Đôi chân dài và hồng hào của em dang rộng sang hai bên để con cặc to lớn của tôi dễ dàng xâm nhập. Phần kín nơi háng bị con cặc cưỡng hiếp của cô đã xuất hiện một chất lỏng màu trắng đầy dục vọng và quyến rũ. 

"Mẹ ơi, gọi con là chồng đi, con muốn làm chồng của mẹ"

Tôi chợt giảm tốc độ đẩy của mình xuống, nở nụ cười dâm đãng nói với người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang say mê đũng quần của mình. Tốc độ đẩy mông của tôi cũng chậm lại, tôi dùng nhịp đẩy rất gợi tình để từ từ bơm cái lồn đầy nước bên dưới mình. 

"Thằng khốn nạn, mẹ là mẹ của con! Làm sao mẹ có thể gọi con là chồng được? Mẹ sẽ không gọi con là chồng đâu, đồ biến thái," mẹ tôi nhìn tôi một cách điệu đà, với đôi mắt mờ ảo và đầy dục vọng. 

Trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo, tôi đột nhiên hỏi: “Hôm nay cả nhà chúng ta tới dự tiệc, anh cố ý dụ dỗ tôi phải không?” Con cặc dài và dày của tôi lại bắt đầu co giật nhanh chóng, cọ xát mạnh mẽ vào thành thịt nhạy cảm của cô ấy. 

Mẹ rên rỉ ầm ĩ khi tôi đụ mẹ, di chuyển eo mẹ lên xuống như một con đĩ đói khát, phục vụ cho những cú thúc mãnh liệt của tôi. 

"À, không, không! Bạn đang nói vớ vẩn!"

Cô thở hổn hển phủ nhận, nhưng giọng nói run lên vì sung sướng, ánh mắt vừa phản kháng vừa quyến rũ, thái độ khêu gợi muốn phản kháng và tiếp đón khiến người ta sôi máu. 

Tôi cười khẩy rồi đột ngột rút cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu cọ xát và bóp vào miệng lỗ mật của cô ấy, trêu chọc phần dưới của cô ấy cho đến khi cô ấy trống rỗng không chịu nổi. 

"Không, không, tôi muốn nó, tôi muốn nó nhiều hơn nữa." Mẹ lắc lư cái mông đầy đặn như một con đĩ, và một cái lỗ được nhét vào âm hộ trống rỗng của mẹ. Hũ mật hồng tràn đầy nước trái cây. Cô rên rỉ và cầu xin: "Con ngoan, Xiaowei, mẹ muốn... ừm... ...Vào đi... ngứa quá... nhanh lên..." Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và bị kích thích, cọ xát con cặc của mình qua lại trên môi dưới đầy đặn của bà, rồi cười tà ác nói: "Nói thật, hôm nay mẹ muốn dụ dỗ con phải không?"

Mẹ tôi bị hành hạ đến mức ngứa ngáy không chịu nổi, mặt đỏ bừng, đôi mắt vừa ngượng ngùng vừa quyến rũ, bà thở hổn hển nói: “Mẹ kiếp, mẹ ghét con lắm, con… à đúng rồi… hôm nay mẹ chỉ… muốn dụ dỗ con… à… con trai mẹ, con đẹp trai quá… mẹ nhìn con là vui rồi! Con hư… a!”

Cô không biết xấu hổ phun ra những lời lẽ vô liêm sỉ và tục tĩu này, giọng điệu nũng nịu đến mức khiến người ta tê dại xương cốt. 

Tôi phấn khích đến mức thở nặng nề hơn, quy đầu của tôi siết chặt môi âm hộ và âm vật của cô ấy. Tôi ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào trên người cô, thở hổn hển tiếp tục trêu chọc: “Vậy anh gọi tôi là chồng nhé?”

"A, anh, anh tệ quá, ừm, đừng hét nữa! Tôi không hét! Anh xấu hổ quá! Anh không phải là chồng tôi." Mẹ ngứa ngáy không chịu nổi, mặt đỏ bừng, đôi mắt bẽn lẽn duyên dáng.

"Ngươi còn không hét lên? Vậy ta sẽ không đụ ngươi!" Tôi cười xấu xa, thọc nửa tấc quy đầu vào lỗ mật rồi nhanh chóng rút ra, chảy ra một dòng mật dính, khiến cô ấy rên rỉ không nhịn được: “A, đừng, đừng rút ra!” 

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô rung chuyển như một cái sàng, cặp mông béo vặn vẹo điên cuồng, háng cô đầy tinh dịch.

"Gọi anh là chồng, gọi anh đi, đĩ!" Tôi đẩy nhẹ quy đầu vào miệng âm đạo của cô ấy, cố ý không đưa sâu vào, trêu chọc phần thân dưới của cô ấy như vô số con kiến ​​đang bò, cô ấy trống rỗng đến mức gần như phát điên. 

"Tiểu Vi, ngươi, ừm, ngươi là đại nhân vật xấu, ngươi ức hiếp người khác... Ta... ta không gọi ngươi ừm, ngươi ngay cả nghĩ cũng không được." Đôi mắt mẹ bối rối vì ham muốn nhưng mẹ vẫn nghiêm nghị nói.

Cô ấy đang tán tỉnh, cắn chặt đôi môi đỏ mọng để níu kéo nhưng không giấu được sự phóng túng trong giọng nói. Cặp mông béo của cô bị đẩy lên không vừa ý, âm đạo kẹp chặt quy đầu, khiến cô quyến rũ đến mức khiến lòng người ngứa ngáy.

"Vậy ta sẽ đụ chết con đĩ này xem ngươi có hét lên hay không!" 

Tôi hưng phấn đến mức thở dốc, đột nhiên duỗi thẳng eo. Con cặc dày của tôi đã được đưa vào nửa chừng, quy đầu chạm vào giữa cô ấy và nhanh chóng rút ra. Tôi đụ cô ấy nhiều đến mức cô ấy hét lên "ah" và phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy co giật. 

Mặt cô đỏ bừng, cô hét lên: "A, Tiểu Vi, anh... đồ khốn nạn... à... đừng làm thế, ngứa quá."

"Anh định hét lên à? Gọi tôi là chồng gà trống!" Tôi thở hổn hển, con cặc của tôi nghiến mạnh hơn vào lỗ của cô ấy, và quy đầu siết chặt âm vật của cô ấy, trêu chọc dịch tiết ở phần dưới cơ thể cô ấy và làm ướt ga trải giường. 

"Ôi, con thật là biến thái. Con đang đi quá giới hạn của mình rồi. Thật xấu hổ khi nói những lời đáng xấu hổ như vậy", mẹ tôi đỏ mặt, bẽn lẽn quay mặt sang một bên, trông rất sốc.

Cô cắn môi và do dự một lúc. Cô không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa, cuối cùng nửa đẩy, nửa lơ lửng, cô hét lên nhỏ giọng: "Chồng, chồng tốt... à... chuyện này sắp kết thúc rồi, vào nhanh đi."

"Chưa đủ đâu! Hãy gọi tôi là ông xã có con cặc to!" Tôi không nhượng bộ. Tôi đẩy quy đầu của mình vào âm hộ của cô ấy và rút nó ra, chảy ra một dòng nước lấp lánh. Tôi đụ cô ấy cho đến khi cái mông béo của cô ấy run lên dữ dội và cô ấy hét lên hết lần này đến lần khác. 

"Chồng ngoan, hôn chồng đi, chồng to, cu to, à, anh hài lòng chưa? Thôi nào, địt em đi!" Mẹ cuối cùng cũng hoàn toàn nhượng bộ, xấu hổ và dục vọng đan xen, mẹ hét lên đầy quyến rũ, giọng nói quyến rũ, gợn sóng và thủ thỉ khiến tâm hồn con người bay đi. 

"Anh là ai đối với chồng tôi?" Tôi lên tiếng đầy phấn khích và tiếp tục ấn trong khi thở hổn hển. 

"Em là vợ nóng bỏng của anh. Chồng tốt. Đưa cho em đi. Em thèm vợ quá. Ừm. Đừng trêu em nữa. Lồn em ngứa quá." Ham muốn cháy bỏng của mẹ hoàn toàn bùng nổ, lý trí của mẹ tan vỡ trước sự trêu chọc của tôi. Cô ấy khao khát cầu xin tôi đưa cô ấy vào nhanh chóng. Cặp mông trái đào trắng nõn của cô ấy giơ cao, âm hộ của cô ấy đóng mở, như thể cô ấy đang dụ dỗ một con gà trống đụ cô ấy vào. 

"Xin chào!" Con cặc dày đáp lại, toàn bộ chiều dài được đưa vào thật sâu. 

"À!" Mẹ hét lên sung sướng, âm hộ quấn chặt quanh cặc, tinh dịch trào ra. 

"Vợ dâm đãng, đồ khốn nạn! Tôi sẽ đụ em đến chết!"

Tôi gầm lên đầy phấn khích, cặc tôi thọc sâu vào tử cung, tận hưởng sự bao bọc chặt chẽ và sự vặn vẹo mạnh mẽ của âm đạo. Niềm vui tê liệt mạnh mẽ hơn bất kỳ lúc nào khác khi quan hệ tình dục. 

Cuộc đối thoại cực kỳ dâm dục khiến tôi phát điên. Tôi ôm con cặc to cứng của mình và nhét nó vào những cánh hoa ướt át của mẹ. 

Sau đó, hai tay chống hai bên, con cặc to được đẩy sâu vào lỗ mật của cô một góc 45 độ, hết cỡ, thắt lưng thẳng, con cặc to và dày bị đẩy mạnh và cứng, thẳng vào âm đạo. Mỗi lần anh rút ra chỉ còn lại quy đầu bên trong, mỗi lần đưa vào đều đẩy mạnh vào phần sâu nhất trong lỗ mật của cô, bơm “Zizzi” Âm thanh đẩy và va chạm của da thịt, cùng với tiếng con cặc lớn co giật như tia chớp, khuấy động điên cuồng. Bìu đầy đặn liên tục chạm vào cặp mông béo của mẹ, hai môi âm hộ hồng hào mềm mại liên tục ra vào khi mông tôi nhô lên. Lần nào tôi cũng dùng hết sức lực để giải tỏa ham muốn tình dục của mình lên cô ấy không thương tiếc. 

"A, à, cảm giác thật tuyệt, thật thoải mái... Con cặc to, chồng ơi, ồ, ồ, nó thật, thật sâu, nó chạm vào trái tim em... Em ở trong tim anh, chồng ơi, anh thật tuyệt vời... à, nhỏ, âm hộ của em cảm thấy thật tuyệt."

Mẹ hét lên điên cuồng, cặp mông đầy đặn của mẹ lắc lư điên cuồng theo chuyển động xoay và nghiến của con cặc lớn dưới sự dẫn dắt của khoái cảm. Toàn thân cô run lên vì phấn khích. Lúc này, cô đã biến thành một con điếm chỉ biết đến ham muốn tình dục, theo đuổi thú vui thể xác một cách trơ trẽn. 

Tôi rơi vào trạng thái điên cuồng, đẩy mạnh, gầm gừ ầm ĩ, tăng tốc độ đẩy, đẩy phần thân dưới một cách điên cuồng. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trưởng thành trước mặt tôi này, niềm vui loạn luân cấm kỵ, khiến tôi mất trí. Tôi chỉ biết lao qua âm hộ của mình, tận hưởng cảm giác ngây ngất khi làm tình với bà mẹ nóng bỏng và gợi cảm này. 

"Địt mạnh đi anh ơi, lồn em thoải mái quá. Con cặc của chồng to và dày quá. Anh đụ em sướng quá. Đẹp quá! Ah, kích thích quá! Ah! Ah! Ah! Ah!... Ah!" Mặt mẹ đỏ bừng xấu hổ, mẹ hét lên đầy dục vọng, quyến rũ. Mái tóc đen của tôi tung bay lộn xộn, làn da trắng mịn màu hồng nhạt say đắm, thân hình đầy đặn xinh đẹp của tôi trông cực kỳ quyến rũ, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh màu trắng hồng như tuyết cào vào cơ bắp của tôi như co thắt, và đôi bàn tay ngọc trắng hồng tạo thành một hình dáng rất chói mắt với cặp mông hơi sẫm màu của tôi. Ngược lại, đôi môi thanh tú dưới lớp lông mu mềm mại, dưới sự cưỡng hiếp thô bạo và thô bạo của tôi, không ngừng hé ra, dịch tiết bí mật của vùng kín bắn tung tóe, dịch trắng đục đầy dục vọng bao phủ dày đặc. Phần thân dưới của chúng tôi dính chặt vào nhau, đôi môi âm đạo quyến rũ giống như những cái miệng nhỏ đói khát. Tham lam ngấu nghiến con cặc của tôi, tinh dịch trong âm hộ tôi trào ra không kiểm soát, tụ lại thành một lượng lớn trên đùi và âm hộ, khiến cho những cú thúc của tôi trở nên thoải mái và êm ái hơn. Mỗi cú thúc đều phát ra âm thanh “xèo xèo” đầy dục vọng, giống như trong một suối nước nóng chật hẹp với một thác tinh dịch. 

Vòng eo của tôi nâng lên hạ xuống nhanh chóng, con cặc của tôi mạnh mẽ như cây đóng cọc đang cưỡng hiếp âm đạo đầy đặn và mọng nước của mẹ tôi, tạo ra âm thanh va chạm vật lý dữ dội. Tôi há hốc mồm phấn khích: “Vợ à, sau này chúng ta hãy làm thế này nhé, được thôi, để cặc của chồng đưa vào âm đạo của em và làm tình với em mỗi ngày nhé!” Mẹ bị mê hoặc đến mức quyến rũ đến mức đáp lại bằng một giọng lãng mạn: "Được rồi... mẹ à, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn... à... đẹp quá."

Những lời tục tĩu như đổ thêm dầu vào lửa, kích thích cô run rẩy. Con cặc to lớn của tôi như một thanh sắt nung đỏ, thọc mạnh vào âm hộ nàng. Mẹ lắc lư cặp mông béo một cách điên cuồng, thở hổn hển và rên rỉ điên cuồng. Cô hoàn toàn quên mất rằng chồng thật của mình vẫn đang chơi bài ở tầng dưới, và chỉ đang đắm chìm trong lễ hội điên cuồng cấm kỵ này. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi có cảm giác như vừa uống phải thuốc kích thích. Mắt tôi đỏ hoe và thở hổn hển như một con bò. Tôi gầm lên, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ rồi ngồi dậy khỏi giường. Sau đó tôi ôm mặt cô ấy đối mặt trong không trung và đứng dậy. Mẹ tôi kêu lên một tiếng hoảng hốt và lập tức hồng hồng cánh tay. Cô ấy quấn đôi chân dài đầy thịt của mình quanh cổ và lưng tôi, rồi treo toàn bộ cơ thể mình ra khỏi cơ thể tôi. Chiếc dây buộc ren cắm vào đùi tôi và ép ra một vòng thịt mỡ. Bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô ấy áp vào ngực tôi. Âm đạo ở phần dưới cơ thể tôi vẫn đang cắn con cặc to lớn của tôi. 

Tôi sử dụng tư thế “chúa nâng vạc” rất độc đoán và hùng mạnh này, ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ và bắt đầu đụ bà một cách điên cuồng khi đi loanh quanh. Tôi ôm lấy cái mông béo của cô ấy bằng cả hai tay và không ngừng nâng lên hạ xuống. Cặp mông tròn trịa mềm mại đang nảy lên nảy xuống trong tay tôi một cách dâm đãng. Con cặc lớn nhẹ nhàng đưa một đống vào âm đạo của cô, và quy đầu lần nào cũng xuyên qua cô. Nó đi vào tử cung mỏng manh của cô, rồi lại rút ra, khiến những nếp thịt bên trong khoang bụng cô nhào lộn, rồi lại điên cuồng nhét vào, cọ xát và gãi vào những nhị hoa mỏng manh trong tử cung và thành khoang nhẵn của lỗ mật, không ngừng chảy ra thứ nước tình yêu trơn trượt. Con cặc kích thích những điểm nhạy cảm trên thành trong lỗ mật của cô, khiến nước trong cô tràn ra.

"Ah! Ah! Ah! Thật là thú vị, thật sâu sắc! Ah! Từ giờ trở đi, anh sẽ đụ em mỗi ngày, mỗi ngày... chỉ là một con cặc to, một con cặc to mà thôi!! Ah! Ah!! Ah!! Ah!! Đụ em đến chết, đụ em đến chết, đụ em đến chết."

Mẹ tôi đã bị tôi đụ một cách dâm đãng trong tư thế này đến nỗi khuôn mặt bà đầy vẻ thanh tú và dâm đãng, má hồng quyến rũ càng khiến bà thêm quyến rũ. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi và treo trên người tôi, đan xen vào tôi một cách say đắm. Cặp mông trái đào tròn trịa của cô không ngừng cương cứng, vòng eo mềm mại không ngừng run rẩy. Cô ấy cố gắng hết sức để mở cơ thể trắng như tuyết và hồng hào của mình để phục vụ cho sự điên cuồng ngày càng tăng của tôi. Vi phạm bạo lực, chiếc quần lót ren màu hồng bị tách ra, siết chặt vào cặp mông đầy đặn, dây đai mỏng lún sâu vào đường may mông, ép cao hai cái mông tròn trắng như tuyết, đôi chân dài quấn trong dây đai ép chặt vào người tôi. 

"Phù! Bùm! Bùm!"

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tôi vừa đi vừa ôm cái mông to đầy thịt của mẹ và đụ mẹ thật mạnh đến nỗi phần dưới của mẹ ngập trong mật hoa, nhỏ giọt khắp mặt đất. Mỗi lần cái mông béo của cô ấy chạm vào háng tôi, cái mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy sẽ rung chuyển dữ dội và biến dạng. Khi con gà được kéo ra xa, nó sẽ dần dần trở lại hình dạng ban đầu. Những phần kín của háng chúng tôi dính chặt với nhau chứa đầy chất lỏng màu trắng nhớp nháp và đầy dục vọng. 

Lúc này, anh họ dâm đãng của tôi đang trốn ngoài cửa với đôi mắt đỏ hoe, không ngừng vuốt ve con cặc nhỏ dưới háng. Nó gần như bị anh xoa bóp, sắp xuất tinh. Có lẽ là do anh vuốt ve quá nhiều, còn mẹ lại bị tôi dùng làm “chúa tể”. Ôm Kuangcao trong tư thế "nâng vạc", đôi mắt xinh đẹp nửa khum vừa tình cờ nhìn thấy em họ đang thủ dâm trên cầu thang ngoài cửa sổ. Cô hơi giật mình, đôi mắt to ngấn nước nhìn chằm chằm anh họ mình, có chút kinh ngạc, như không ngờ anh họ mình lại xuất hiện ở đây. 

Anh họ tôi vừa xấu hổ, xấu hổ vừa phấn khích, nhưng con cặc dưới háng anh ấy đang nhói lên vào thời điểm quan trọng, và anh ấy sắp xuất tinh. Ông ấy không nỡ rời đi nên chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ tôi.

Thế là anh họ nhìn cô ấy và cứ thủ dâm ở dưới đó. 

Người mẹ sững sờ một lúc, nhìn chằm chằm vào em họ một lúc nhưng ngay lập tức hét lên khi con cặc to lớn của con trai xâm nhập vào âm đạo của mình. Đôi mắt to ngấn nước của cô ấy nhìn chằm chằm vào em họ mình một lúc, như thể cô ấy ngạc nhiên và không thể giải thích được. Cô đang thắc mắc tại sao anh họ của cô lại có thể nhìn trộm tất cả những điều này từ cửa. 

"Hmm, thoải mái quá! Ah!! Tôi không thể chịu đựng được nữa... Vào và đụ tôi chết đi! Con trai tôi với con cặc to đang đụ tôi chết mất! Ah!"

Mẹ quay lại và nhìn tôi, người đang đụ mẹ. Chúng tôi nhìn nhau một lúc. Mẹ bị sốc và xấu hổ. Tôi đụ cô ấy một cách thô bạo, và con cặc to lớn của tôi liên tục chạm vào da thịt mềm mại của cô ấy. Tôi đụ cô ấy to đến nỗi cô ấy hét lên rất to. Mặt cô vừa hồng vừa đỏ, cô không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Mái tóc gợn sóng của cô bồng bềnh như mây, bộ ngực khủng cứ nảy lên nảy xuống. Cơ thể bụ bẫm, tròn trịa, trắng nõn và dịu dàng của cô ấy lúc này hoàn toàn treo trên người tôi. Đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp của cô ấy quấn quanh eo tôi, cơ thể trắng hồng thanh tú của cô ấy thật chói mắt.

Hai chúng tôi đổ mồ hôi đầm đìa và làm tình nhiều nhất có thể. Đối mặt với người mẹ xinh đẹp này, với khuôn mặt quyến rũ và giọng nói ngây ngất cùng chiếc âm hộ ấm áp, trơn trượt, mềm mại và béo ngậy, tôi không thể cầm lòng được nữa. Tôi biết rằng tinh trùng của tôi đã chặt chẽ. Vào thời điểm quan trọng, tôi kéo mẹ lại, bế mẹ trở lại giường, nắm lấy đôi chân dang rộng màu hồng của mẹ rồi gập vào ngực mẹ. Cái mông tròn trịa và đầy đặn của tôi được nâng lên, và âm đạo mọng nước của tôi cũng được nâng lên. Tôi bắt đầu bơm cặc của mình nhanh hơn và liên tục đẩy vào và ra khỏi âm hộ ấm áp, mềm mại, nóng bỏng và nhớp nháp của cô ấy. Tôi đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy và tung ra cú đẩy cuối cùng. 

"Tôi tới đây, tôi sắp chết, tôi bị chồng đụ chết! Chồng có cặc to, con ngoan, con ngoan! Anh làm tình thật giỏi! Bị anh làm tình, vợ tôi cảm thấy thật thoải mái! A! A! Tiểu Vi, đụ tôi chết đi, đụ vợ tôi đến chết! Đụ vợ tôi cho đến khi cô ấy có bầu... A! A! A! A!"

Mẹ không còn thời gian để ý đến đứa em họ đang lén nhìn ra ngoài cửa xem chúng tôi ân ái. Cô lắc lư một cách tuyệt vọng và giơ mông lên để phục vụ cho việc làm tình của chính con trai mình. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ như đóa sen hồng, tràn đầy dục vọng, trong lòng vô cùng hạnh phúc. Những ngón tay sơn móng tay màu đỏ của cô ấy siết chặt vào lưng tôi, gần như làm xước những vết chảy máu. Mỗi tiếng hét đều kèm theo một cái đuôi dài và run rẩy. Thân hình cô quyến rũ như bạch ngọc. Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng vì bất mãn và phấn khích. Hai bầu ngực mềm mại đập vào ngực tôi từng đợt, hai núm vú hồng hào căng lên và cứng lại do ma sát. Người cô đầy mồ hôi trong suốt như pha lê tràn ngập hương thơm nồng nàn của phụ nữ trưởng thành. Cô ấy phun ra một cách điên cuồng trong phòng hoa, một lượng lớn nước tình yêu trong suốt và trắng đục nóng hổi chảy ra khiến quy đầu đầy đặn của tôi tê dại. Tôi biết mẹ tôi sắp đạt đến đỉnh điểm điên cuồng đó. 

Nhìn thấy tư thế vặn vẹo quyến rũ, những tiếng rên rỉ ngây ngất cũng như vẻ quyến rũ và dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi cảm thấy thắt lưng mình tê dại. Tôi dùng hết sức lực ôm chặt cái mông béo của cô ấy và đụ cô ấy hàng chục lần như động cơ. Con cặc to lớn của tôi lao sang trái phải, đập lên đập xuống. Như thể đang ở vùng đất không có ai, tôi điên cuồng cưỡng hiếp âm hộ mềm mại của mẹ và tung ra cú đâm bạo lực cuối cùng. 

Mẹ không còn chịu đựng được khoái cảm như ngây ngất nữa. Cô đột nhiên phát ra một tiếng kêu van nài tuyệt vọng, bất chấp vẻ ngoài của cô có khiếm nhã đến thế nào. Cơ thể nằm trắng như tuyết của cô run rẩy co giật, cơ thể nằm trắng như ngọc như thịt cừu càng trở nên quyến rũ hơn. Toàn thân cô run rẩy, đầu thẳng ra sau, mái tóc ướt bay ra sau, hai viên thịt to tròn đầy đặn trước ngực lắc lư dữ dội. 

"A! Chồng ơi, em chết rồi, em không thể sống nổi nữa, à, à, vợ em sắp chết rồi, em sắp lên trời rồi!!... A!!!"

"A, a, ta không làm được! A, sướng quá! Mẹ bị ngươi đánh chết rồi, con nhãi này... ôi, chết rồi! A... a! A!"

Tôi cảm thấy trái tim yêu thương sâu trong âm đạo của mẹ chợt giãn ra, co rút và vặn vẹo như hàng ngàn cái miệng nhỏ xíu đang hút sâu quy đầu vào trong, cho tôi cảm giác mềm nhũn!

Một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra khỏi tử cung tôi và đổ tự do lên đỉnh con cặc to lớn của tôi. 

Hai mắt tôi đỏ bừng, eo và hông không khỏi cử động. Con cặc dày của tôi nằm trong âm đạo cực kỳ trơn trượt của mẹ tôi, đã rỉ ra ngoài. Tôi đã đụ cô ấy vài lần gần đây. Tôi mạnh mẽ duỗi thẳng con cặc cứng của mình và chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Ngay cả Cổ Vạn dường như cũng bị ép vào âm đạo của cô. Con gà trống xuyên qua lớp thịt mềm mại của trái tim hoa và tiến sâu vào bên trong trơn trượt và ấm áp của phòng hoa. Từng tấc thịt mềm mại của con gà trống bị những nếp gấp ẩm ướt của phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi cắn chặt. Những đợt tinh dịch âm đạo chảy vào những khoảng trống trong phòng hoa và tràn vào quy đầu của tôi.

Tôi co giật, rùng mình, gầm lên, những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh và nóng hổi phun ra. Dường như toàn bộ tinh dịch tích tụ trong bìu của tôi đều được đổ vào sâu trong lồn mẹ đầy gợi cảm. Nó được tiêm điên cuồng vào tử cung đang mở của mẹ tôi, và phát nổ trên bức tường mỏng manh bên trong của buồng hoa.

Đôi môi đỏ tươi của mẹ không ngừng rên lên sung sướng, lắc lắc cặp mông đầy đặn, nước bắn tung tóe, đôi chân dài quấn chặt quanh eo tôi. Bất chấp những cú thúc điên cuồng của tôi, tinh dịch nóng hổi vẫn lấp đầy bụng cô ấy, khiến cô ấy bất giác hét lên. Cô ấy ôm tôi thật chặt và ngã vào vòng tay tôi.

Lúc này, anh họ ngoài phòng cũng đang thủ dâm đến cực điểm, cuối cùng anh cũng không kìm được khoái cảm dâng trào khiến quy đầu anh đau nhức. Với một tiếng rên rỉ sâu sắc, tinh dịch phun ra và bắn tung tóe vào cửa phòng ngủ. 

Sau khi lén xem cảnh ân ái nóng bỏng giữa tôi và mẹ tôi, anh ấy nhanh chóng thu dọn quần áo chuẩn bị quay người bỏ đi. Từ phòng ngủ, tôi và mẹ thở hổn hển khi tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Anh họ tôi đợi ở cửa một lúc, nhưng khi thấy chúng tôi không ra, anh ấy không thể kìm nén sự tò mò trong lòng, đành lén nhìn vào lần nữa.

Trên chiếc giường lớn, tôi và mẹ trần truồng ôm nhau như hai con rắn quấn lấy nhau, giao phối.

Mẹ có thân hình với bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo, thân hình trắng như tuyết và mềm mại, vóc dáng cân đối, gợi cảm, cao ráo và cân đối. Chiếc váy bó sát đến tận thắt lưng, chiếc quần lót ren màu hồng nhét vào cặp mông đầy đặn, đôi chân thon thả được quấn trong dây treo và đôi tất màu da thịt, tạo cho cô vẻ sáng bóng đầy sức sống. 

Cô ấy nở một nụ cười tán tỉnh, vẻ quyến rũ quyến rũ của cô ấy thật quyến rũ. Đôi mắt to của cô ấy nhìn tôi với vẻ khiêu khích, cô ấy say mê lướt qua háng tôi, vặn vẹo cơ thể thanh tú, cặp mông béo nhẹ nhàng cọ vào ga trải giường, như thể cô ấy còn muốn nói thêm điều gì. 

Tôi không thể đặt nó xuống, vuốt ve bộ ngực to và cặp mông tròn trịa của cô ấy, ngón tay nhéo vào da thịt mềm mại, xoa xoa con cặc to và khỏe dưới vai tôi, cười dâm đãng nói: “Này vợ ơi, con cặc của chồng anh vừa làm em thoải mái quá, em không đến giúp anh dọn dẹp sao?” 

Trong lúc nói chuyện, tôi cố tình di chuyển thân gậy dày dặn, đung đưa qua lại như biểu diễn trước mặt mẹ xinh đẹp của mình. Quy đầu hưng phấn chứa đầy chất lỏng đặc sệt, trộn lẫn với dịch cơ thể của cả hai, chảy xuống thân que, nhỏ giọt xuống ga trải giường khiến máu người dồn dập.

Mẹ tôi đang nằm uể oải trên giường, nửa mơ nửa tỉnh, bộ ngực căng mọng phập phồng theo hơi thở. Cô đang định đáp lại, nhưng đột nhiên ánh mắt cô dừng lại, như nhớ ra điều gì đó, quay đầu nhìn về phía cửa sổ. Anh họ tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và ngồi xổm xuống để chúng tôi không nhận ra cô ấy. Trong giọng nói của cô ấy có chút ngượng ngùng, lại có chút hoảng sợ, cô ấy thì thầm với tôi: "Này, Tiểu Vi, hình như tôi vừa nhìn thấy em họ Tiểu Hiên của cậu, ở cửa"...

Tôi sững sờ một lúc rồi thản nhiên cười, ngón tay vẫn thọc sâu vào bộ phận sinh dục ướt át của cô, trêu chọc: “Không được đâu mẹ, mẹ bị lóa mắt à?” Tôi cười dâm đãng nói: “Lỡ như anh ta nhìn thấy thì sao? Cứ để anh ta nhìn thấy. Tôi có một bà mẹ dâm đãng như vậy, lại bị chính con trai mình đụ, anh họ của tôi chắc chắn khó chịu quá, haha!” Vừa nói, tôi vừa lắc con cặc dày đặc của mình trước mặt cô ấy, quy đầu cọ xát vào đùi cô ấy, để lại vết dính.

Mẹ tôi đỏ mặt, giận dữ trừng mắt nhìn tôi, tế nhị nói: "Sao có thể ổn được? Con chỉ đang làm loạn thôi! Ta, con, dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Nếu lời này lọt ra ngoài thì thật xấu hổ."

Cô ấy nói vậy nhưng ánh mắt vô thức liếc nhìn con cặc to cứng dưới háng tôi đã cương cứng trở lại. Cổ họng cô cuộn lên, cái mông béo lại vặn vẹo, một luồng hơi nóng khác dường như chảy ra từ sâu trong âm đạo, thấm ướt quai quần lót mỏng trên mông cô. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi càng cười to hơn. Tôi dựa sát vào mẹ, con cặc to lớn của tôi cố ý ấn vào đùi mẹ đang mặc tất, nhỏ giọng nói: "Mẹ, chuyện này có gì đáng xấu hổ? Vừa rồi mẹ gọi con là chồng cũng không nghĩ nhiều như vậy. Anh họ của con nhìn thấy thì có thể làm gì? Anh ấy không phải chảy nước dãi vì tham lam sao? Anh ấy chỉ có thể nhìn chứ không thể chạm vào. Đừng lo, anh ấy sẽ không nói cho người khác biết về chúng ta đâu!" 

"Nào chồng, làm tình với anh lần nữa đi, anh sẽ hạnh phúc đến mức quên đi tất cả chuyện này!"

Tôi dừng lại, đảo mắt rồi nở một nụ cười tinh nghịch nói thêm: "Thật ra anh họ của con chắc cũng thèm thân hình gợi cảm của mẹ rồi. Anh ấy đã muốn đụ mẹ từ lâu rồi. Mẹ có tin không?" Vừa nói tôi vừa đưa tay ra nhéo vào bộ ngực khủng của cô ấy. Tôi chơi đùa với núm vú cứng bằng những ngón tay dày của mình và nhìn chằm chằm vào phản ứng của cô ấy.

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ bừng mặt, như bị những lời này đánh trúng, ngượng ngùng nói: "Không thể nào! Đừng nói nhảm! Hiểu Huyên là người tốt, không giống như con, không có ý tốt với mẹ ruột của mình!" Trong giọng nói của cô có chút hoảng sợ, nhưng trong mắt cô lại có điều gì đó kỳ lạ. Cái mông béo của cô ấy càng vô thức vặn vẹo mạnh hơn, và nước ướt từ âm hộ cô ấy tràn ra. 

Tôi cười khúc khích đầy thèm muốn, luồn ngón tay vào háng cô ấy và véo vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Đầu ngón tay của tôi bóp mở môi âm hộ đầy đặn, khuấy động một dòng dịch dính dính ở âm đạo. Tôi thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ đừng tin! Anh họ của con nhìn trộm mẹ bị con đụ, cặc của nó cứng quá. Bằng không thì chính con đi hỏi xem nó có dám thừa nhận không!" Tôi nhếch mép rút cặc của mình ra, nhét nó vào giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô ấy rồi ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy hét lên: “A, đồ khốn nạn, cậu… đồ khốn nạn… Tôi không hỏi cậu, sao cậu không hỏi tôi?”

Mẹ tôi bị trêu chọc đến mức thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ mờ đi, trên môi vẫn giữ dòng chữ cuối cùng của mẹ, nhưng khoái cảm tê dại từ phần dưới cơ thể khiến bà suy sụp lý trí.

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng ậm ừ: “Đừng, đừng nói những điều này, tôi ghét lắm.”

Chưa kịp nói xong, tôi đã nở một nụ cười xấu xa và đẩy mạnh. Con cặc dày của tôi đã đẩy được nửa inch vào trong âm hộ của cô ấy. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy rên rỉ "ah". Cặp mông béo của cô nhô lên cao. Chiếc quần lót ren rách càng ăn sâu vào phần da thịt mềm mại của cặp mông đầy đặn của cô, mông cô run rẩy. "Anh quan tâm làm gì, lồn anh ướt quá. Anh có thấy hài lòng với con cặc to của chồng tôi không?"

Tôi mỉm cười tục tĩu và tăng tốc động tác. Những ngón tay của tôi kéo dải quần lót mỏng của cô ấy ra, để lộ ra âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Quy đầu dày của tôi bóp mạnh vào, khiến phần thịt mềm mại trong lỗ đít của cô ấy lòi ra ngoài, dịch âm đạo của cô ấy bắn ra ngoài.

Mẹ mặt đỏ bừng, liên tục hét lên: "Ôi hay quá, con hôi hám, Tiểu Vi, đụ mẹ chết đi."

Anh họ tôi đang trốn ngoài cửa, tim đập như trống, háng cứng đến mức gần như nổ tung. Anh ấy cực kỳ ngứa ngáy và thực sự rất sừng.

Lúc này, mẹ tôi bắt đầu lên cơn hoàn toàn. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô được bọc trong một chiếc tất và càng xòe rộng hơn. Cặp mông béo của cô ấy vặn vẹo điên cuồng để gặp cô ấy, và âm hộ của cô ấy kẹp chặt cặc tôi. Cô ấy cười điên cuồng, bước ra đôi chân đầy đặn của mình một cách rất quyến rũ, cưỡi lên tôi và quỳ xuống đất một cách tao nhã. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô ấy được nâng lên, lộ ra cái lồn ướt át, bàn tay còn lại run rẩy nắm lấy con cặc dày và nóng bỏng của tôi. Đối mặt với lồn của chính mình, anh điều chỉnh vị trí của miệng lồn và cặc. Anh ta nhắm đôi mắt đẹp lại, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cười gian xảo nói: “Vừa rồi tôi đã cho em đủ khoái cảm rồi, hiện tại hãy để người khác thoải mái đi.”

Nói xong, cô phát ra một tiếng "bụp", cặp mông mập mạp nóng lòng muốn chìm xuống. Cô thoải mái đến mức phát ra một tiếng hét xuất thần. Cô ấy cảm thấy âm đạo của mình lại tràn ngập con cặc nóng bỏng và dày đặc của tôi, nó trực tiếp đẩy vào cửa tử cung của cô ấy, và quy đầu to thì cắm vào đó. Khi nó tiến vào tử cung mỏng manh và nhạy cảm của cô, vị chua, tê và ngứa càng khiến cô không thể chịu nổi. Khi niềm khoái cảm tột độ chạm tới não cô, cô phấn khích đến mức mật hoa chảy khắp cơ thể. Mẹ cô cắn hàm răng bạc ậm ừ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Mẹ đứng dậy, đưa tay ra sau ôm lấy đùi tôi, con cặc nóng bỏng và cương cứng cọ vào thành âm đạo mềm mại và nhạy cảm của mẹ khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên. Cô không khỏi thở dốc, cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Sức nặng của toàn bộ cơ thể cô ấy đè lên tôi. Cô ấy siết chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, kẹp chặt vào cặc tôi không muốn buông ra.

"Mẹ, mẹ thật là dâm đãng, lồn mẹ đang cắn cặc con!"

Tôi nằm bẹp trên chiếc giường lớn, mỉm cười vô cùng thoải mái khi ngắm nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, trần trụi và nhấp nhô trên cơ thể tôi. Họ đều nói phụ nữ đẹp nhất khi quan hệ tình dục! 

Tôi có sự hiểu biết sâu sắc và kinh nghiệm cá nhân!

Lúc này, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trong tâm trí tôi!

Bàn tay to lớn của anh bóp chặt cặp mông trái đào tròn trịa của cô, chạm vào da thịt mềm mại của cặp mông to tròn đầy đặn của cô.

Mẹ tôi nghe vậy liền trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ. Cô dùng chiếc khăn choàng màu đen để lộ một bên chiếc cổ trắng như tuyết và thon hồng như một con thiên nga. Cô ấy phấn khích đến mức bắt đầu lắc vòng eo rắn nước không thể kiểm soát của mình với đôi mắt quyến rũ. Cặp mông béo của cô ấy từ từ cọ xát lên xuống và qua lại. Một lần, hai lần, phần thân dưới trần trụi của chúng tôi áp sát vào nhau, lắc lư cặp mông hồng hào xinh đẹp, di chuyển lên xuống đáp ứng những cú thúc của tôi.

Chiếc váy bó sát của mẹ bị đẩy lên tận eo, giống như một dải vải dâm đãng quấn quanh vòng eo thon gọn của mẹ, để lộ phần da thịt nóng bỏng ở phần thân dưới của mẹ. Chiếc quần lót ren màu hồng bị tách ra, siết chặt vào cặp mông đầy đặn. Dây đai mỏng lún sâu vào cặp mông tròn trịa của cô, ép cao hai cái mông béo trắng như tuyết lên, mông bị siết đến run rẩy. Mép quần lót thấm đẫm tinh dịch và dính chặt vào hai bên mông cô. Đôi chân thon dài và hồng hào của cặp mông trái đào của cô được quấn trong dây treo và đôi tất màu da thịt, bám vào làn da mịn màng của đôi chân. Kết cấu trong mờ để lộ làn da trắng ngọc bích bên trong. Dây treo ren khoét sâu vào đùi, ép ra một nếp da thịt gợi cảm, tỏa ra ánh sáng màu da thịt óng ả. Khi cô di chuyển nó lên xuống, phần thịt ở chân của chiếc tất đung đưa theo từng đợt, quyến rũ đến mức khiến người ta sôi máu.

Hai cái mông trái đào xinh đẹp đứng cao, cặp mông vốn đã to lại càng trở nên đầy đặn hơn ở tư thế này. Hai cái mông mềm mại giống như những quả bóng lớn chứa đầy nước, mềm mại mọng nước, đung đưa lên xuống. Cặp đùi mịn màng và đầy đặn như bạch ngọc trải rộng ra, háng bị bao phủ bởi que thịt cực dày của tôi được nhồi, que thịt lớn không ngừng khuấy động cọ xát trong âm đạo của cô. Nơi nối liền cơ quan sinh dục đầy mật ong và nước ép tình yêu. Niềm vui ập đến liên tục như thủy triều. "Ôi vợ ơi, vợ dâm đãng của anh, thoải mái quá. Em thật biết cách làm... cứ như thế này... dâm đãng hơn đi..."

Tôi nhìn cặp mông béo của mẹ lên xuống, con cặc được mẹ đụ cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi không ngừng rên rỉ trong miệng và nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô ấy. Khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ không thể kìm nén được cảm xúc. Cô ấy nheo mắt, cắn đôi môi đỏ mọng quyến rũ, đặt tay lên bụng tôi rồi nhanh chóng di chuyển cặp mông tròn trịa, trắng nõn lên xuống, để con cặc to lớn của mình trượt vào trong âm đạo mịn màng. Khi anh ta đâm vào lối đi, cặp mông đầy đặn của anh ta đung đưa theo từng làn sóng cặp mông trắng như tuyết đầy dục vọng. Cặp mông đầy đặn nảy lên xuống có độ đàn hồi và vô cùng mềm mại. Chiếc quần lót kéo cặp mông mềm mại vào sâu hơn. Đôi chân xinh đẹp trong tất dài căng cứng, thịt chân run rẩy trong tất. Cơ quan sinh dục đan xen mãnh liệt, nước trắng từ khớp phun ra thấm đẫm ga trải giường. 

"Phù! Phù! Phù!"

"Phà! Phả! Phả!" Phần thân dưới của mẹ tràn ngập mật hoa. Mỗi lần cô làm vậy, phần thân dưới sẽ phát ra những âm thanh thô tục và tục tĩu. Mỗi lần mông cô ấy chạm vào háng tôi, mông cô ấy lại rung lắc dữ dội và biến dạng. Khi con gà được kéo ra xa, nó sẽ dần dần trở lại hình dạng ban đầu. 

Mái tóc gợn sóng tỏa hương thơm tươi mát bay khắp đầu như mây, bộ ngực khủng cứ nảy lên nảy xuống. Con cặc to lớn của tôi nhẹ nhàng đẩy một đống vào âm đạo của cô ấy, và quy đầu của tôi thọc sâu vào tử cung mỏng manh của cô ấy. Bên trong, sự ma sát, cọ xát của những nhị hoa mỏng manh trong tử cung và thành nhẵn của lỗ mật liên tục tiết ra thứ nước tình yêu mịn màng. Cùng với tiếng hét quyến rũ của người mẹ và nhịp thở gấp gáp của tôi, trong phòng ngủ vang lên một âm thanh tục tĩu lớn. 

"Hừm, thoải mái quá! A!! Con nhãi này! Mẹ không chịu nổi nữa rồi! Vào đi, nó sẽ giết chết con! Chồng có cặc to, ông xã có cặc to, nó sẽ giết chết con! A!"

Mẹ hét to trong phòng ngủ, mái tóc dài xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi dính vào làn da trắng như tuyết trên chiếc cổ xinh đẹp. Thân hình tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của cô ấy đang cưỡi trên người tôi, được nâng đỡ bởi một đôi bàn tay ngọc trắng như kem. Đôi chân mềm mại và xinh đẹp của cô ấy kẹp vào hai bên cơ thể tôi. Cơ thể đầy đặn của cô nghiêng về phía sau và siết chặt thành hình vòng cung. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đang vặn vẹo và di chuyển một cách liều lĩnh, và bộ ngực trắng hồng của cô ấy thật chói mắt. 

Cặp mông tròn trịa trắng đến mức gần như phát sáng. Chúng cứ nuốt chửng miếng thịt dày của tôi, đôi môi thanh tú không ngừng hướng ra ngoài dưới lực đẩy của con cặc khổng lồ, phát ra tiếng "bốp! bụp! bụp!" và "bốp!" và "bốp!". Chiến kê được bao phủ bởi chất nhầy pha lê và cùi trắng dính, tinh hoàn bị dính chất nhầy trắng cũng rất ướt. 

Em họ tôi đang trốn ngoài cửa, nhìn chằm chằm với đôi mắt đỏ ngầu khi mẹ tôi cưỡi tôi trong tư thế nữ trên đầu quyến rũ nhất. Dì thật dâm đãng! 

Cặp mông to tròn của cô lắc lư điên cuồng như cối xay, mông lăn tròn, cặp mông trắng như tuyết gợn sóng. Cặp đùi thon thả trong chiếc tất lụa của cô siết chặt lại, bộ ngực đầy đặn nhảy lên lắc lư khi cô di chuyển lên xuống khiến máu cô sôi lên.

Anh họ không khỏi vuốt ve cô một cách điên cuồng. Một lần nữa, con cặc nhỏ của anh lại cứng như thanh sắt, lòng bàn tay nóng đến mức muốn lao vào, ấn dì xuống giường và đụ cô thật mạnh.

Tôi đã biết em họ mình đang nhìn trộm, tôi nở nụ cười dâm đãng trên môi. Những ngón tay tôi vẫn đang thọc sâu vào vết nứt ướt đẫm trên mông mẹ. Con cặc to của tôi tiếp tục đẩy sâu vào trong âm đạo của cô ấy khiến âm đạo của cô ấy phun ra một dòng tinh dịch. Tôi trầm giọng trêu chọc: “Mẹ đừng dừng lại, tiếp tục di chuyển, để em họ con nghe lời con đĩ của mẹ.”

Mẹ tôi ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, nhưng cảm giác khoái cảm râm ran từ phần dưới cơ thể khiến mẹ không thể kìm được ham muốn. Cặp mông béo của cô ấy vô tình vặn vẹo, và âm hộ của cô ấy siết chặt cặc tôi, phát ra một tiếng “bốp” nhỏ. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy thật quyến rũ và cô ấy thật sừng sững. 

Người anh họ áp mặt vào khe cửa và áp tai vào tấm ván gỗ. Anh mơ hồ nghe thấy tiếng thở hổn hển từ bên trong và âm thanh tục tĩu của Qiqi trên giường. Anh ta mỉm cười tục tĩu và tiếp tục dùng tay vuốt ve con cặc nhỏ của mình. 

Lúc này tôi mỉm cười tà ác và đẩy mạnh, con cặc dày đặc của tôi đâm thẳng vào sâu trong trái tim cô, khiến âm hộ ngọt ngào của cô co giật. Giọng tôi chợt run lên, cuối cùng là một tiếng thở dốc quyến rũ: "A! Ừm."

Tôi cười một cách tục tĩu, dùng hai tay ôm chặt cái mông tròn trịa của mẹ, điên cuồng tác động lên xuống rồi thì thầm: “Mẹ ơi, nghịch ngợm hơn nữa, vặn cái mông to của mẹ cho nó nghe cho đủ!”

Vừa nói tôi vừa điên cuồng nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ cô ấy. Con cặc của tôi đã đẩy sâu vào phần sâu nhất của âm hộ cô ấy. Tôi rất thích sự quấn chặt của âm hộ của cô ấy. Con cặc to lớn của tôi đẩy mạnh và mỗi lần tôi đẩy, Chỉ còn lại cái quy đầu to tròn bị mắc kẹt trong âm hộ của cô ấy, rồi anh ấy đẩy toàn bộ dương vật vào phần sâu nhất của âm hộ cô ấy. Tinh hoàn khổng lồ đập vào háng hồng hào của cô, anh đẩy mạnh khiến anh muốn đụ hết hòn bi trong bìu của mình vào âm hộ cô. 

Mẹ bị tôi đụ mạnh đến mức cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình để kìm lại và rên rỉ, nhưng âm hộ của mẹ lại co thắt lại một cách khó chịu, tinh dịch tràn ra ngoài. Làn da trắng nõn như ngọc xinh đẹp của cô không khỏi run lên, bộ ngực đầy đặn săn chắc nhảy lên điên cuồng theo sự lên xuống của mông, không ngừng ném lên xuống những làn sóng sữa cường điệu chói mắt lên xuống trên ngực. Lăn lộn, hai cái chân dài bằng thịt thẳng tắp xinh đẹp đang đung đưa, cặp mông đầy đặn săn chắc đầy đặn tạo nên những làn sóng mông trần lăn lên xuống. Những làn sóng dịch từ lỗ mật xuyên vào và tràn ra, không ngừng chảy quanh bộ phận sinh dục kết hợp chặt chẽ của chúng tôi. Gà trống được bao phủ bởi chất nhầy pha lê, và rất nhiều chất lỏng dạng sợi và sền sệt nổi lên. 

Trong phòng, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ tôi một cái: “Đồ khốn nạn, anh họ của ngươi phát hiện ra, bây giờ ngươi còn dùng cái đó để đẩy ta dậy.” Tôi cười dâm đãng, ôm chặt lấy cô ấy: “Con thoải mái quá mẹ ơi, vừa rồi mẹ hét lên thật quyến rũ!”

Mẹ tôi đỏ mặt và trừng mắt nhìn tôi đầy quyến rũ. Cặp mông béo của cô đột nhiên chìm xuống, cặc của cô cắm thật mạnh vào âm hộ. Cô hét lên: "Vậy thì đụ tôi chết đi! A! Để cho em họ anh nghe đủ rồi!" Tôi cười điên dại và dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa cao lớn của mẹ. Những đầu ngón tay của tôi đầy những cặp mông mịn màng. Tôi dang rộng mông thịt ra, mông tôi như động cơ. Anh không ngừng đẩy lên và đâm vào dưới mông mẹ cô, các động tác càng lúc càng điên cuồng, đẩy con cặc cực dày lên trên càng lúc càng dữ dội, một nhát nặng hơn, một nhát sâu hơn, dương vật dày đặc liên tục đưa vào thật chặt và thẳng xuống phía dưới, điên cuồng đâm vào âm hộ mềm mại của cô. Mỗi lần nó chạm vào phần thịt mềm mại trên mông trái đào của mẹ, từng đợt da thịt gợn sóng, từng đợt nước mật ong bắn ra từ miệng âm hộ. 

"A... a... tôi không thể, tôi không thể!"

Tôi cười một cách tục tĩu, người đầy mồ hôi, mặt co giật vặn vẹo, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của cô ấy. Đồng thời, tôi đẩy mạnh mông lên trên, thọc sâu ngón tay vào cặp mông gợi cảm và mềm mại của cô ấy, đẩy mạnh hơn. 

Phát ra một tiếng "Puff! Puff!", mẹ tôi kêu lên một tiếng lớn, ngửa đầu ra sau, bộ ngực căng mọng phồng lên dữ dội, tóc bay tung, thân hình thanh tú không khỏi rung lên. Nó lại đạt đến đỉnh điểm, tinh dịch âm đạo trào ra dữ dội, rỉ ra ngoài như một phát đạn. Nó trào ra từ nơi hai chúng tôi gặp nhau và chảy xuống háng. 

"A! A! Địt ngươi chết đi! Địt ngươi chết đi! Địt ngươi chết đi! Địt ngươi chết đi! Làm ngươi có thai với hạt giống của ta! Làm ngươi có thai! Ta cảm thấy thật sướng!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi, ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ mà đẩy hàng chục lần. Tôi cũng hét lên. Dương vật khổng lồ bị đẩy lên trên, thậm chí một phần của dương vật đã bị nhét vào cái lỗ gợi cảm của mẹ tôi. Quy đầu lớn xuyên qua cung hoa, xuyên vào nơi sâu nhất trong bụng mẹ. Một lượng lớn tinh dịch phun ra và đâm vào trung tâm của cô. Cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, âm đạo co rút dữ dội. Cô trợn mắt, hét lớn, toàn thân run lên. 

Hai người ôm nhau như vũng bùn, vướng víu, tê liệt trên giường, thân hình cao lớn bụ bẫm của mẹ đè lên tôi.

Cô hé mở đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển. Cơ thể quyến rũ và gợi cảm của cô không ngừng run rẩy, tận hưởng dư vị cực khoái của mình. Con cặc dày của tôi vẫn nhẹ nhàng nhét vào âm đạo đầy dục vọng và trơn trượt của cô ấy, dòng nước trắng đặc và đặc chảy ra từ chỗ giao nhau chặt chẽ của phần dưới cơ thể họ, khiến nó trở thành một mớ hỗn độn đầy dục vọng. 

Lúc này anh họ tôi đang thở hổn hển và hào hứng vuốt ve con cặc nhỏ của mình ở cửa. Quy đầu đỏ và sưng lên do bị cọ xát. Con cặc mềm mại và đau đớn đã xuất tinh từ lâu đang cuộn tròn trong quần lót và chứa đầy tinh dịch do thủ dâm. 

Anh họ tôi nhìn đồng hồ và nhận ra rằng đã muộn rồi. Thấy hai mẹ con trong chúng tôi cũng đã mua sắm xong, anh nhanh chóng thu dọn đồ đạc rồi đi xuống lầu giả vờ thờ ơ. 

Không lâu sau, tôi và mẹ lần lượt bước xuống lầu. Mặt mẹ tôi ửng hồng nhẹ như quả đào chín. Đôi mắt cô ấy mờ ảo và quyến rũ, mái tóc hơi rối bù, càng làm tăng thêm chút lười biếng và gợi cảm. Cô nở nụ cười mãn nguyện trên môi. Chiếc váy bó sát dường như bó sát và ôm sát cơ thể hơn trước, tôn lên những đường cong duyên dáng, đầy gợi cảm và đàn hồi, toát lên một vẻ lười biếng và quyến rũ. 

Tôi đi theo mẹ với nụ cười tự mãn trên môi. Khi tôi đi xuống cầu thang, chú tôi nhìn tôi chằm chằm vài lần và anh họ tôi nháy mắt với tôi với vẻ mặt mơ hồ. 

Đến phòng khách tầng một, ván bài sắp kết thúc. 

Người lớn đang dọn bàn chơi bài, trò chuyện và cười đùa. 

Mọi người chào nhau vài câu, gia đình ba người chúng tôi tạm biệt họ hàng và chuẩn bị rời nhà anh họ. 

Em họ đột nhiên nói: "Dì, chúng ta thỏa thuận đi. Tuần sau dì và Tiểu Vi sẽ cùng nhau đến phòng tập đó. Là phòng cháu giới thiệu. Cháu sẽ xin ông chủ giảm giá cho cả hai."

Mẹ tôi nghe thấy từ "thể dục", bà mỉm cười quyến rũ, hiểu ý và trả lời với nụ cười ngọt ngào: "Được rồi, cháu trai, mẹ thực sự muốn cảm ơn con. Vậy mẹ sẽ đi với Xiaowei."

Người anh họ mỉm cười và nói: “Không có gì, khi nào đến lúc đó tôi sẽ gửi vị trí của hai người cho hai người.”

Mẹ nói: “Thật tuyệt, mẹ sẽ làm phiền con”.

Cứ như vậy, anh họ tôi đã giúp mẹ con tôi đặt lịch tập thể dục vào tuần sau trước mặt mọi người. 

Bữa tiệc buồn cười này cuối cùng cũng kết thúc. 

Trên đường về nhà, bố tôi đột nhiên hỏi: “Vợ à, sau này sao em không chơi bài với chúng ta? Em đi đâu thế? Sau này anh còn đến gặp em một lần nữa”.

Mẹ cười khúc khích, nhẹ nhàng lau sợi tóc xõa trên ngực, cười ngọt ngào nói: “Ôi, chơi bài với con hoài chán quá. Sau này mẹ cùng con trai ra ngoài đi dạo hít thở không khí trong lành. Con trai chúng ta đã lớn rồi, bây giờ có thể chăm sóc người khác.”

Cô ấy cố tình nhấn mạnh từ “chăm sóc mọi người” và nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và kỳ lạ. 

Tôi cười khúc khích nói: “Tôi năm nay 17 tuổi, thời xa xưa đã lập gia đình, phải trưởng thành vững vàng, chăm sóc tốt cho mẹ là trách nhiệm của tôi. Tôi đã trưởng thành rồi, cũng đã là đàn ông rồi.” (Ừ, tôi đã ngủ với mẹ nên tôi là đàn ông đích thực phải không?)

Vừa nói, tôi vừa nhìn mẹ từ trên xuống dưới với ánh mắt đầy dục vọng và tàn nhẫn. 

Mẹ không hề tức giận mà thay vào đó lại mỉm cười điệu đà hơn. Cô thậm chí còn cố tình ưỡn ngực. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa dưới làn váy bó sát, như thể sẽ nhảy ra bất cứ lúc nào. 

Bà trêu chọc: "Hả? Có vẻ như con trai tôi đã lớn và trưởng thành thật rồi! Lời nó nói đã khác trước rồi! Vậy từ nay về sau mẹ có coi con như một người đàn ông thực sự không?"

Tôi: "Được rồi thưa cô, không vấn đề gì"! 

Mẹ tôi cười một tiếng, giận dữ nói: "Mẹ ghét điều đó! Con không nghiêm túc! Đồ nhóc con!" 

Vừa nói, cô ấy vừa nhanh chóng tiến lên vài bước, cố tình đi trước mặt tôi. Sau đó anh quay lại liếc về phía tôi, ánh mắt chuyển động, khóe miệng hơi nhếch lên, nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

Tôi đi theo sau mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể ngọt ngào và quyến rũ của mẹ. Mắt tôi không bao giờ rời khỏi cô ấy một giây phút nào. Mái tóc gợn sóng của cô ấy nhảy múa theo bước chân của cô ấy, vòng eo cô ấy đung đưa nhẹ nhàng và đôi chân xinh đẹp đan xen vào nhau. Cặp mông đào cao dày, đầy thịt và đàn hồi bọc trong chiếc váy bó sát hông run lên theo từng bước đi, dường như càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

-- qua --
