============================================================
  Học viện truyền thuyết nữ nô lệ tập 14
  Tác giả    : 勤 Vụ Tiểu 兵
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14895.html
  Tag        : #R-18, #Nô 隷, #拘 束, #Huấn luyện, #束 缚, #捆 绑, #Mẫu Cẩu, #Mẹ con, #Loạn luân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Học Viện Truyền Thuyết Nữ Nô Lệ Tập 14

Học Viện Truyền Thuyết Nữ Nô Lệ Tập 14

Chương 14 Săn chó cái

Sáng sớm hôm sau, sau bữa sáng thịnh soạn, những vị khách trong trang viên mặc đồ đi săn, cưỡi ngựa chiến, dẫn theo chó cái và nô lệ chiến tranh rồi đi vào rừng theo từng nhóm. Con chó cái do Bá tước Swire nuôi là con đầu tiên cử động tứ chi ngắn ngủn, gầm gừ chạy loanh quanh trên bãi cỏ, xua đuổi những con mồi như thỏ, chuột tre, gà lôi ra khỏi nơi ẩn náu khiến chúng hoảng sợ bỏ chạy. 

Jack rất ngạc nhiên trước cảnh này. Anh không hề biết rằng những con chó săn sử dụng nô lệ nữ làm diễn viên khách mời lại có hiệu quả như những con chó săn thật. Đột nhiên, anh cảm thấy có cảm giác cọ xát ở bắp chân. Khi anh nhìn xuống, hóa ra Sharon, người bị trói chân tay và hành động như một con chó cái, đang cắn và kéo quần anh. 

Nhìn theo hướng cô chỉ, Jack phát hiện Bá tước Swire đã giơ cây cung săn trong tay lên và đặt một mũi tên lên giá đỡ cung. Giây tiếp theo, cây cung săn được kéo thành hình trăng tròn trong tay vị bá tước già. Với một tiếng vút, mũi tên bay ra khỏi sợi dây, vẽ một vòng cung đẹp mắt và bắn chính xác một con thỏ đang chạy. 

Trong rừng vang lên một tràng pháo tay, mấy quý tộc trẻ tuổi nịnh nọt Bá tước Swire: “Lão Bá tước các hạ, tài bắn cung của ngài vẫn uy nghiêm như trước, từ khoảng cách xa như vậy có thể dễ dàng bắn trúng một con thỏ.”

Một con chó cái bụ bẫm vội vàng chạy qua con thỏ đang vùng vẫy sau khi bị trúng tên, sau đó chạy lại đặt nó trước mặt bá tước già, lắc lắc cái mông to như chó săn thật đang đòi nợ chủ. 

"Hahaha, cảm ơn bạn. Đó là vì tôi mỗi ngày dành bốn giờ để tập thể dục, dù thế nào đi nữa cũng không thay đổi." Lão bá tước đáp lại những kẻ xu nịnh một chút, lấy từ trong túi nhỏ ra một miếng thịt khô đút cho con khốn cái đã trả lại con mồi, sau đó quay sang nhìn Jack nói: "Jack, cha của ngươi, Thống đốc, khi còn trẻ là một hiệp sĩ xuất sắc của đảo Dioyal của chúng ta. Ông ấy rất giỏi cưỡi ngựa, kiếm thuật và bắn cung. Là con trai của ông ấy, ngươi hẳn đã kế thừa kỹ năng của ông ấy. Tại sao ngươi không thể hiện kỹ năng của mình với mọi người?"

Jack làm sao có thể không nghe được ý tứ của lão bá tước - lão bá tước sẵn sàng trung thành với cha mình, lão Jack, vì tài năng xuất chúng của mình. Nếu muốn có được lòng trung thành tương tự từ lão bá tước, thì hắn phải chứng minh rằng mình có đủ năng lực để xứng đáng với sự phục tùng của lão bá tước. 

Khóe miệng Jack giật giật vài cái, sau đó lớn tiếng trả lời: "Đây là vinh dự của tôi, thưa ngài. Tôi hy vọng võ công kém cỏi của mình sẽ không khiến mọi người cười." Nói xong, hắn cầm trường cung lên, nhắm về phía xa. Khi gió trong rừng chậm lại một chút, anh bắn một mũi tên. 

Cung tên không phải là vũ khí chính của hiệp sĩ nhưng điều này không có nghĩa là Jack không giỏi bắn cung. Khi phiêu lưu ở đất liền, anh thường làm cung thủ cho Hitty và đứng ở hàng sau để gây sát thương. Tuy rằng không bằng đồng đội biệt kích tên Angelina, nhưng sau mấy năm phiêu lưu và thực chiến, anh cũng đã phát triển kỹ năng bắn cung tốt, vẫn chưa đủ xa lạ. 

Mũi tên nhanh chóng bay ra, dưới sự tác động của Lâm Phong, nó xuyên thủng chính xác một con gà lôi đang vỗ cánh và cố gắng né tránh, như thể nó có mắt. Không có sự chỉ dẫn của Jack, Sharon chạy về phía con mồi để lấy nó. 

"Jack đại nhân, ngài thật khiêm tốn, tài bắn cung của ngài tốt hơn nhiều nô lệ chiến tranh, nhưng võ kỹ cá nhân của ngài có mạnh đến đâu cũng không thành vấn đề." Bá tước già vừa nói vừa phóng một mũi tên, bắn xuyên qua mắt một con lợn rừng đang chạy. "Ví dụ như bây giờ, ta có thể bắn hạ hơn mười hung thú, nhưng lại không thể phân tán một đội quân. Hơn nữa nếu không có chó săn cùng người hầu giúp đỡ, con mồi sẽ không chủ động chạy tới trước mặt ta, để cho ta bình tĩnh phóng tên."

“Điều ngài nói có lý đấy, ngài Earl.” Jack cúi người chạm vào đầu Sharon, người đã mang chim trĩ về, nói bằng những lời chân thành: “Sức mạnh của một cá nhân dù mạnh đến đâu cũng luôn có hạn, cho nên trên chiến trường ai cũng cần có những người bạn có thể tin cậy sau lưng nhau. Cậu đã từng bảo vệ lưng của cha tôi, và tôi tin rằng cậu cũng có thể bảo vệ được lưng của tôi.”

“Hahahaha…” Lão bá tước cười lớn và bắn ra một loạt mũi tên đẹp mắt. Một lượng lớn động vật nhỏ ở phía xa hoảng sợ bị bắn rơi xuống đất, khiến một nhóm quý tộc trẻ tuổi, trong đó có Jack, phải nhìn nghiêng. Những kỹ năng bắn cung như vậy có lẽ không chỉ dành cho những kiểm lâm hàng đầu. "Đúng vậy, chàng trai trẻ. Nhà Schweizer luôn là đồng minh trung thành của nhà Stark, nhờ vào việc chúng ta đều có quan hệ huyết thống."

“Thật đáng tiếc là chị gái và em gái của tôi đã qua đời.” Khóe miệng Jack giật giật. Sharon có hai cô con gái, chị gái ruột của ông, nhưng họ đã chết từ lâu. Dù không phải là bi kịch nhưng đó vẫn là chuyện đã qua mà anh không muốn nhắc đến. Về phần hôn nhân giữa hai nhà cũng là chuyện của thế hệ ông nội anh. 

"Haha, nhưng ta có con gái, năm bảy con... Con số này hơi nhiều, ta không nhớ rõ. Nhưng Beatrice là con gái ta yêu nhất. Ta hy vọng nó có thể cưới được một người chồng tốt và sớm sinh cháu trai cho ta. Chàng trai trẻ, chuyện này ngươi có thể tự mình quyết định được không?" Bá tước già cuối cùng cũng niêm yết giá của mình. 

Jack cúi đầu nhìn Sharon, sau đó trả lời: "Thưa ngài, hôn nhân không phải là vấn đề lớn. Tôi cần một thời gian để suy nghĩ về điều đó."

"Nó không quan trọng." Lão bá tước thản nhiên cười nói: "Mấy ngày nữa bữa tiệc này sẽ kết thúc, lát nữa ngươi có thể cho ta biết đáp án."

Thời gian còn lại dành cho việc săn bắn và đi chơi. Jack và Sharon đi giữa các quý tộc trẻ, trò chuyện và đùa giỡn với họ, đồng thời cố gắng hết sức để kết nối với những người ủng hộ tương lai này. Mãi đến giữa trưa, cuộc đi săn mới được thông báo, các quý tộc mới trở về nghỉ ngơi dưới tán cây do các nữ nô dựng lên. 

Vì đây không phải là một bữa tiệc trang trọng nên ngay cả Bá tước Swire, một ông già đề cao truyền thống và phong cách tiệc tùng, cũng không ép mọi người ngồi thành hàng để dùng bữa. Các quý tộc có thể đi lại tùy thích, nhận đồ ăn theo ý muốn hoặc tụ tập cùng nhau để trò chuyện bên ly rượu. Trên tấm thảm sang trọng dùng làm bàn ăn, có bánh mì trắng, bánh quế và nhiều món tráng miệng kem có hình dáng đẹp mắt được phục vụ trên những chiếc đĩa sứ tinh xảo. Thịt tươi được các nữ nô gắp và bóc vỏ, sau đó chặt thành từng miếng nhỏ hoặc đơn giản là xiên nguyên con rồi nướng bằng máy khoan sắt, và các gia vị như bơ, vani, ong liên tục được bôi lên trên. 

Những con chó cái đã đuổi bắt thú lâu ngày cũng có thể nghỉ ngơi một lát. Jack thậm chí còn nhìn thấy một vài con chó săn thực sự đang đụ những con chó cái đó. Con chó cái được “ưu ái” nằm trên mặt đất bằng hai chân trước, bộ ngực đầy đặn bị bóp méo và cặp mông to nhô lên. Cô bị con chó xâm phạm từ phía sau với dương vật đỏ như máu khiến cô phải hét lên. Vì lý do này mà anh đã nhanh chóng ở bên cạnh bảo vệ Sharon. 

“Thưa ngài, đây là do nô lệ rang, không biết có hợp khẩu vị của ngài không.” Beatrice mang một miếng thăn lợn rừng cho Jack. Thịt trên đĩa được nướng cho đến khi chín vàng và giòn. Nó được phủ một lớp nước sốt tiêu đen thơm và rắc các loại thảo mộc xắt nhỏ. Nhìn thôi đã khiến người ta muốn ăn rồi.

"Cảm ơn." Jack không nghĩ đến việc có nên cưới cô gái này hay không nhưng anh đã từ chối một cách không hề khoa trương. Anh ta sẵn sàng cầm lấy chiếc đĩa, lấy con dao găm ra, cắt nó và bỏ vào miệng. "Ừm... khá là ngon. Sau này đầu bếp của tôi sẽ làm món thăn nướng cho tôi, không biết còn có thể ăn được hay không."

Beatrice hơi giật mình, nghi hoặc hỏi: "Hả? Nói cái này như thế nào?"

“Những gì cô ấy làm còn kém xa tay nghề của anh.” Jack nói nửa thật nửa nịnh nọt. Có nhiều cấp độ kỹ năng khác nhau giữa các nữ nô lệ có hình xăm chiếc thìa. Đánh giá từ hương vị cô vừa nếm thử, kỹ năng của Beatrice chắc chắn là ở cấp độ bậc thầy.

"Cảm ơn vì lời khen." Đôi mắt của Beatrice trở nên mờ mịt, như thể cô ấy có thể thu hút tâm hồn của mỗi người đàn ông, khuôn mặt xinh đẹp dần dần đỏ bừng trông ngượng ngùng đáng yêu như một cô bé. 

"Mời ngồi. Món ngon nên cùng nhau chia sẻ mới xứng đáng với vẻ đẹp của nó. Và tôi cũng muốn biết món thăn nướng thơm ngon như vậy được làm ra như thế nào." Jack nói, dùng tay vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh, ra hiệu cho đối phương ngồi xuống.

"Đó là vinh dự của nô lệ của tôi." Beatrice nhanh chóng ngồi xuống, dựa vào Jack bằng cơ thể mềm mại và thanh tú của mình, để anh cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc và hương thơm cơ thể nữ tính còn đọng lại. 

Hai người vừa thưởng thức bữa trưa vừa trò chuyện, giống như một đôi tình nhân, cho đến khi vị bá tước già gọi tên nữ nô của mình, nữ nô đáng yêu miễn cưỡng tạm biệt rồi rời đi. 

Nhìn bóng lưng Beatrice lắc lư đi, Jack nhanh chóng cầm ly rượu có đá uống một ngụm, sau đó thở ra một hơi dài nóng hổi, ​​như vừa mới từ chiến trường ra. “Ồ, chiến đấu với một cô gái không có cảm xúc và không có hứng thú còn mệt hơn là chiến đấu với lãnh chúa quỷ bằng kiếm.”

"Ha ha... Đây chính là quý tộc giao lưu, chuyện nhỏ này cũng quá đáng rồi, sau này ngồi vào vị trí của cha mình ngươi sẽ làm thế nào?" Sharon, người vẫn đang đóng vai con điếm, nằm bò bằng bốn chân trên tấm thảm bên cạnh, thỉnh thoảng cúi đầu cắn vài miếng gà nướng trên đĩa. 

“Chao ôi…” Jack lại thở dài như cam chịu số phận, rồi vỗ mạnh vào mông to của Sharon. 

Sau một tiếng búng tay, cặp mông mịn màng run lên như thạch một lúc. Sharon sủa hai lần một cách thích hợp. Sau khi vặn cái mông to và đung đưa đuôi lỗ hậu môn để bày tỏ sự gần gũi với chủ nhân, cô ấy thấp giọng nói: "Cậu chủ nhỏ, cậu không hài lòng với cô gái đó à? Khi cậu chơi đùa với một nhóm nữ nô cao quý trong vườn, cậu là người nhiệt tình nhất với cô ấy."

"Đó là trước đây, còn bây giờ tôi có Hitdy." Jack cầm chiếc cốc bạc lên, giả vờ uống rượu vừa thấp giọng vừa đáp: “Đối với một cuộc hôn nhân cao quý như vậy, Beatrice chắc chắn sẽ là một nô lệ. Nếu tôi cưới cô ấy như thế này, Hitdy sẽ giết tôi. Hơn nữa, cha tôi cả đời cũng chưa từng cưới một phi tần nô lệ nào cả. Tôi sợ anh cũng sẽ làm ra chuyện tương tự.”

Anh ấy biết rất rõ điểm mấu chốt của Hidi là gì. Nếu không nhịn được mà ra ngoài ăn trộm đồ ăn, Hidi sẽ nhắm mắt làm ngơ, giả vờ như không biết. Nhưng nếu anh ta dám hình thành một tình yêu mới, anh ta chắc chắn sẽ rút kiếm ra đấu tay đôi ngay tại chỗ. 

"Hehehe..." Sharon ngọt ngào mỉm cười, "Nhưng cậu và cậu ấy khác với anh ấy, cậu chủ nhỏ. Khi cha cậu cưới tôi, Bá tước Swire là người ủng hộ nhiệt thành của ông ấy."

"Thật là đau đầu." Jack cong môi uống hết rượu trong ly. Anh đã nghĩ đến nhiều phương án khác nhau để trao đổi lợi ích, nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng vị bá tước già lại muốn kết hôn - đó là cuộc hôn nhân với người thừa kế của thống đốc. Phải mất rất nhiều can đảm để đề xuất một điều kiện như vậy. Có lẽ lão bá tước tin rằng căn cơ của mình không ổn định, cần sự hỗ trợ của phe phái của chính mình để ổn định tình hình chung nên mới dám đưa ra mức giá như vậy. 

Sharon đề nghị: “Thật ra cậu có thể hứa với anh ấy.”

“Còn Hittie thì sao?” Jack có chút hụt hẫng. Cho dù anh không tính đến tính cách và tính cách của Hittie thì vì yêu cô nên địa vị vợ nô lệ phải thuộc về cô, nếu không anh sẽ cảm thấy mình không thể chịu nổi sự hy sinh mà Hittie đã làm cho anh. 

"Cho nên chúng ta phải đặt ra một điều kiện tiên quyết với Bá tước Swire. Đám cưới sẽ không diễn ra cho đến khi cha cậu qua đời vì bạo bệnh và chính thức lên nắm quyền thống đốc. Khi đó, Hitti yêu dấu của cậu đã tốt nghiệp học viện đào tạo nô lệ. Cậu tận dụng thời gian trước đám cưới để huấn luyện cô ấy và biến cô ấy hoàn toàn thành một nữ nô lệ trung thành với cậu cả về thể xác lẫn tinh thần. Khi đó cô ấy sẽ chấp nhận thân phận nô lệ."

Jack nghe xong liền lắc đầu nói: "Không, tôi rất tiếc cho Hitti. Cô ấy đã từ bỏ tước vị ở quê hương cho tôi và đến Liên minh làm nô lệ. Làm sao tôi có thể không cho cô ấy thân phận vợ nô lệ?"

Sharon bình tĩnh nói: "Đã Hiddy nguyện ý vì ngươi làm nô lệ, nàng lại bị oan thì có sao đâu? Chỉ cần nàng có thể sinh ra một đứa con trai, địa vị của nàng sẽ không thấp hơn Beatrice."

“Nhưng Beatrice có thể đã sinh con trai,” Jack vặn lại. 

“Anh cần sự hỗ trợ của Bá tước Swire.” Sharon nhấn mạnh.

"Đủ rồi, tôi có ý kiến ​​riêng của mình." Jack bướng bỉnh cắt ngang cuộc thảo luận.

Sharon không còn cách nào khác ngoài việc ngậm miệng lại. Dù sao lúc này có rất nhiều người, cô không thể tạo áp lực cho cô với tư cách là một người mẹ. 

Sau nhiều ngày tụ tập và giao lưu giữa các quý tộc, Jack đã nói chuyện với tất cả các quý tộc đến tụ tập, và anh đã có ý tưởng sơ bộ về mức giá mà họ đưa ra: một số muốn giành được quyền nhượng quyền đối với một số sản phẩm nhất định, một số muốn có được một đến một số vùng đất thuộc quyền sở hữu trực tiếp của thống đốc, hoặc quyền kiểm soát các vùng lãnh thổ đang tranh chấp với hàng xóm, và một số cũng muốn gả chị em hoặc con gái của họ cho anh ta. Anh ta xoa dịu và thương lượng từng người một. Nếu thật sự không trả nổi giá, hắn liền trì hoãn chờ cơ hội. Tuy nhiên, cái giá của Bá tước Shuaiya quá cao và ông ta nhất quyết yêu cầu Beatrice làm vợ nô lệ của mình. 

Và Sharon trong vài ngày qua đã thuyết phục anh ta chấp nhận cuộc hôn nhân của bá tước và để Hitdy làm vợ lẽ của anh ta. Nếu Hitty “không nghe lời”, cô sẽ được huấn luyện cho đến khi đủ ngoan ngoãn. Công nghệ huấn luyện của Liên đoàn Thương mại rất tốt, hoàn toàn có thể huấn luyện những nữ hiệp sĩ ngỗ ngược và những quý cô quý phái, dè dặt thành những con điếm không khỏi chảy máu khi nhìn thấy cặc của đàn ông - Jack hiểu rằng Sharon đang làm điều đó vì lợi ích của mình. Bởi vì đây là suy nghĩ từ góc độ làm mẹ của cô, cô không thể không quan tâm đến cảm xúc của cô con dâu tương lai này khi đối mặt với Hitti, người giống mình. Tuy nhiên, Jack không thể chấp nhận sự thay đổi suy nghĩ này khi con dâu trở thành mẹ chồng. Ít nhất về mặt hôn nhân, anh muốn giống như cha mình và cưới một cô gái do chính anh lựa chọn, người sẽ sống chết cùng anh như một người vợ nô lệ. 

Trong thời gian này, Beatrice còn đến thăm nhiều ngôi nhà khác nhau để thể hiện sự lịch sự của mình, điều này khiến Jack rất khó chịu. Anh sợ cô sẽ lẻn vào giường anh lúc nửa đêm. May mắn thay, Sharon đã hết lòng phục vụ cô mỗi tối, và với sự an ủi từ cơ thể của mẹ cô, Jack đã trút bỏ được phần lớn những phiền toái và áp lực của mình. Tuy nhiên, nhiều pháo đài vững chắc thường bị chọc thủng từ bên trong. 

Khi màn đêm buông xuống, trang viên của Bá tước Swire lại trở nên yên tĩnh. Chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ và la hét của các nữ nô lệ khi họ được chiều chuộng hoặc xúc phạm từ những ngôi nhà có ánh sáng yếu ớt chiếu ra từ một số cửa sổ. Điều tương tự cũng xảy ra với căn nhà gỗ hai tầng nơi Jack ở. Với một tiếng hét the thé của Sharon, phòng ngủ chính trên tầng hai vốn đang “chiến đấu kịch liệt” cuối cùng cũng trở lại bình tĩnh. 

Jack say khướt nằm trên giường đôi, ôm Sharon, bụng đã chứa đầy tinh trùng của anh, tận hưởng dư vị cực khoái. Vừa vuốt ve tấm lưng ngọc đang lấm tấm mồ hôi của mẹ, cậu vừa phàn nàn: "Ôi, khó chịu quá. Lão bá tước không chịu buông ra. Nếu con từ chối ông ấy thì sao?"

Sharon lập tức nhắc nhở: "Tiểu chủ nhân, xin ngài đừng nghĩ như vậy. Bá tước Swire ủng hộ là cần thiết. Xin ngài kiên trì nhiều một chút, dù có cố gắng cũng không thể xoay chuyển được."

"Được, ngày mai ta thử lại xem. Than ôi, hiền nhân nói chính trị là nghệ thuật thỏa hiệp, nhưng vì sao lão bá tước không hạ giá mà thỏa hiệp với ta?"

Con trai ngốc nghếch, đừng nhất quyết để Hitdy làm vợ nô lệ của con mà không chịu thỏa hiệp… Sharon, người đang nằm trên ngực Jack, thầm nghĩ. 

Đột nhiên, ở tầng dưới có hai tiếng gõ ngắn và một tiếng dài. 

"Cái gì, có chuyện gì thế? Có người đến thăm muộn thế này à?" Jack lẩm bẩm, muốn đứng dậy mở cửa, nhưng lập tức bị Sharon nhẹ nhàng giữ lại: "Tiểu chủ nhân, ngươi nằm xuống đi, chuyện nhỏ này để tiểu nô xử lý."

Không suy nghĩ nhiều, Jack gật đầu rồi lại nằm xuống, để đũng quần của Sharon khỏa thân nhỏ giọt nước ép tình yêu và chuyển sang màu trắng khi cô bước xuống cầu thang để mở cửa. 

Sharon mở cửa, một bóng người mặc áo choàng đen cầm đĩa đồ ăn bốc khói xuất hiện bên ngoài. Một giọng nói ngọt ngào từ trong bóng tối của mũ trùm đầu truyền đến: “Chị quản gia, nô tỳ tới đây đúng giờ.”

"Ngươi vào trước đi." Sharon kéo vị khách vào nhà rồi nhanh chóng đóng cửa lại. Người sau cũng cởi áo choàng, để lộ mái tóc bạc tuyệt đẹp che kín eo, hông và thân hình duyên dáng. Đó không ai khác chính là Beatrice, quả táo trong mắt Bá tước Swire: tối nay cô ấy trang điểm đậm lộng lẫy, khiến hàng mi mảnh mai ban đầu của cô ấy dài và cong hơn, đôi môi mọng màu anh đào được tô màu đỏ tươi. Cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn ở phần cuối. Một lớp má hồng nhẹ được thoa lên đôi má lạnh giá của cô để thể hiện sự trẻ trung, dễ thương ở độ tuổi của cô. Một vòng phấn mắt dày được vẽ quanh mắt cô bằng bút chì kẻ lông mày, biến đôi mắt đỏ như máu vốn đã đẹp của cô thành đôi mắt Kazilan càng quyến rũ hơn. 

Nhìn thấy Sharon khỏa thân, khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn ửng hồng, âm hộ nhỏ giọt màu trắng đục, Beatrice không hiểu tại sao cô gái nô lệ này vừa quan hệ với người yêu của mình, không khỏi lo lắng hỏi: "Xin hỏi, cậu chủ Jack vẫn chưa nghỉ ngơi sao? Vậy cậu ấy còn muốn ăn đồ ăn khuya do nô lệ làm không?"

"Tiểu thiếu gia của ta đã nằm xuống rồi, lát nữa ta giúp ngươi giải quyết chuyện này, còn lại sẽ dễ dàng giải quyết." Sharon nói, cầm lấy bữa tối yêu thương của Beatrice, đặt lên bàn, rồi nắm lấy bàn tay thanh tú của Beatrice dẫn cô đến cầu thang dẫn lên phòng ngủ chính trên tầng hai. 

"Vậy thì, làm như vậy chẳng phải là 'tội lỗi' sao? Tôi không muốn bị thiếu gia Jack ghét bỏ..." Beatrice giật mình, chợt hiểu ra nguyên nhân vì sao Sharon lại bảo cô làm bữa ăn nhẹ vào đêm khuya rồi lặng lẽ mang đến từ mấy ngày trước. Cô vốn tưởng rằng Jack nóng lòng muốn đạt được thỏa thuận với cha mình, hoàn thành hôn lễ nên muốn nếm thử cơ thể của chính mình. Tục lệ này rất phổ biến trong giới quý tộc. Khi một người đàn ông muốn nuông chiều nữ nô một cách có khí chất hơn, anh ta sẽ bảo cô gái nô lệ nấu một bữa ăn nhẹ vào đêm khuya, sau đó chia sẻ bữa ăn thêm với cô ấy. Khi tâm trạng phấn chấn, anh sẽ bế cô lên giường và “vui vẻ” với cô. 

Nhưng Beatrice không bao giờ nghĩ rằng chính quản gia và cô gái nô lệ bên cạnh Jack lại đơn phương thúc đẩy việc tốt của họ. 

"Không, nô tỳ đã chiếu cố tiểu chủ nhân hơn mười năm, ngoại trừ mẹ tiểu chủ nhân, cựu thống đốc phu nhân, nô tỳ biết rõ nhất tính tình tiểu chủ nhân, chỉ cần ngươi cùng hắn có quan hệ chủ nô, hắn sẽ không lạnh lùng với ngươi như trước." Sharon dụ dỗ cô nô lệ nhỏ như một con quỷ dụ dỗ người phàm bán linh hồn.

"Thật sao? Thật sao?" Beatrice không thể tin được. Suy cho cùng, do địa vị xã hội cao hơn và sự mất cân bằng giới tính nên đàn ông Liên minh đã chủ động chọn bạn đời. Số lượng nữ nô lệ mà họ tiếp xúc thân thể trong đời thường ở mức hai con số, điều này tạo nên thói quen rút cu và kéo quần một cách tàn nhẫn. Việc các nữ nô lệ dựa vào sự cống hiến tích cực của mình để đạt được một số điểm tình cảm là điều không thực tế. 

Nhưng đó là một điều bất ngờ đối với Jack. Nhờ sự khoan dung của Old Jack, Sharon đã có thể truyền cho Jack những khán giả bình thường từ đất liền và để anh ta du hành đến đất liền trong vài năm, tạo ra một quan niệm và tính cách khác với hầu hết đàn ông trong liên minh. 

"Tỷ tỷ tại sao lại lừa ngươi? Nô tỳ chân thành hy vọng tỷ tỷ có thể trở thành nô lệ của tiểu chủ nhân, tốt nhất là cho tiểu chủ nhân sinh ra một người thừa kế." Sharon vừa nói vừa nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ chính rồi đẩy Beatrice vào. 

"Hả? Ai tới thăm đây?" Nhìn thấy một bóng người có làn da trắng nõn lần nữa quay lại, trong phòng ngủ chính vẫn chưa bật đèn, Jack, người vẫn đang say, vô thức nghĩ cô là Sharon. 

Beatrice nhất thời không biết trả lời thế nào, nhưng Sharon đang trốn ngoài cửa lập tức đáp lại: "Là cô Beatrice, cô ấy mang bữa tối do chính mình làm đến."

"Ồ... nói với cô ấy rằng tôi rất biết ơn lòng tốt của cô ấy, mời cô ấy quay về..." Jack vẫy tay với nữ nô đứng ở cửa, ra hiệu cho cô ấy đi tới. “Hãy đến đây và làm lại lần nữa.”

Mặc dù Beatrice hiểu rằng Jack chỉ coi cô như nô lệ quản gia ngoài cửa nhưng cô vẫn cảm thấy hãnh diện và ngoan ngoãn bước đến chiếc giường đôi. 

Nữ thần ở trên cùng! Chuyện này... sao có thể được? 

Qua ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ, Beatrice, người lần đầu tiên nhìn thấy người yêu mình khỏa thân, tỏ ra không thể tin được: Thân hình cao lớn được bao phủ bởi những cơ bắp cuồn cuộn, như thể được một nhà điêu khắc bậc thầy chạm khắc cẩn thận, khiến anh ta trông béo hơn và gầy hơn. Cô không thể tìm được từ nào thích hợp hơn ngoài từ hoàn hảo. Đẹp nhất là con cặc của Jack vẫn đứng cao, dài hơn chục phân và to như cánh tay em bé. 

Đây, đây là Master Jack... Beatrice tràn đầy yêu thương, nhìn chằm chằm vào thứ vĩ đại đã gieo hạt vào bụng cô và đưa cô lên thiên đường. Cô lấy tay che môi và khẽ kêu lên. Cô chớp đôi mắt xinh đẹp của mình nhiều lần để chắc chắn rằng mình không bị lóa mắt. 

"Sao cậu lại choáng váng thế, hãy làm những gì cậu phải làm đi."

Nghe được tiếng gọi dịu dàng như vậy từ người yêu mà cô hằng mơ ước nhiều năm, Beatrice không còn bình tĩnh được nữa liền bước đến bên giường, quỳ xuống vươn tay ra ôm lấy con cặc to lớn của Jack. Không ngờ nó vẫn có thể để lộ quy đầu. 

Đây là... cặc của Master Jack, à, nóng quá, cứng quá, dày quá... Beatrice nhìn chằm chằm vào vật khổng lồ trước mặt, mơ màng nghĩ ngợi. 

Hơi ấm nóng bỏng của Jack xuyên qua cơ thể cô gái qua làn da có thể bị rách bởi những cú đánh. Chẳng bao lâu, Beatrice cảm thấy người nóng bừng, đường hoa ngứa ngáy, lỗ mật dần dần rỉ ra dịch tình. Nếu trong phòng không có gương, cô sẽ phát hiện khuôn mặt xinh đẹp của mình bị mây đỏ nhuộm đỏ. Tất cả những điều này đang nói với cô rằng ham muốn trong cơ thể cô đã được đánh thức...

"Sao vậy? Ngồi dậy và tự di chuyển đi."

"A..." Beatrice há miệng muốn nuốt thứ khổng lồ này, lại phát hiện chỉ cần nàng không ngại để nó tiến sâu vào thực quản thì mới có thể nuốt chửng đến cùng. Thế là cô mút nhẹ vài lần, dùng lưỡi quế liếm quy đầu để đảm bảo nó đủ ướt và trơn. Sau đó cô trèo lên giường, cởi bikini, một tay đỡ giường, tay kia giữ lấy con cặc của Jack, nhắm vào miệng lỗ mật đã tràn ngập nước ép tình yêu. 

Cậu chủ Jack, xin hãy nhận giấy chứng nhận sự trong sạch của nô lệ khiêm tốn này... Với nụ cười quyến rũ, Beatrice ngồi xuống. Mặc dù phòng ngủ chính này không phải là phòng cưới lãng mạn tràn ngập hương thơm sảng khoái mà cô từng mong đợi khi còn nhỏ, và chiếc giường cũng không phải là chiếc giường cưới mềm mại phủ đầy cánh hoa hồng, nhưng dương vật của Jack là có thật, và nó lớn hơn rất nhiều so với những gì cô tưởng tượng ban đầu! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Khi âm đạo nuốt chửng con cặc đến cùng, màng thịt mỏng bị xé toạc. Cơn đau dữ dội của quả dưa gãy và cảm giác thỏa mãn do lần đầu xâm nhập vào con đường hoa mang lại khiến anh đột nhiên đứng thẳng dậy, không khỏi ngửa đầu ra sau. Ba ngàn lượng bạc vàng bay lên như một dải ruy băng vừa được thổi lên.

Jack, người khả năng nhận biết bị suy giảm rất nhiều do ảnh hưởng của rượu, chỉ mơ hồ cảm thấy dương vật của mình dường như bị một âm đạo xa lạ nuốt chửng. Cảm giác căng cứng và cảm giác chạm vào của màng trinh mà anh cảm thấy sau này khiến anh nhớ lại cái đêm Sheidi trao cho cô giấy chứng nhận trong sạch hơn ba năm trước. Tuy nhiên, vì thường xuyên ra vào mối quan hệ của Sharon và Sheidi nên anh biết rất rõ hình dáng và cảm nhận về nơi bí mật của họ. "Ai... là... bạn?"

"Thưa ngài, con điếm nô lệ là Beatrice... Ừ... ừm..." Nữ thư sinh ngượng ngùng trả lời trong khi nâng cặp mông trắng nõn lên và di chuyển, điều này không chỉ giảm bớt phần nào cơn đau mà còn lấp đầy hoàn toàn con đường hoa, khiến cô liên tục rên rỉ. Thật tuyệt vời khi lần đầu tiên cô ấy được quan hệ tình dục.

"Bi... Cui... Si?" Nếu Jack tỉnh táo, lúc này anh ấy đã đứng dậy và bế người kia ra khỏi người. Tuy nhiên, rượu khiến anh mất khả năng kết nối cái tên này với một người cụ thể trong trí nhớ. Sau khi lẩm bẩm như một giấc mơ, anh bỏ cuộc và tiếp tục suy nghĩ. 

Thấy Jack không tức giận cũng không đẩy cô ra, Beatrice vui mừng, nghĩ rằng cuối cùng người yêu cũng chấp nhận mình nên cô càng cố gắng hơn và chủ động hơn. Cô đỡ chiếc giường bằng cả hai tay và kẹp chặt hai chân. Con cặc của Jack chợt cảm thấy một lực kẹp rất lớn, như bị nhiều vòng sắt nhốt chặt. Sau đó nô lệ sách nhấc mông lên, dùng sức ngồi xuống mấy lần. Cảm giác khoái cảm tê dại mãnh liệt truyền từ cặc đến não bộ, khiến hắn không khỏi rên rỉ vài tiếng: “A…tiếp tục, tiếp tục đi…”

“Tuân lệnh, xin hãy giao việc đó cho con khốn đó, cậu chủ Jack…” Beatrice với khuôn mặt đầy hưng phấn bắt đầu di chuyển lên xuống, tận hưởng vẻ đẹp khi làm tình với người yêu của mình, đồng thời cũng tạo thêm khoái cảm cho Jack. 

Con cặc cô nuốt vào trong người sưng tấy và cứng ngắc. Mỗi lần cô ngồi xuống phía dưới, nó luôn ấn mạnh vào âm hộ của cô. Cảm giác ngứa ran do ma sát giữa các nếp gấp trong âm hộ và con cặc mỗi khi cô duỗi thẳng eo lên xuống khiến cô hét lên và rên rỉ không kiểm soát, rồi cô càng di chuyển điên cuồng hơn trên cơ thể Jack. 

Nếu nhìn từ phía sau, đôi cánh tay trắng trẻo và dịu dàng, không có hình xăm hình trái tim của Beatrice, lên xuống nhanh chóng như người đóng cọc. Một con cặc dày đặc đôi khi biến mất và đôi khi rút ra trong khe mông của cô ấy, và một ít nước ép tình yêu trong suốt bắn ra khi con cặc được kéo ra nhiều lần. Những gì Jack nhìn thấy trước mặt cô là hai bộ ngực lớn đang run rẩy thích thú, mái tóc bạc tung bay và khuôn mặt quyến rũ tràn đầy yêu thương. 

"Chủ nhân Jack... ừm... nô lệ... à... khi tôi còn rất trẻ... ồ... tôi đã muốn hiến dâng bản thân mình... ồ ồ... cho ngài... à... hôm nay, hôm nay tôi cuối cùng cũng... ừ... tôi đã đạt được điều mình muốn... ồ... cảm ơn cô gái... à... cảm ơn nữ thần... lảm nhảm lảm nhảm..." Beatrice thở hổn hển liên tục trong khi tiếp tục ngồi trên chân và duỗi thẳng eo, đôi mắt đỏ rực lóe lên sự quyết tâm không phù hợp với cảm xúc đa tình trên khuôn mặt. Nàng, Beatrice, trời sinh đã có binh khí danh tiếng, đường hoa sâu thẳm, kẹp chặt cặc Jack, như có hàng ngàn bàn tay nhỏ bé vuốt ve bóp chặt, khoái cảm tinh tế từng chút một tích tụ trong cơ thể đối phương, cuối cùng hình thành một dòng nước lũ khủng bố sắp xuyên thủng van...

"Được rồi...tiếp tục...tôi sắp...ra..."

"Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah..." Đáng tiếc, Bicuihua, người mới nếm trải tình yêu lần đầu tiên, vẫn không thể cạnh tranh được với Jack, người đã là tình nhân của anh suốt một thời gian dài. Cô trước hết chịu không nổi khoái cảm mãnh liệt, từ trong miệng phát ra một tiếng rên dài, trực tiếp rỉ ra ngoài. 

Jack lảo đảo ngay lập tức cảm thấy âm đạo của cô siết chặt hơn, sau đó một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra từ giữa bông hoa, đổ lên quy đầu của anh, trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà. Niềm vui tột độ cuối cùng cũng phá vỡ rào cản tinh trùng, tinh hoa sinh mệnh tích lũy lâu ngày mạnh mẽ bắn ra từ lỗ mắt đã mở, phun vào trái tim hoa của Beatrice. 

“Cảm ơn anh Jack…” Beatrice nhẹ nhàng tựa vào lồng ngực rắn chắc của Jack, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Khi niềm đam mê khi giao hợp lắng xuống, cảm giác kiệt sức lan khắp cơ thể khiến cô phải nhắm mắt chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. Suy cho cùng, là một cô gái trẻ vừa hy sinh sự trong trắng của mình, phản ứng cơ thể như vậy là một cơ chế bảo vệ bình thường. Tuy nhiên, đó cũng là lần đầu tiên cô nếm trải tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Cô không hiểu con cặc vẫn còn trong cơ thể cô không mềm ra ngay sau khi được bắn ra có nghĩa là gì. 

Lợi dụng cơn say, đôi tay Jack trèo lên bờ vai thơm ngát của cô rồi quay người ấn Beatrice xuống. Sau đó hắn nắm lấy hai cái chân ngọc của nữ nô, đặt lên vai mình. Cuối cùng, anh ta duỗi thẳng eo và bắt đầu làm tình một cách dữ dội. 

"Ối... Chủ nhân Jack... Ôi... làm ơn, xin hãy nhẹ nhàng... ờ... nhẹ nhàng... à... vậy thì tốt quá... ôi hô... đau quá..." Với đòn tấn công hung hãn như máy đóng cọc của Jack, quy đầu nằm trên đường đi của cô gái nô lệ hung hãn cào cấu vào khoang thịt mỏng manh bên trong, khiến Beatrice run lên vì bị kích thích, dục vọng vốn đã phai nhạt trong lúc cao trào lại một lần nữa bùng lên. 

Nghe lời cầu xin của Beatrice, Jack, người luôn thông cảm cho cô, đã phớt lờ cô. Thay vì chậm lại, hành động của anh lại tăng cường. Kết quả là, những tiếng vỗ mông và cơ bụng, âm thanh xèo xèo của nước ép tình yêu bắn tung tóe trong lúc đẩy, và tiếng rên rỉ cầu xin lòng thương xót của nữ nô lệ, vang vọng trong phòng ngủ chính. 

"À... Cậu chủ Jack... Uh-huh... Không, đừng làm vậy... Ồ... Đừng làm nữa... Thưa ngài, tốt quá... Ơ... B-nô lệ, cậu biết lỗi của mình mà... Hmph... Cậu biết lỗi của mình mà..." Beatrice nằm ngửa trên giường, bộ ngực lớn chịu đựng sự va chạm cùng với cơ thể thanh tú. Nó rung chuyển với tần số không ngừng, đôi bàn tay mảnh khảnh nắm chặt ga trải giường để phân tán một phần khoái cảm và đau đớn. Sự giáo dục mà cô nhận được không cho phép cô trực tiếp chống lại chủ nhân của mình, và sức lực của cô không đủ để đẩy Jack ra nên cô chỉ có thể khiến anh dừng lại bằng cách cầu xin sự thương xót bằng lời nói. 

Con gà trống trong hang mật của Shunu đập không biết mệt, lý trí của cô bị làn sóng khoái cảm lấn át, cơ thể mỏng manh không còn sức lực của cô run lên theo phản xạ theo động tác của Jack, phóng ra những dòng nước ép tình yêu trên đường hoa. Bị thúc đẩy bởi bản năng và rượu, khi cao trào đến gần, Jack dùng cả hai tay ôm lấy eo cô và đẩy mạnh, đưa con cặc của mình hoàn toàn vào tận gốc và ấn mạnh quy đầu vào tim Beatrice. Sau đó một lượng lớn sinh mệnh phun ra từ mắt ngựa, đổ toàn bộ vào miệng tử cung của cô. 

"A, a, a... a a a a a..." Hoa Tâm đau đớn bị kích thích đến, Beatrice cứng người, mấy giây sau liền điên cuồng hét lên. Cái mông trắng nõn của cô co giật như một cái vặn vẹo, đôi mắt xinh đẹp màu đỏ như máu vô tình trở nên trắng bệch, cô trực tiếp ngất đi. Jack kiệt sức và vô cùng hài lòng cũng nằm xuống bên cạnh Beatrice và ngủ thiếp đi. 

Sharon, người đã ngồi trong góc lắng nghe hồi lâu, mỉm cười hài lòng đẩy cửa bước vào, đắp chăn cho hai đàn em trên giường lớn, lên giường ôm con trai ngủ thiếp đi.

Tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu xuyên qua làn sương sớm trên Trang viên Shwaya nằm trong rừng, xuyên vào phòng qua khe hở giữa cửa sổ và tấm rèm. Dù chỉ làm thay đổi một chút ánh sáng và bóng tối trong phòng ngủ nhưng cũng đủ khiến một số người phải dậy sớm và Jack là một trong số đó. 

"Ugh... chuyện gì xảy ra vậy, người tôi đau quá..." Anh rên rỉ, mở mắt ra, dễ dàng phát hiện ra nguồn gốc của cơn đau khắp cơ thể: Sharon trần trụi cuộn tròn bên cạnh ngực anh, khuôn mặt xinh đẹp với hình xăm xiềng xích ép sát cằm, hơi thở nhẹ nhàng phát ra từ mũi của Qiong, mái tóc vàng nóng chảy che phủ ngực anh như lụa vàng. Mùi thơm độc đáo của phụ nữ và mùi còn sót lại của lễ hội tục tĩu đêm qua tràn ngập không khí xung quanh tôi. 

Đầu vẫn nhức nhối vì cồn sót lại, nhưng khả năng nhận biết của Jack đã trở lại bình thường, anh chỉ mất vài giây để phát hiện ra sự bất hợp lý trong khung cảnh đẹp đẽ này: Sharon đang ngủ trên tay trái, nhưng tay phải vẫn được một cơ thể ấm áp ôm lấy! 

Jack quay đầu lại và thấy mình đang bị sốc: Beatrice đang khỏa thân và đang ngủ nghiêng với vòng tay ôm lấy anh. Mấy ngày nay hắn đã cố gắng ngăn cản nhưng tên nô lệ sách này vẫn lên giường hắn. 

"Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra vậy?!"
