============================================================
  Hồi ký của oedipus
  Tác giả    : senlongmm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31321.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Mông

Tôi nhớ lúc đó là sau giờ học vào buổi trưa. Mẹ tôi cao 170cm, cao gầy, tóc dài. Cô ấy trông khá ổn. Vì trông tôi giống mẹ hơn nên tôi được thừa hưởng chiều cao của mẹ. Tôi cũng cao 180cm, gầy và không tăng cân. 

Lúc đó mẹ tôi làm ở một nhà máy điện tử gần đó, có thể là lắp đặt linh kiện NB. Vì gần nhà nên cô thường mua đồ ăn trưa và quay lại ăn vào buổi trưa. Lúc đó, sau khi thi Đoàn xong, tôi thấy mẹ về và hỏi tôi thi thế nào. Tôi nói tôi đã làm bài thi tốt. Lúc đó tôi cố tình hỏi, nếu tiến bộ thì có được thưởng không? 

Mẹ tôi nói: “Con muốn bao nhiêu tiền tiêu vặt?” Lúc đó tôi bẽn lẽn nói: “Con không cần tiền tiêu vặt, thà con được mẹ giúp con thủ dâm, chỉ một lần thôi”. 

Lúc đó mẹ tôi có vẻ rất sốc và hỏi tại sao tôi lại có ý tưởng như vậy. Tôi tình cờ nói rằng có những bà mẹ ở nước ngoài giúp con trai họ thủ dâm. 

Lúc đó, tôi thực sự bối rối và lời nói của tôi không mạch lạc. Mẹ mắng tôi rất nặng và bảo tôi đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa rồi tôi đi làm. Sau đó tôi thực sự hối hận vì lẽ ra mình không nên thốt ra lời đó nhanh như vậy. 

Tối muộn, mẹ đang nấu ăn trong bếp, tôi cứ nhìn chằm chằm vào mông mẹ ở cửa bếp. Thân hình của mẹ tôi cao 170cm, cặp mông xinh đẹp và cặp mông săn chắc trong chiếc quần jean đã khiến cặc tôi cương cứng từ lâu. Lúc đó tôi ngu ngốc đến mức chạy đến chỗ mẹ và bảo mẹ đi theo tôi vào nhà vệ sinh, vì nhà vệ sinh ở ngay cạnh bếp. Tôi thấy mẹ liên tục gọi mẹ lại nhưng cuối cùng mẹ cũng đi vệ sinh với tôi. 

Lúc đó tôi cũng khóa cửa, kiểu khóa còi. 

Mẹ hỏi có chuyện gì thì tôi lập tức tụt quần và quần lót xuống, để lộ cặc. Chiều dài của tôi là bình thường, nhưng rất dày. Mẹ tôi nhìn cặc tôi, quy đầu hồng hồng kéo dài bao quy đầu. Tôi cố tình dùng găng tay bên phải chạm vào dương vật của mình và nói với mẹ rằng dùng lâu ngày không xuất tinh được thì phải làm sao? 

Tôi biết điều đó thật ngu ngốc, nhưng lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Bây giờ nghĩ lại chuyện đó sau đó, tôi cảm thấy mình thật ngu ngốc. 

Mẹ tôi lo lắng và nói rằng bà không biết làm thế nào nên tôi bảo mẹ hãy dùng tay giúp tôi bao cao su. Cuối cùng, mẹ tôi duỗi tay phải ra và giữ cùng hướng với tôi chứ không phải kiểu bao cao su ngược là ngồi xổm và quỳ xuống đất trong phim khiêu dâm. 

Lúc đó trong lòng tôi cảm thấy trò lừa của mình đã thành công. Không ngờ mẹ lại giúp tôi kéo dương vật hai lần, hình như dịch tiết từ đầu quy đầu đã dính đầy âm đạo của mẹ. Anh ta nhanh chóng dùng vòi xả nước và yêu cầu tôi tự xả bằng nước lạnh, rồi bỏ đi, khiến tôi hơi choáng váng. Tuy nhiên, tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ quên được cảm giác trong tay mẹ lúc đó. 

Sau đó, trong khoảng thời gian đó, dù tôi có cố gắng thuyết phục mẹ giúp tôi thủ dâm thế nào đi chăng nữa, mẹ vẫn từ chối và thậm chí còn nói rằng sẽ bị đánh chết nếu bố bạn phát hiện ra. Lúc đó tôi rất ngây thơ và nghĩ rằng cho mình handjob chẳng có tác dụng gì mà chỉ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn mà thôi. 

Sau này, thời gian trôi qua, mẹ tôi không còn nhắc đến chuyện đó nữa. 

Khoảng thời gian đó sau khi mẹ tôi ôm lấy dương vật nóng bỏng của tôi. 

Mỗi khi mẹ vào bếp, tôi đều giả vờ đi ra phía sau uống nước và hỏi mẹ có cần giúp gì không. Có lần mẹ đang bận nấu ăn, tôi rất muốn véo vào mông mẹ. Các ngón tay của tôi hơi xòe ra và chỉ cách mông vải denim của mẹ tôi vài cm. Cuối cùng, tôi dừng lại vì sợ mẹ tức giận.

Một buổi chiều, tôi đang xem TV với mẹ. Lúc đó mẹ tôi đã biết trong đầu tôi đang nghĩ gì rồi. Khi tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, mẹ tôi lên tiếng. Cô ấy yêu cầu tôi ngừng suy nghĩ những điều vô nghĩa, đồng thời cũng giảng rất nhiều bài giảng về sự trong sạch và lòng tự trọng. Tôi chỉ nói OK, tôi hiểu. 

Sau đó tôi cố tình hỏi mẹ, mẹ có nghĩ chỗ của tôi lớn không? 

Mẹ tôi nói nó khá lớn, lúc đó tôi thực sự rất phấn khích. Mẹ tôi cũng nói với tôi rằng tôi có thể biết nó có to hay không bằng cách nhìn vào mũi tôi. 

Gia đình chúng tôi là một gia đình truyền thống. Bố mẹ tôi quê gốc và làm việc chăm chỉ ở Đài Bắc. Mẹ sinh tôi từ rất sớm nên tôi nghĩ mẹ không dám nói về chủ đề tình dục kiểu này. Có lẽ đó là quan niệm của thế hệ trước. Sau này, khi vào đại học, cảm giác được làm mẹ dần mất đi. Tuy nhiên, loạn luân vẫn rất hấp dẫn đối với tôi, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, ngoài đời, phụ nữ lớn tuổi thực sự không tốt chút nào. Những thứ trong phim khiêu dâm là những sản phẩm chất lượng cao và khó bắt gặp trong thế giới thực. 

Sau này, khi tôi đi nghỉ về, máy giặt ở phía sau. Tối hôm đó tôi muốn đi tắm nên tôi đi thu dọn quần áo ở phía sau. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang giặt quần áo trong máy giặt. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ, áo mỏng và quần short như của một bà nội trợ. Ngực mẹ tôi cỡ C, đôi chân cân đối, mông hơi mập nhưng cao, cao 1m70, nhìn từ phía sau trông rất hấp dẫn. 

Có lẽ vì bố tôi biết pha trà từ nhỏ nên làn da của mẹ tôi được duy trì tốt. So với các chị gái của mình thì nó khá tốt. 

Hành lang phía sau rất đông nên tôi đi ngang để lấy cây gậy từ phía sau mẹ vì cần phải giữ quần áo xuống, giống như cái móc treo quần áo. Kết quả là con cặc của tôi vô tình tuột khỏi mông mẹ từ trái sang phải. Quy đầu của tôi tê dại và tôi bắt đầu cứng lại ngay lập tức. Nó làm tôi nhớ tới hàng loạt bài báo loạn luân. Không biết mẹ tôi có cảm nhận được không. 

Máy giặt chạy ầm ĩ, tôi lại trượt qua. Lúc này tôi cố tình dừng lại sau mông mẹ, nhưng không gần lắm. Tôi giả vờ không tìm thấy quần áo của mình vì trời quá tối và hỏi mẹ xem cái đó có phải của tôi không. 

Lúc này, máy giặt ở ngay trước mặt mẹ tôi, quần áo của tôi ở ngay phía trước và phía trên máy giặt. Mẹ xin tôi một cây gậy, tay trái đỡ nắp máy giặt, hơi nhón chân lên rồi nghiêng người về phía trước, còn tay phải thì loay hoay móc quần áo của tôi. 

Tôi trực tiếp nhìn vào cặp mông trái đào của mẹ, loại mông được cơ thể uốn cong tự nhiên, thấy con cặc của tôi đã sưng tấy hẳn lên, đặt trên eo mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi chỉ cần đặt bụng dưới của mình lên nắp máy giặt, chống người lên và dùng cả hai tay và chân.

Người mẹ cởi quần áo ra và nói rằng không hiểu sao cái móc treo quần áo lại bị móc vào đó.

Tôi vội nói: “Mẹ đi xuống cẩn thận, trời tối lắm, mẹ phải đặt chân phải vào đúng chỗ nhé”. Mẹ nói: “Được”, nhưng tôi vừa nói xong thì đầu gối phải của tôi trượt xuống mép nắp máy giặt. Tôi vội vàng bảo vệ eo mẹ bằng cả hai tay. Cảm giác mạnh mẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Tôi chậm rãi đưa mẹ lùi lại và để mẹ đi xuống không để lại dấu vết. Mẹ tôi nói đùa khiến tôi giật mình.

Tôi nói, Mẹ ơi, đừng sợ. Lúc này mẹ đã đứng vững rồi nhưng tôi còn cố tình đẩy cặc của mình về phía trước để mẹ không cử động được mông. Cô chỉ có thể trượt nó thẳng từ trên xuống. Con cặc tôi nhô ra khỏi chiếc quần đùi xanh, bộ phận kín của mẹ vừa chạm vào quy đầu tôi, kẹp chặt vào háng giữa hai mông mẹ. Toàn bộ quá trình rất ngắn, chưa đến mười giây.

Mẹ tôi dường như đã phát hiện ra cặc tôi. Đột nhiên, cả hai mẹ con đều không nói gì, âm thanh duy nhất là tiếng máy giặt. Lúc này con cặc tôi thò ra khỏi chiếc quần đùi xanh chỉ cách mông mẹ một đoạn ngắn.

Mẹ tôi bảo phải tắm ngay sau khi lấy quần áo, nhưng tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội này. 

Tôi cố tình bóp cặc của mình về phía trước. Lúc này con cặc của tôi vẫn còn trong quần nhưng nó đã dính vào chiếc quần đùi, quần lót mỏng của mẹ qua chiếc quần lót và áo sơ mi xanh của tôi. Tôi cảm thấy thực sự tốt vào lúc này. Tôi không ngờ đã nhiều năm như vậy mà tôi vẫn ngoại tình như vậy, bởi vì bố tôi hình như đang pha trà trong phòng khách, còn chị tôi vẫn đang làm việc ở bên ngoài vẫn chưa về nhà. Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội chỉ có một lần trong đời này.

Thấy mẹ không đáp, tôi mạnh bạo vòng tay qua eo mẹ rồi cắm cặc vào háng mẹ. Mẹ chỉ quay đầu lại, ngạc nhiên nhìn tôi mà không nói một lời, thân thể mẹ bắt đầu lắc lư trái phải, cố gắng chống lại sự xâm nhập của tôi. Cô ấy liên tục dùng tay kéo tay tôi ra khỏi eo cô ấy và tôi đã lợi dụng điều đó. Tôi chỉ đơn giản đặt tay lên nắp máy giặt. Giữa vòng tay tôi là vòng eo và mông của mẹ. Trước mặt mẹ tôi là chiếc máy giặt, bên trái và bên phải là cánh tay của tôi, phía sau là con cặc của tôi. Tôi cố tình di chuyển con cặc của mình theo vòng tròn để bóp vào cặp mông mềm mại của mẹ. Cặp mông mềm và béo khiến cặc tôi tê dại dù xuyên qua quần.

Tôi chỉ đơn giản tựa đầu vào cổ sau lưng mẹ, vì trời rất tối, phía trên máy giặt chỉ có một ngọn đèn ngủ. Tôi nhìn chiếc vòng cổ của mẹ qua ánh đèn đêm. Dưới chiếc cổ áo rộng lộ ra một cặp ngực trắng nõn với những đường rãnh sâu. Trên nền chiếc áo ngực không rõ màu, trông chúng càng trắng trẻo và dịu dàng hơn. Tôi ép toàn bộ cơ thể của mình ra sau lưng mẹ, và ngực của mẹ tôi bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia khi cơ thể tôi lắc lư. Tôi có thể thấy con cặc của mình cứng lại và tôi bắt đầu giở trò. Tôi cố tình di chuyển quy đầu vào vùng kín của mẹ, ngay bên dưới và bóp vùng kín của mẹ lên xuống một cách nhịp nhàng. Tôi thấy mẹ tôi thậm chí còn không quay lại nhìn tôi mà để tôi trêu chọc cơ thể bà. Tuy nhiên, khi tay tôi vừa chạm tới gốc ngực, mẹ tôi quay lại và nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi nghĩ lần này tôi thực sự đã làm mẹ tôi rất không vui. Mẹ tôi không có nhiều biểu hiện. Lúc này bố gọi điện cho mẹ, mẹ chỉ nói đừng tắm vội. 

Tôi rời đi ngay lập tức. 

Tôi đang tắm trong toilet và đụ mạnh hai lần nhưng vẫn khó. Nghĩ đến việc toàn bộ mông của mẹ cùng tôi chuyển động lên xuống, tôi dường như nghe thấy một tiếng rên khe khẽ. Sau đó, tôi rất sợ mẹ sẽ kể cho bố nghe về hoàn cảnh của tôi.

Khi tôi rời đi, mẹ tôi cũng cảnh báo như trước, nói rằng tôi phải chăm sóc bản thân thật tốt và chị tôi ở nhà rất ngoan nên đừng lo lắng. 

Sau đó cô ấy nói điều gì đó, nói rằng cô ấy biết tôi rất mạnh mẽ và bảo tôi hãy tự chủ hơn để tránh bị thương về thể chất. Tôi thực sự đã cười vào lúc đó. Tôi nói rằng tôi còn trẻ, năng động và dễ gặp khó khăn. Ba phát một ngày không thành vấn đề. Mẹ tôi không nói gì cả. Cô chỉ nói rằng trước khi quay lại lần sau, điều quan trọng hơn là phải quay ít hơn và học tập chăm chỉ. Tôi cảm thấy trong lời nói có điều gì đó nên tạm thời không nói gì rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 2 Cầm Dương Vật

Sau khi con cặc của tôi chạm vào cặp mông mềm mại của tôi trong máy giặt, tôi quay lại ký túc xá và nằm trên giường. Không biết là mẹ đồng ý hay cho phép nên tôi quyết định về nhà vào thứ bảy tuần sau. Vì mẹ tôi được nghỉ thứ Bảy nên chỉ có ông ở nhà. Nhưng tôi không thể kiềm chế được dục vọng của mình nên đã trốn học buổi chiều vào tối thứ Sáu và vội vã về nhà. 

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi tuần này tôi về sớm sau giờ làm việc. Trên thực tế, bầu không khí trong nhà chúng tôi không tốt bằng giữa cha mẹ và con cái. Thay vào đó là một chút tôn trọng và có đi có lại. Tôi đang mong chờ giờ giặt của mẹ vào tối thứ Sáu, nhưng khi đợi mẹ đi ra hành lang phía sau, tôi rón rén đi vào. 

Nhưng mẹ lại lạnh lùng nói, lần trước con không hài lòng sao? 

Bạn đã quên những gì tôi đã nói với bạn trước đây? 

Tôi sợ đến nỗi con cặc của tôi mềm đi một nửa. Sau khi choáng váng một lúc, tôi phải quay lại giường và ngủ. 

Nửa đêm tôi thức dậy đi tiểu, khoảng 12 giờ, tôi thấy mẹ tôi đang gấp quần áo bà thu dọn để qua đêm ở phòng khách. Tôi bước tới chỗ mẹ và xin lỗi bà. 

Mẹ không nói gì, nhưng thái độ lại nhẹ nhàng hơn một chút. Dù sao mẹ cũng là một người phụ nữ truyền thống, bọn họ càng không dám nghĩ tới chuyện loạn luân như vậy. 

Mẹ yêu cầu tôi kiềm chế ham muốn tình dục và không hành động liều lĩnh. Tôi chỉ nói nhẹ là mẹ quyến rũ quá mà tôi không nhịn được. Mẹ liếc nhìn tôi, thở dài nói, con không thích mấy cô gái trẻ bên ngoài mà lại yêu chính mẹ ruột của mình. Bạn có một phức cảm Oedipus. 

Tôi không có gì để phản bác cả, dù sao tôi cũng có chút biến thái. Mẹ tôi kể rằng có lần bà nhìn thấy tôi thủ dâm trong phòng. Cô định đưa trái cây cho tôi ăn nhưng lại thấy tôi làm việc đó trên màn hình trong khi mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính xem video. Anh ấy nói rằng lúc đó anh ấy biết rằng phụ nữ trưởng thành rất hấp dẫn đối với tôi. 

Tôi hỏi mẹ tôi liệu bạn có vui mừng khi thấy tôi ôm con cặc của mình không. Mẹ tôi không nói gì mà đi ngay vào phòng bố tôi chuẩn bị đi ngủ. 

Nhưng tôi cố tình đưa tay ra đỡ eo mẹ, nhéo dọc theo nửa bên phải mông của mẹ. Thân thể mẹ tôi run rẩy và bà nói: “Con sắp chết rồi. Bây giờ con dám làm điều đó”.

Tôi cúi đầu xuống và không nói gì. Mẹ thấy tôi như vậy, mẹ chỉ khuyên tôi đi ngủ sớm, buổi tối đừng để cơ thể bị tổn thương. Sau đó cô ấy nói thêm rằng ngày mai bố tôi sẽ đi làm. 

Tôi trở về phòng ngay, nghĩ cách ngày mai có thể dịu dàng với mẹ cả ngày, nhưng thái độ của mẹ bỗng cứng rắn rồi lại dịu dàng nên tôi không biết mình có làm được hay không. 

Bố tôi ra ngoài lúc 5h30 sáng, còn tôi lẻn vào phòng mẹ. Mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ liền mảnh màu hoa oải hương trên giường, đôi đùi trắng như tuyết phủ lên bắp chân thon thả, lộ ra bên ngoài chăn bông. Tôi nhìn mẹ ngủ nghiêng, suy nghĩ về những bài viết loạn luân. Luôn là như vậy, trong khi mẹ tôi đang ngủ nghiêng, tôi bắt đầu mò mẫm và làm tình, cuối cùng là đút. Điều đó là không thể trong thực tế. 

Tôi thấy mẹ tôi đứng dậy, ngồi trên giường và hỏi tôi muốn làm gì. Tôi nói vết sưng kéo dài cả đêm và không khỏi. Bây giờ điều đó còn khó khăn hơn khi tôi thức dậy vào buổi sáng. Tôi không biết phải làm gì. Mẹ nhìn quần lót của tôi rồi căng nó ra, tạo thành một cái lều. Nhân tiện, tôi luôn mặc đồ lót. 

Mẹ tôi nói chúng ta là mẹ con, không có khả năng ngoại tình, mẹ tôi sẽ không giúp bạn thủ dâm, bởi vì sau khi bạn thủ dâm, mọi thứ bạn cần sẽ có ở đó. Tôi lén nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót màu đỏ của mẹ, mẹ tôi nhận thấy tôi đang nhìn vào vùng kín của mẹ nên nhanh chóng khép chân lại và đắp chăn cho mẹ. 

Nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ, tôi mới nhớ ra lúc gia đình không có nhà, tôi đã đến tủ quần áo của mẹ lén lấy chiếc quần lót đó và nhét chiếc quần lót của mẹ vào trong cặc tôi. Tôi không dám xuất tinh vào quần lót vì quá lộ liễu. 

Tôi cũng lấy một chiếc áo lót ren màu xanh nước biển và giữ nó giữa dương vật của mình như thể đó là quan hệ tình dục bằng ngực, tưởng tượng nó trong khi vuốt ve nó. Làm việc này một hai lần, tôi thấy trống rỗng và cảm thấy ngu ngốc nên đã bỏ cuộc và không làm những việc nhàm chán như vậy nữa. 

Tôi nhìn vẻ mặt kiên quyết của mẹ trên giường và đôi môi hồng hào đó, khiến tôi muốn đưa cặc của mình vào miệng mẹ và để mẹ nuốt chửng dương vật của mình. Thật không may, tôi đã chọn rời khỏi phòng. Tôi đã chịu đựng suốt đêm nhưng sáng hôm sau tôi không thể làm được gì. Lúc này tôi đang nóng nảy nên chạy ra ngoài chơi bóng để xả hơi. 

Hình ảnh mẹ nâng mông lên như kiểu doggy luôn in sâu trong tâm trí tôi. 

Mẹ tôi thường mặc một chiếc quần đùi thể thao khi lau sàn nhà. Một số chỗ vẫn chưa sạch ngay cả sau khi lau. Cô chỉ đơn giản nhặt một chiếc xô lên và quỳ xuống như kiểu chó trong phim khiêu dâm. Cặp mông tròn trịa của cô bị chiếc quần đùi thể thao kéo ra, ép toàn bộ phần mông. Trong khi mẹ cô đang cặm cụi lau sàn nhà bằng đôi tay của mình thì toàn thân cô liên tục run rẩy với động tác chà sàn nhà.

Tôi trốn trong bóng tối và bí mật theo dõi. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang vuốt ve dương vật của mình nhưng mông của mẹ tôi đang vặn lên một góc 45 độ. Nó làm tôi ngứa ngáy. Tôi cứ tưởng tượng mình đang lắc lư con cặc của mình bằng mông của mẹ. Thật không may, sau khi đánh răng được gần mười lăm phút, mẹ tôi đã đứng dậy chuẩn bị thu dọn đồ đạc và rời đi. 

Lúc này, tôi cố tình bước tới chỗ mẹ và hỏi mẹ có cần giúp đỡ không. Mẹ tôi lắc đầu và nói, không. 

Tôi lén nhìn mẹ, người đổ mồ hôi đầm đìa vì động tác lau sàn nhà. Chiếc áo trắng mẹ tôi đang mặc đã thấm qua khe ngực và hiện ra lờ mờ. 

Tiếc là mẹ tôi không biết tôi lại có ác niệm như vậy. Cô chỉ vỗ mông nói mệt rồi đi tắm. Tuy nhiên, trong đời tôi chưa bao giờ nhìn trộm mẹ đang tắm, bởi vì thứ nhất, tôi không có cơ hội, thứ hai, tôi không có thói quen nhìn trộm. 

Tôi đã từng bị ốm và khó chịu khi còn nhỏ. Tôi thường xuyên bị nôn mửa, tiêu chảy và đau bụng, mẹ thường dùng lòng bàn tay xoa bụng tôi để tôi cảm thấy rất dễ chịu. Nhưng đó là khi tôi còn nhỏ. Bây giờ lớn lên tôi mới nhận ra niềm vui ấy lớn đến nhường nào. 

Vào mùa đông, tôi dễ bị dị ứng mũi. Tôi liên tục bị nghẹt mũi và chảy nước mũi, đồng thời tôi bị đau đầu và chóng mặt. Có lần khi về đến nhà, tôi cảm thấy hoàn toàn khó chịu khi đi ngủ vào ngày hôm sau. Mãi đến sau bữa tối, tôi mới nôn hết máu, lấy hết ý chí để đăng ký, về đến nhà uống thuốc rồi ngủ thiếp đi. 

Sau khi mẹ thấy tôi uống thuốc, mẹ đến nói chuyện với tôi vài câu rồi đi làm việc. 

Tôi ngủ đến 11 giờ trong trạng thái choáng váng, đầu đau nhức không chịu nổi. Cảm giác rất mệt, buồn ngủ, buồn ngủ muốn ngủ nhưng đầu đau nhức quá, giống như dùng máy khoan điện khoan vào thái dương bên phải vậy. Đau đến mức bạn phải lăn lộn trên giường. Bạn không thể ngừng chửi bới tôi, và tôi thức dậy để gây nôn.

Sau khi nôn, tôi thấy mẹ đứng dậy, có lẽ vì nghe thấy tôi nôn, liền hỏi tôi đã đỡ hơn chưa. Tôi nói tôi bị đau đầu, mẹ tôi hỏi tôi có muốn cạo không. Tôi nói có. Sau khi cạo, tôi thấy hơi nóng, toàn bộ vai và cổ của tôi rất lạnh vì cô y tá nhỏ. Tôi tỉnh táo lại và thấy mẹ tôi đang mặc quần jean bó và áo phông ngắn tay để lộ bộ ngực. Hóa ra buổi tối mẹ tôi đi dự tiệc cưới với dì nhà máy và vừa trở về nhà. 

Tôi muốn nói rằng chơi bài bi kịch lần này có thể sẽ thành công. Ngay cả tôi cũng không biết thành công sẽ như thế nào.

Mẹ tôi thấy tôi gần như đã sẵn sàng và chuẩn bị rời khỏi phòng để đi tắm và đi ngủ. Tôi vội hét lên: “Mẹ ơi”. Mẹ quay lại nhìn tôi thì thấy mẹ vẫn trang điểm nhẹ. Tôi vội vàng nhờ cô ấy xoa bóp thái dương cho tôi.

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực chữ C của mẹ, nhìn xuống cặp vú hơi cương lên từ bên dưới. Mẹ xoa xoa thân hình đang đung đưa nhẹ của con, cặp vú bự cũng lắc lư theo. Tôi thấy cặc mình cứng lại và dương vật run rẩy dọc theo một bên.

Sau đó tôi bắt đầu nói với mẹ rằng tôi cảm thấy hơi khó chịu trong bụng. Mẹ tôi hơi lo lắng, bà nghĩ tôi bị khó chịu về đường tiêu hóa với vẻ mặt hoảng sợ. Tôi nói rằng tôi muốn mẹ xoa bụng tôi giống như khi tôi còn nhỏ, và nhân tiện, tôi nói với mẹ rằng hơi nóng ở lòng bàn tay mẹ sẽ gây ra ma sát, khiến bụng tôi dễ chịu hơn.

Người mẹ cau mày, vẻ mặt có chút đỏ bừng nói: "Ồ không, con bao nhiêu tuổi rồi?"

Tôi giả vờ rất khó chịu nhưng mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được. Cô ấy lướt tay trái dọc theo cơ ngực săn chắc của tôi cho đến tận cơ bụng sáu múi của tôi. Mẹ tôi vẫn còn hơi ngơ ngác và nói: “Mẹ có dáng người tốt đấy”. Tôi có chút tự hào nói: “Hồi đại học tôi đến phòng gym để tập, mẹ tôi có thích không?”

Mẹ tôi cười bẽn lẽn và không trả lời. Cô ấy đặt tay trái lên bụng tôi và bắt đầu vuốt ve bụng tôi, xoa theo chiều kim đồng hồ. Đôi khi cô ấy vô tình chạm vào tóc tôi bằng móng tay và cô ấy dừng lại một lúc. 

Lúc này, ánh mắt mẹ tôi chợt chạm vào mắt tôi. Đèn trong phòng vẫn sáng, mặt mẹ tôi rất hồng hào. Tôi hỏi mẹ tại sao mẹ lại đỏ mặt. Mẹ tôi nói là do mẹ đã uống rượu và lúc này trong phòng hơi nóng. 15 phút sau, mẹ nói mẹ đi tắm, vẻ mặt lại trở về thái độ lạnh lùng như ban đầu. Khi tay trái của mẹ sắp rời khỏi bụng tôi, tôi nắm lấy tay trái của mẹ. Khi mẹ nhìn thấy tôi như thế này, có lẽ mẹ đã biết tôi muốn làm gì.

Tôi nói với mẹ rằng, thế thôi, làm ơn đi, tôi cảm thấy không khỏe lắm và tôi muốn thư giãn.

Thái độ của mẹ tôi có vẻ dịu đi đôi chút. Tôi cố tình hạ tay trái của mẹ xuống, những ngón tay và lòng bàn tay dịu dàng của mẹ đặt lên quần lót của tôi. Mẹ tôi muốn rút tay ra nên tôi cố tình ấn tay vào dương vật của mình và dùng cặc để tác dụng lực. Tôi đẩy vào giữa lòng bàn tay của mẹ tôi một hoặc hai lần. Mặt mẹ tôi vốn đã đỏ bừng, mẹ nhìn tôi nắm tay mà không nói một lời.

Giống như lần trước tôi đẩy cặc của mình vào mông cô ấy, vẻ mặt đó là sự đồng ý ngầm giữa lúc đang vật lộn. Không nói một lời, tôi kẹp lòng bàn tay của mẹ vào giữa hai chân mình và để con cặc của tôi nằm hoàn toàn trên tay mẹ.

Tôi hỏi mẹ có ổn không, nhưng mẹ không nói gì. Tôi hỏi cô ấy liệu tôi nên tự làm việc đó hay cô ấy muốn giúp tôi. Lúc này mẹ tôi đã lên tiếng. Cô ấy nói tôi không biết chuyện gì đang xảy ra trong đầu mình, và một người bệnh cũng có thể hành xử như vậy. Mẹ tôi nói muốn tắt đèn, lại bảo tôi bật đèn ngủ, rồi mẹ lấy ra một ít giấy vệ sinh mang đến đầu giường.

Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc. Từ xưa đến nay tôi luôn mong được mẹ giúp tôi thủ dâm. Tôi thậm chí còn ngồi dậy, ôm lấy eo mẹ và hét lên những lời rất kinh tởm, gọi mẹ là “Mẹ” thay vì “Mẹ”. 

Mẹ tôi nói tôi không được phép chạm tay vào mẹ nên tôi xin phép tôi có thể trông chừng mẹ được không. Cô ấy nói không có nhiều lý do.

Tôi nằm xuống và cởi quần lót. Mẹ tôi nói nếu lần này bạn không bị bệnh thì tôi sẽ không bao giờ làm điều này cho bạn. 

Tôi gật đầu và nói cảm ơn mẹ.

Lần đầu tiên mẹ tôi chạm vào ngực và cơ bụng của tôi bằng cả hai tay, rồi cố tình cạo nhẹ vào giữa hai đùi tôi. Lòng bàn tay của cô ấy vô tình chạm vào quy đầu của tôi, điều này chỉ đơn giản là khơi dậy ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm. Nó hoàn toàn khác với những cuốn tiểu thuyết loạn luân thông thường.

Không trực tiếp cầm con cặc, anh ta hét lên: "Con cặc to quá, Mẹ yêu con cặc to của con" và những lời lẽ dâm ô khác.

Và sự trêu chọc thầm lặng của mẹ tôi rất hợp khẩu vị của tôi. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và liên tục dùng ánh mắt van xin mẹ và yêu cầu mẹ hãy ôm lấy cặc của tôi. 

Chỉ khi đó người mẹ mới bắt đầu làm điều đó một cách miễn cưỡng.

Tôi hiểu rằng bạn không thể thúc đẩy mọi thứ, bạn chỉ có thể để chúng phát triển. 

Đầu tiên mẹ tôi dùng tay trái giữ mép dưới quy đầu của tôi, đẩy bao quy đầu của tôi lên rồi vuốt lên xuống nhịp nhàng. Tôi không ngờ mẹ tôi lại khéo tay đến vậy. Cô ấy nhìn cơ thể tôi trong khi chạm vào cặc tôi, tự hỏi cô ấy đang nghĩ gì.

Với tư cách là một người mẹ, bà thực sự đã đồng ý vào nửa đêm với yêu cầu của con trai mình là giúp nó bộc lộ ham muốn tình dục. Tôi nghĩ mẹ chắc hẳn đang giằng co trong lòng nhưng mẹ sẽ không hối hận về những gì mình đã đồng ý. 

Trong lúc tôi nhìn tay trái của mẹ chơi đùa, miệng mẹ thỉnh thoảng lại vòng quanh quy đầu của tôi, vòng tròn liên tục, lên xuống, trái phải, nhịp điệu lúc nhanh lúc chậm, khiến tôi gần như không thể điều khiển được. Tôi đã phải chịu đựng thứ tinh dịch đặc quánh này kể từ khi rời khỏi phòng mẹ vào sáng thứ Bảy tuần trước cho đến tận bây giờ.

Trong quá trình đó tôi có hỏi mẹ có thở hổn hển được không, biết đâu nó sẽ giúp tôi xuất tinh nhanh hơn. Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi phớt lờ yêu cầu của tôi. Sau mười lăm phút, mẹ tôi thắc mắc tại sao tôi vẫn chưa xuất tinh. Tôi tỏ vẻ bất lực và nói với mẹ, cuối cùng mẹ cũng biết con trai mẹ vất vả như thế nào.

Tôi nói xong, mẹ vỗ nhẹ vào cặc tôi, như thể mẹ hơi mệt vì tôi không xuất tinh. Lúc này mẹ tôi đang ở bên trái tôi, mẹ bước sang bên phải tôi, tay phải cầm cặc tôi. 

Tôi đã trở nên mềm yếu một chút. Tôi phàn nàn rằng sự kích thích mà mẹ dành cho tôi là không đủ. Mẹ tôi nói lần trước anh đẩy tôi như vậy là đủ rồi sao?

Tôi cười và nói rằng vì mông của mẹ tôi đẹp quá nên tôi không thể làm gì được. 

Sau khi mẹ tôi đổi tay phải, tôi phát hiện ra tay phải của mẹ chính là con át chủ bài. Sức mạnh của bàn tay cô ấy thậm chí còn thoải mái hơn cả cặc của tôi. Mẹ tôi cúi người xuống và tựa ngực vào ngực phải của tôi. Mặt cô ấy hướng thẳng về phía tôi, nhưng đáng tiếc là không thể nhìn thấy mông cô ấy từ phía sau.

Biểu hiện của mẹ tôi là biểu hiện mà tôi chưa từng thấy trước đây. Đôi mắt cô được trang điểm nhẹ nhàng, trong sương mù có chút khiêu khích. Cô ấy dường như muốn làm cho bạn chết. Màu son hồng trên môi mẹ tôi hoàn toàn không thể so sánh được với mùi son đỏ tươi của các dì. Ngày xưa, Nó quá xa để có thể nhìn rõ. Bây giờ có ánh đèn đêm, hơi thở của mẹ phả vào mặt tôi. Tôi chỉ đơn giản di chuyển cơ thể của mình lên một chút và cưỡng hiếp mẹ tôi bằng mắt. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã sai. Ngực của mẹ tôi thực ra là ngực D. Sự phân chia chữ V sâu theo nhịp điệu của cuộc làm tình.

Mẹ con tôi nằm trên giường lò xo. Cơ thể của cả hai chúng tôi đều đang nâng lên và hạ xuống một cách nhẹ nhàng. Bộ ngực đôi D trắng như tuyết của mẹ tôi đã lộ rõ. Tôi đưa tay trực tiếp kéo cổ áo xuống. Mẹ tôi không ngăn cản tôi mà cứ nói với tôi rằng tôi không thể làm được gì nếu không xuất tinh. Thực tế là tôi đã kiềm chế lại. Sữa pudding của mẹ hơi run, thấy quy đầu ngứa ngáy, tôi bảo mẹ chạy nước rút. Mẹ nhanh chóng dán giấy vệ sinh lên quy đầu của tôi rồi dùng tay phải nhanh chóng di chuyển lên xuống. Tôi phát ra một âm thanh trầm trầm khi tôi sắp đạt đến điểm quan trọng. 

Tôi đột ngột đứng dậy, véo vào cặp mông lộ ra của mẹ khi đang ngồi trên giường bằng tay phải và dùng tay ôm mẹ vào ngực. Trong vài chục giây cuối cùng, mẹ tôi rên rỉ bên tai tôi. Dù chỉ một chút thôi nhưng cũng đủ làm tôi phấn khích. Một dòng tinh dịch màu trắng trộn lẫn với chất lỏng làm ướt giấy vệ sinh. Mẹ tôi lấy mấy miếng lau sạch thì phát hiện cặc tôi vẫn đang nhảy. Cô ấy mỉm cười với khuôn mặt đỏ bừng.

Sau đó mẹ tôi thu dọn đồ đạc. Vốn dĩ tôi muốn ôm mẹ dịu dàng hơn nhưng mẹ lại quay mặt bỏ đi. Con thấy trời đã khuya nên con nói: Mẹ ơi, con yêu mẹ. Mẹ tôi quay lại và nói, đừng nói điều này nữa, bạn biết không? 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng vòi sen trong phòng tắm. Sau đó, do thể chất mệt mỏi và cảm giác suy nhược sau khi xuất tinh, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy mẹ tôi đã dậy rồi và hỏi tôi thấy khỏe hơn chưa. Cô ấy hoàn toàn không đề cập đến chuyện thủ dâm ngày hôm qua, như thể chúng tôi đã làm sai điều gì đó và có một bí mật nhỏ không thể nói ra. 

Tôi nghĩ điều đó thật thú vị, nhưng mẹ tôi không biết bà nghĩ gì. Hôm đó khi về ký túc xá, tôi hỏi mẹ xem tay tôi còn đau không. Mẹ tôi mặt lạnh nói, mẹ thật sự đã đánh giá thấp con rồi dặn con ra đường cẩn thận. Tôi dựa vào khẩu súng của người mẹ này, khiến tôi nhiều lần thèm muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Chân Giữ Dick

Mẹ tôi là người phụ nữ Đài Loan truyền thống, nội trợ dè dặt. Tính cách của mẹ tôi là kiêu ngạo, tức là nổi loạn. Cô ấy không có nụ cười, nhưng nụ cười của cô ấy rất đẹp, giống với Quỷ Luân Mai chứ không phải miệng rộng như Cai 10.

Điều tôi thích nhất là mẹ tôi sẽ buộc tóc lên. Nó có thể bị ảnh hưởng bởi cách người xưa thường buộc tóc thành búi. Cô ấy sẽ búi tóc lên và để lộ phần cổ, cài một chiếc kẹp tóc bằng vàng vào, sau đó một hoặc hai đuôi tóc sẽ xõa xuống từ nơi buộc tóc. Mỗi lần tôi sử dụng trí tưởng tượng của mình, cặc tôi lại cứng lên.

Tiếc thay, ngoài đời, mẹ tôi hiếm khi búi tóc cao. Những gì cô ấy có là mái tóc dài vừa phải, đen và dày. Cô chỉ buộc tóc đuôi ngựa khi bạn bè đang dọn dẹp hoặc bận rộn.

Nhìn từ bên cạnh của mẹ thật thanh tú và duyên dáng, đặc biệt là đường cong bên trong của vòng eo chạm vào đường cong của cặp mông ngọc trên ngựa. Nó men theo cặp mông mềm mại như quả đào cho đến vùng kín, dọc theo cặp đùi trắng như tuyết cho đến bắp chân. Nó tự nhiên và quyến rũ.

Cũng giống như chai Coca-Cola có đường cong, dù nhìn từ phía trước hay bên cạnh, nó vẫn giữ được đường cong cơ thể tự nhiên của người phụ nữ. Tôi thường tưởng tượng dùng tay trái để nhào nặn và chơi đùa với ngực trái từ phía sau, tay phải gãi vùng kín từ phía trước. Cuối cùng, tôi thích thú với phần mông đàn hồi giữa mông. Chỉ cần tưởng tượng thôi cũng có thể khiến tôi xuất tinh mỗi lần. Suy cho cùng thì tôi cũng có ưu và nhược điểm, tức là tôi tưởng tượng quá nhiều.

Tôi nhớ lần đầu tiên tôi cố gắng loạn luân với mẹ, tôi ngay lập tức bị từ chối và thậm chí còn dọa sẽ nói với bố nếu tôi muốn làm điều đó. 

Không ngờ sau vài năm, mẹ tôi tuy tỏ ra kiêu ngạo và nổi loạn nhưng dường như bà đã bắt đầu có chút nữ tính, thuộc loại bình dân. Có lẽ khi chúng tôi còn nhỏ, mẹ không thể tập trung vào bản thân mà chỉ biết lo cho gia đình. Bây giờ các con chúng tôi đã lớn và có thể tự chăm sóc bản thân, mẹ tôi bắt đầu tự mình mặc quần áo. Tuy nhiên, cô chỉ trang điểm nhẹ khi dự tiệc hay ra ngoài làm việc vặt. Nếu không, cô ấy vẫn sẽ trông giống như một bà nội trợ ở nhà.

Tôi sẽ không bao giờ quên cảm giác thú vị khi thủ dâm lần trước. Thực sự, thà để một người phụ nữ phục vụ bạn còn hơn là tự mình làm việc đó. Nhưng tôi nghĩ tôi rất may mắn khi biết được những kỹ năng đó. Mẹ tôi rất khéo tay. Tôi không biết làm thế nào cô ấy học được nó. Có lẽ trên đời này không có nhiều đàn ông dành cho một người phụ nữ Đài Loan truyền thống như mẹ tôi. Nhưng nó không tệ. Ưu điểm của việc loạn luân mẹ con là mẹ không thể trốn tránh con, điều này mang lại cho con nhiều cơ hội. Nghĩ đến điều này, tôi nóng lòng muốn về nhà ngay lập tức và tận hưởng niềm vui thủ dâm ngay lập tức.

Đáng tiếc, hiện thực luôn tàn khốc. Sau khi về nhà, tôi luôn tìm đủ mọi cách để nhờ mẹ bắn giúp nhưng mẹ không chịu nói gì và giả vờ quên. Cuối cùng, mẹ tôi có chút khó chịu với tôi, nhướng mày, làm mặt lạnh lùng, bảo tôi đừng nghĩ vớ vẩn. Lúc này tôi muốn nói về những bài viết loạn luân, nói rằng nếu mẹ bạn đã làm điều gì đó cho bạn, hãy đe dọa bà ấy và mẹ bạn sẽ vâng lời bạn.

Tôi nghe thấy anh ta xì hơi. Ngoài đời, mẹ tôi rất tự hào. Nói thẳng ra thì cô ấy là tsundere. Tôi không được phép chạm vào cô ấy, cũng không được phép làm những cử chỉ tục tĩu. Tôi không được phép nhắc đến bất cứ điều gì về mẹ con chúng tôi. 

Mẹ tôi nói lần trước chỉ là tai nạn thôi. Nếu cô ấy chưa uống chút rượu nào và bị ảnh hưởng bởi rượu, cô ấy sẽ giúp tôi đeo dương vật vào trong trạng thái choáng váng. Con nói với mẹ nhưng con thấy mẹ cũng thích điều đó. Mẹ tôi nói bà đã quên chuyện đó và nói rằng điều đó là không thể. Tôi thực sự ghét bản thân mình vì đã không chụp ảnh. Rốt cuộc, lúc đó đầu óc tôi đầy tinh trùng và tôi gần như quên mất khoái cảm.

Tôi ngẫm nghĩ, thường thì tôi là người không có nhiều ý tưởng nhưng lại rất thích nghĩ về mẹ. Nguyên nhân chủ yếu là loạn luân, khiến tôi đặc biệt hưng phấn, nhưng lần này chỉ có thể chịu đựng mất mát mà quên đi. 

Khi còn học đại học, tôi làm việc ở một cửa hàng bách hóa. Bên trong có một cửa hàng truyền thống, bán những mặt hàng tương tự như Little 7, nhưng bán được nhiều hơn và còn có bánh mì và sữa mới nướng. Hầu như tất cả nhân viên trong cửa hàng bách hóa đều đến đây để ăn nếu muốn tiết kiệm tiền. 

Nhân viên bên trong đều là cấp bậc mẹ, là loại con mới vào tiểu học hoặc trung học cơ sở. Con trai của người quản lý cửa hàng lớn tuổi nhất mới chỉ là học sinh năm nhất trung học. Có người cho rằng ở đây tôi có thể ăn liên tiếp hai ba phụ nữ trưởng thành như những bài báo khiêu dâm đó. Điều đó là không thể. Chỉ cần nhìn vào nó và đừng suy nghĩ quá nhiều.

Có một quản lý cửa hàng, hai trợ lý cửa hàng, một nhân viên toàn thời gian và bốn nhân viên bán thời gian. Bạn không cần phải suy nghĩ về việc vừa học vừa làm. Có một chị không biết cách ăn mặc sao cho nam tính, có chị béo đi làm thêm vào ngày nghỉ. Người quản lý cửa hàng và hai trợ lý cửa hàng đều trông giống như những bà mẹ và họ đều là những người tốt. Người cuối cùng là nhân viên toàn thời gian, cũng là người trẻ nhất trong số nhân viên toàn thời gian. Ông có một đứa con trai thứ sáu. Chồng cô dường như đã qua đời, và cô phải một mình nuôi con trai.

Một số người nói rằng đó sẽ là thời điểm tốt để hẹn hò với một người phụ nữ trưởng thành. Có nhu cầu rất lớn đối với phụ nữ trưởng thành. Hãy để tôi thừa nhận nó. Zhengzhi đó đã hẹn hò với một người đàn ông hơn cô mười tuổi và xuất thân từ một gia đình đơn thân từ lâu. Thỉnh thoảng người đàn ông sẽ đến cửa hàng để tham quan và làm tình với Zhengzhi.

Tôi là người duy nhất còn lại. Tôi có tâm lý làm việc và không suy nghĩ quá nhiều, bởi tất cả những gì tôi nghĩ đến chỉ là hình ảnh của mẹ. 

Cứ như thế này, có lần tôi đang bổ sung đồ uống ở phía sau. Ngày lễ có nhiều người nên đồ uống bán rất nhanh. Tôi thường phụ việc ở quầy và chạy ra kho sau để bổ sung đồ uống trong tủ lạnh. Khi ở trong phòng lạnh, lén nhìn qua khe hở giữa các đồ uống, thỉnh thoảng tôi lén nhìn khách hàng trong cửa hàng để xem có hot girl hay mỹ nhân nào không. Tôi dám nói rằng đàn ông chắc chắn sẽ nhìn trộm. Tôi có tâm lý nhìn trộm những cô gái xinh đẹp khi đang rót đồ uống, điều này thực sự khiến tôi nhìn thấy những điều tốt đẹp. 

Có lần tôi đang ở trong phòng lạnh, thường thì khách hàng bên ngoài sẽ không để ý đến có ai ở bên trong, nhưng tôi chợt nhìn thấy một cặp vú hồng hào lộ ra ngoài cửa tủ lạnh. Lần đó có một người mẹ dắt con đi mua nước uống. Mặt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào đồ uống. Những quả bóng vú nằm trong khoảng trống dưới đồ uống, lộ ra hoàn toàn. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Vì trong tủ lạnh có đèn làm mát nên mỗi chiếc rất đắt 1.000. Tôi nhìn kỹ thì có vẻ như mẹ bị lộ vì mặc áo cổ rộng. Kiểm tra bằng mắt của tôi cho thấy cô ấy có ít nhất chữ E. Cô ấy thực sự có bộ ngực lớn. Xin lỗi, tôi là một người ngực lớn. 

Người phụ nữ cúi xuống trước tủ lạnh, nghe con trai nói muốn uống gì. 

Tôi nói trong lòng, nhóc, hãy dành thời gian và để tôi xem thêm. 

Thật không may, chỉ trong một phút xem, người phụ nữ đã lấy chai và nước trái cây rồi đến quầy thanh toán. 

Tôi nhìn chằm chằm vào lưng của người phụ nữ và sử dụng khả năng thị giác mà mọi người đàn ông đều có để quét hình dáng của cô ấy. 

Cô ấy có dáng người trung bình, không cao, ăn mặc như một quý cô, nhìn từ phía sau và trang điểm một bên mặt. Dường như cô đang lo cho bản thân mà quên mất chồng. 

Không khí trong cửa hàng rất hài hòa, có lẽ vì trợ lý chủ cửa hàng rất hài hước, quản lý cửa hàng dễ thiếu kinh nghiệm, chị gái nam tính rất nam tính, còn tôi là loại hay trêu chọc. 

Đầu tiên tôi xin nhắc đến người đàn ông này với tư cách là chị cả. Trước khi đến đây, tôi luôn nghĩ chị là chị cả, chỉ hơn tôi vài tuổi. Nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy hơn tôi tận 5 tuổi. Tôi thực sự không thể nói được. 

Cô ấy không trang điểm và buộc tóc đuôi ngựa khi đi làm. Theo quy định của công ty, người phụ nữ này không có ngực và chỉ có thể là A hoặc B. Tuy nhiên, chiều cao lại là lợi thế của cô. Cô ấy cao khoảng 172cm. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc quần để lộ chân. Tất cả đều là quần jean ống loe hoặc quần cotton thô tục. 

Sinh viên vừa học vừa làm có thể mặc quần áo bình thường, nhưng người đi làm toàn thời gian phải mặc vest, vest xanh đậm. 

Nhưng người chị cả này thực ra trông giống chị tôi. Một điều thu hút tôi là cặp mông của cô ấy rộng, hơi xòe nhưng rất bùi. Mỗi lần nhìn thấy mông cô ấy đung đưa khi bước đi, tôi lại có chút phấn khích. Hơn nữa, chị cả không có eo, eo liễu, lắc lư hông, buộc tóc đuôi ngựa khiến tôi có vô số mộng ảo. 

Buổi trưa mỗi người chúng ta có nửa giờ để ăn, có thể ở trong nhà kho để ăn. Chúng tôi thường ăn cùng với các nhân viên khác, mỗi lần hai người. Tôi đã quen với việc ngủ trưa sau khi ăn. 

Tôi nhớ có lần tôi đang ăn tối với chị cả của mình, và đó không phải là người mũm mĩm kia. 

Chị cả có vẻ đã già lắm rồi nên đổi thành chị cả nhé. Lối đi trong nhà kho thực ra không hề nhỏ, cũng là lối đi dành cho hai người đi ngang. Lần đó đi ăn tối, chị tôi muốn đến đó, khi đi ngang lại vô tình đẩy cái mông hồng hào của mình vào dương vật của tôi. 

Tôi có một số ý nghĩ xấu và cố tình hỏi cô ấy một số câu hỏi khiêu dâm trong bữa ăn, bởi vì sinh viên vừa học vừa làm của chúng tôi là một nhóm tương đối trẻ và họ thực sự thích nói chuyện khiêu dâm trong cửa hàng, vì vậy tôi đã trò chuyện với cô ấy. Chị tôi rất mơ hồ về việc chị ấy sẽ đến hộp đêm và khách sạn nào. Nhìn vẻ ngoài của cô ấy, tôi không ngờ cô ấy lại mạnh mẽ đến vậy, tôi cũng không biết đó là trò lừa bịp hay là sự thật. Cô cho biết, bạn bè miêu tả cô bề ngoài là người ngoan ngoãn nhưng trên giường lại thay đổi cả con người. Tôi cố tình giả vờ không tin. Chị gái tôi cũng nói rằng chị ấy biết đàn ông cảm thấy thoải mái nhất khi mát-xa theo hướng nào. Nó làm tôi nhớ đến lần mẹ tôi xoa súng vào mông tôi khiến cả con cặc của tôi lại cương cứng. 

Tôi nói tôi không tin và muốn cá cược với cô ấy. Nếu chị tôi nói không thì hãy quên nó đi.

Tôi nhớ lần cuối cùng chị tôi đứng ở quầy giao túi. May mắn thay, tôi giữ bình tĩnh trước nguy hiểm, nếu không lời phàn nàn của khách hàng sẽ rất bi thảm. Thông thường mọi người trong cửa hàng đều giúp đỡ, đó là điều bình thường. Lúc này, tôi cố tình làm sao cho an toàn và nhắc lại chuyện đó với chị gái.

Chị tôi cứ cười và xin lỗi, còn tôi thì hỏi phần thưởng là gì. Cô ấy nói tôi sẽ đãi bạn thứ gì đó để ăn hoặc uống. Tôi đã biết rằng cô ấy sẽ chiêu đãi tôi một món gì đó trong cửa hàng, vì vậy đây là cách tốt nhất.

Chị tôi cười nhiều đến mức hỏi chị muốn gì. Tôi cố tình nói rằng tôi chưa từng có bạn gái và tôi muốn điều đó. Tôi ghé sát vào tai chị tôi. Em gái tôi giật mình và muốn tránh xa tôi. Tôi hỏi bạn đang làm gì? Bạn nghĩ tôi sẽ đánh bạn. Tôi nói rằng tôi muốn giữ bí mật vì sợ bị nghe lén.

Em gái tôi nói bạn ổn, nhà kho đã cũ và chúng tôi vẫn hành động như những kẻ ngốc. Tôi cố tình nói một cách bí ẩn nhưng chị tôi có vẻ cũng thích thú nên ghé tai lại gần. Tôi nhìn vào ngực của em gái tôi và không thấy có đường rãnh nào cả. Có lẽ họ đang mặc áo lót để giữ dáng. Tôi cố tình không nói vào tai cô ấy, dùng hơi thở cù vào tai cô ấy. 

Chị tôi nói chị ấy chưa nói cho tôi biết nên tôi nói, tôi muốn chị tôi hôn tôi. 

Chị tôi chết lặng. Tôi nói với cô ấy rằng tôi chưa bao giờ được một cô gái hôn, nhưng thực ra đó là lời nói dối.

Em gái tôi vẻ mặt khó hiểu, choáng váng rồi tiếp tục ăn mì. Nhưng tôi cố tình cảm thấy hơi tức giận, trong khi ăn, tôi mắng em gái và nói những lời mà tôi thường giúp đỡ em. Em gái tôi trông có vẻ xấu hổ, và khi đến giờ ăn, tôi cố tình đi ra ngoài trước.

Trên thực tế, tôi không nghĩ nhiều về điều đó và việc tôi không bị lừa hôn cũng không thành vấn đề. Tôi cố tình không nói chuyện với chị tôi ngày hôm đó cho đến tối. Đến tối, tôi phải chuẩn bị dọn hàng xong rồi rời khỏi cửa hàng. Tôi đang bận bổ sung hàng hóa. Hai nhân viên toàn thời gian của cửa hàng đang thanh toán số tiền tại quầy, để tôi và chị gái làm ca tối.

Tôi đi đến nhà kho phía sau để lấy đồ uống và tìm thấy em gái tôi ở phía sau. Cô ấy nhìn tôi, tôi đoán là cô ấy tưởng tượng nên tôi hỏi mượn vì cô ấy đang ở cửa. Chị tôi hỏi tại sao tôi lúc nào cũng hờn dỗi. Tôi nói không, nhưng chị tôi bảo tôi nên ra ngoài. Bạn có trách nhiệm không hôn tôi. 

Bây giờ tôi cảm thấy thực sự rất tốt, nhưng tôi cố tình không tỏ ra vui vẻ. Chị tôi bảo đóng cửa lại.

Tôi tựa người vào cửa để ngăn không cho ai bước vào. Sau đó chị tôi nói chỉ lần này thôi nên chị ấy lại gần và hôn lên má tôi. Chẳng mấy chốc, tuy trông cô ấy không được ổn cho lắm nhưng tôi chỉ muốn véo vào mông cô ấy. Tôi cố tình bắt chước thủ thuật trên TV, có lần nói nhanh quá, lần này bảo tôi đi chậm lại. Chậm lại, em gái tôi đang thở hơi nặng nề. Cô ấy liếc nhìn tôi, nhìn tôi và hôn lên trán tôi bằng môi. Tôi cố tình đợi anh ấy bị sốc khi anh ấy đi xuống. Em gái tôi sắp rời khỏi cơ thể tôi. Tôi lập tức ôm lấy eo anh, xoay người ép cô vào cửa. Chị tôi bị sốc.

Chúng tôi không nói chuyện, nhưng cô ấy biết tôi muốn làm gì chỉ bằng cách nhìn vào mắt tôi. Tôi đẩy toàn bộ cơ thể của mình vào cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy bằng đầu gối và hôn thẳng vào môi em gái tôi và hôn cô ấy bằng lưỡi. Chị tôi sợ hãi đưa tay đẩy tôi ra. Tuy nhiên, bằng kỹ năng lưỡi điêu luyện của mình, môi chị tôi đã thoát ra, tôi mấy lần vùng vẫy muốn thoát ra nhưng tôi đã cố định đầu chị ấy thật chặt và dùng trọng lượng cơ thể của mình ghim chị ấy vào góc cửa và tường. 

Chị tôi không la hét, chỉ đẩy nhẹ. Tôi tưởng cô ấy đang sợ hãi. Có lẽ cô ấy không ngờ tôi lại bạo dạn như vậy và hôn cô ấy say đắm trong khoảng năm phút. 

Tôi rời khỏi em gái mình và một nhân viên bình thường ở ngoài gõ cửa. Tôi và chị sợ hãi vội vã bỏ đi. Tôi giả vờ bận, quản lý cửa hàng bảo nhanh thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi. 

Trước khi đi, chị tôi không nói gì. Tôi lợi dụng ánh sáng mờ ảo để đi bộ từ nhà kho ra cửa sau. Tôi cố tình dùng lòng bàn tay véo mông em gái mình. Tôi véo mông em gái từ phía sau, dùng ngón đeo nhẫn và ngón giữa ấn vào mặt ngoài của quần jean, trong khi ngón trỏ và ngón cái út Ngón trỏ ấn vào mép dưới của mông phải, ngón út ấn vào bên trái, còn ngón cái bóp mạnh từ trên xuống dưới từ háng, kể cả các đầu ngón tay ở dưới cùng của vùng kín. Nó giống như ngón tay sen bóp mạnh vào mông chị tôi. Tôi siết chặt khoảng 10 giây trước khi buông ra.

Thấy tôi liều lĩnh, chị tôi quay lại nhìn tôi chằm chằm. Tôi và chị gái cố tình đi phía sau thật chậm. Em gái tôi nói rằng bạn thực sự rất dũng cảm và bạn không sợ tôi la hét. Anh đã nói em nợ anh, em ơi, vì đã để anh đợi nụ hôn của em suốt buổi chiều và đến tối. Tất nhiên là tôi tức giận, nhưng thực ra đó là lời nói dối. 

Chị tôi không nói gì, chị chỉ hỏi tôi có thích chị không. Tôi đã nói nó phụ thuộc vào tình hình. Vẻ mặt nửa miệng nửa cười của em gái khiến tôi ngứa ngáy. Thật không may, có rất nhiều màn hình trong cửa hàng bách hóa nên tôi không dám chạm vào cô ấy cho đến khi chúng tôi đến bãi đậu xe. Tôi chào tạm biệt chị tôi và chị đáp lại cử chỉ của tôi. 

Tôi cố tình bước đến gần em gái và yêu cầu em ngồi xổm xuống cạnh xe máy, vì tôi không muốn người khác nhìn thấy tôi đang đùa giỡn với em. Em gái tôi có vẻ bối rối, và phải đến khi tôi đưa miệng mình lại gần đôi môi mềm mại của em thì em mới biết tôi sắp làm gì. Tôi chỉ xin một nụ hôn rồi bỏ đi. 

Sau đó một thời gian, tôi và chị vẫn như cũ trong cửa hàng, không có gì thay đổi. Tôi chỉ quậy phá trong nhà kho hoặc khi hai phần riêng tư của chúng tôi ở bên nhau. 

Có lần tôi đi đến nhà kho lớn phía sau để lấy ít hàng, tôi đã dùng tay kéo em gái mình vào bóng tối. Cửa nhà kho lớn đóng lại, bên ngoài có nhân viên của các cửa hàng khác và khách hàng đang nô đùa. Chị tôi nói không được lâu quá, nếu không chúng tôi sẽ bị bắt khi đang câu cá. Tôi ôm em gái mình từ phía trước và ôm lấy eo em trước. Sau nụ hôn trực tiếp mạnh mẽ, cơ thể em gái tôi run rẩy. Tay tôi không ngừng trượt xuống mông cô ấy, không ngừng xoa bóp mông trái và mông phải. Con cặc cứng đờ của tôi áp thẳng vào cái bụng mềm mại của em gái tôi. Hôm nay chị tôi mặc quần cotton, cảm giác thật tuyệt.

Ngón tay tôi vô tình chạm vào những điểm dịu dàng của em gái, từ những nụ hôn nồng nàn đến lưỡi tôi trên tai và dái tai, dọc theo cổ ngọc, hôn đến tận cằm rồi quấn lấy em. Mặt chị tôi đỏ bừng và chị thở dốc. Tôi ấn cả người cô ấy vào mùi thơm của đồ uống bên cạnh. Em gái tôi đang trong tư thế khiêu dâm quyến rũ, nằm trên hộp đồ uống. Đường cong mông của cô ấy ở ngay trước mắt tôi. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là việc tôi đã cưỡng hiếp mẹ mình như thế nào. 

Chị tôi quay lại và nói, bây giờ tôi không thể làm được. Tôi nói tôi rất muốn nhưng chị tôi nhất quyết không chịu. 

Tôi lấy con cặc của mình ra, nó cứng thành hình tròn, tôi đặt thẳng vào quần cotton của em gái. Tôi nói không xuất tinh cũng được, và cô ấy hứa sẽ xuất tinh càng sớm càng tốt. 

Em gái tôi nhìn vào dương vật của tôi và có vẻ hoảng sợ. Tôi mỉm cười. Điều này có phải là rất có kinh nghiệm?

Tôi đoán em gái tôi có thể vẫn còn trinh. 

Chị tôi nói chị không biết phải làm gì bây giờ, còn tôi nói thế là tốt nhất. Bạn không thể không biết rằng lúc này em gái tôi đã ngồi dậy, đưa tay ra ôm lấy con cặc của tôi và nhẹ nhàng đụ nó. Tôi nghĩ nó khác hoàn toàn với mẹ tôi, vì nó rất vụng về nên tôi sẽ không nói thêm.

Tôi cởi toàn bộ chiếc quần cotton của chị tôi và xỏ vào đôi giày thể thao Adidas màu hồng của chị ấy. Chị tôi hoảng hốt. Cô cho biết mình ngại ngùng và liên tục kéo vạt trước để che đi vùng kín. Tôi dùng vũ lực và nghĩ rằng có lẽ chị tôi sẽ ngại nếu tôi muốn nói ra điều đó trước mặt. Tôi nghĩ đến việc ngày xưa mẹ tôi đã quay lưng lại với tôi và để con cặc của tôi cọ vào mông mẹ. Có vẻ như khi phụ nữ bị xâm phạm, cô ấy thường không nhìn thấy cách người đàn ông chạm vào mình nên bớt phản cảm hơn, thậm chí còn mơ tưởng đến việc tận hưởng sự vuốt ve và trêu chọc của Ran. 

Tôi lật em gái lại một lần nữa, em lại nằm trên hộp đồ uống. Tôi cởi chiếc quần cotton dọc theo mông ngay lập tức. Em gái tôi lúc này trở nên lo lắng và thậm chí còn khóc nức nở. Cô ấy yêu cầu tôi không cởi đồ lót của cô ấy. Cô ấy nói cô ấy không muốn nó hôm nay. 

Tôi ở bên cạnh bạn có giọng hay, dỗ dành và nói dối, nói rằng tôi không muốn bị đụ, rằng tôi chỉ muốn thưởng thức và chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của bạn. Tôi làm điều tốt nhất tiếp theo là nhẹ nhàng kéo chiếc quần cotton của cô ấy xuống đùi. Tôi yêu cầu chị thư giãn, nâng eo và nâng mông lên. Chị tôi nói rằng nó rất gợi cảm và cô ấy rất xấu hổ khi làm điều đó. 

Tôi van xin nhiều đến nỗi chị tôi phải ngả người ra sau và đặt tay lên hộp đồ uống. Cô thả lỏng và tự nhiên đẩy eo xuống, nhô ra cặp mông đầy đặn và đàn hồi. Cô mặc chiếc quần cotton vào và chỉ kéo xuống đến nửa đùi. Khung cảnh tuyệt đẹp này khiến tôi không thể tự chủ được. Khi đứng dậy, tôi yêu cầu chị khép hai đầu gối lại, sau đó dang rộng hai chân sao cho đùi sát với đùi. Sau đó tôi đứng bằng bắp chân và yêu cầu chị tôi giơ ngón chân lên. Tư thế này được lấy cảm hứng từ chiếc máy giặt lần trước, toàn bộ bộ đồ lót bằng cotton phủ kín được kéo căng ra. 

Chị tôi nói thật nhục nhã và bảo tôi phải nhanh lên. 

Tôi đứng bên trái cặp mông xinh đẹp của mình và cố tình xoay người về hướng sao cho lưng hướng vào đầu em gái. 

Tôi duỗi năm ngón tay của cả hai tay và nhẹ nhàng nhéo mông trái và phải. Với sự cọ xát của chiếc quần lót, tôi tưởng tượng rằng cặp mông trong mơ của tôi chính là mông của mẹ tôi. Tôi tiếp tục chơi với họ. Lần đầu tiên tôi bóp mông bằng cặc của mình ngay lập tức. Dù mông của chị tôi đã bị ngăn cách bởi Quần lót nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được sức nóng của cặc tôi. Tay tôi không ngừng vuốt ve eo, toàn bộ phần lưng đều được tôi vuốt ve. Em tôi cứ rên rỉ, cả người mềm nhũn trên hộp đồ uống. Có vẻ như cô hiếm khi được một người đàn ông vuốt ve lâu như vậy. 

Lúc này tôi cứ cọ cặc mình vào quần lót của em gái. Mặc dù cô ấy bị ngăn cách bởi quần lót nhưng con cặc của tôi vẫn tiếp tục cù vào vùng kín của cô ấy. Cuối cùng, tôi cũng bắt chước tư thế của mẹ như lần trước và đẩy quy đầu cặc của mình nhịp nhàng vào âm hộ mềm mại của mẹ. Em gái tôi không khỏi nắm lấy tay phải của tôi. Tôi thực sự cảm thấy muốn quan hệ vào lúc đó, vì vùng kín và quần lót của em gái tôi đã ướt đẫm. Nó ướt. Có vẻ như mông là vùng nhạy cảm đối với nhiều phụ nữ. Tôi dùng ngón tay xòe mông em gái rồi nhét chiếc quần lót vào giữa để tạo thành quần lót. Chị tôi nói không nhưng tôi phớt lờ và tiếp tục kéo nó lên trên. Tôi cũng cùng nhau nói một số từ rất gợi tình, khiến chị tôi đặc biệt thích thú dù là thích thú bằng hình ảnh hay trêu chọc bằng lời nói. 

Tôi nhìn lông ở hậu môn và lông mu lộ ra ở vùng kín do bị quần lót kéo. Lúc đó tôi phấn khích đến mức đặt cặc của mình dưới âm hộ của mình. Tôi đã học được điều này khi nhìn thấy những tấm thẻ A đó. Dù chị tôi đã mặc đồ lót nhưng chị vẫn rất hồi hộp. Cô ấy nói không nhét vào được nên tôi nói có thể xoa nhưng cô ấy không nói gì. 

Tôi cương cứng con cặc của mình lên, ấn nó vào âm đạo qua quần lót và từ từ bắt đầu co giật. Khi quần lót của tôi ướt đẫm tinh dịch, khoái cảm của cặc tôi đạt đến một cảm giác khó tả. 

Tôi nhờ chị tôi chụm hai đùi lại để che toàn bộ cặc tôi. Tôi dùng đầu gối kẹp chặt cặp mông như quả đào của em gái mình và bắt đầu đẩy eo qua lại. Cảm giác này gần giống như cảm giác thích thú khi được mẹ tôi dùng tay. Với nhịp điệu và tốc độ, chơi đùa với khúc dạo đầu quá lâu và tưởng tượng trở thành hiện thực khiến tôi muốn xuất tinh. Bây giờ kiểu kích thích thị giác này khiến tôi càng vui hơn.

Tôi nhìn mái tóc đuôi ngựa của em gái tôi đung đưa không ngừng. Cô nâng phần thân trên của mình lên bằng khuỷu tay và nắm đấm, để núm vú cọ sát vào hộp đồ uống. Ban đầu tôi muốn chạm vào ngực mình nhưng chị tôi không cho tôi chạm vào, chị ấy cũng không cởi quần áo hay để lộ chúng. 

Tôi muốn nói là không sao nhưng đó không phải là sữa pudding của mẹ tôi. Tôi cứ co giật như vậy trong khoảng mười phút. Tôi cảm thấy thời gian đã gần hết, và tôi đã được đọc khi về nhà vào buổi tối.

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái và liên tục vỗ đùi vào cặp mông đàn hồi như một viên thuốc. Phần thịt trên mông cứ lắc lư, con cặc của tôi bị đùi quấn chặt, chất lỏng chảy ra từ âm hộ trong quần lót bôi trơn toàn bộ con cặc. Tuy chỉ là giao cấu nông cạn nhưng chị tôi không phải là bạn gái của tôi nhưng lại bằng lòng để tôi hỏi như vậy. Hóa ra tôi cũng đẹp trai. Bằng không thì làm sao tôi có thể là một kẻ mọt sách, làm sao có thể chơi đùa với mông của người phụ nữ đó như thế này?

Cuối cùng khi tôi chạy nước rút xong, tôi phớt lờ sự cản trở của em gái mà trực tiếp đưa tay qua nách và xoa bóp bộ ngực B của em. Chị tôi cứ rên rỉ mãi. Cô ấy sợ bị phát hiện nên hét lớn nên tôi chỉ có thể rên nhẹ bằng giọng mũi. Khi tôi đi hết chặng đường Sau đó, tôi ôm ngực B trong tay, ôm em gái lên, ôm em vào ngực và liên tục hôn vào cổ em từ phía sau. Sắc mặt chị tôi hồng hào như ánh hoàng hôn, chị quay lại nói: “Lần này em nên hài lòng rồi. Em đã cho anh nhiều thứ hơn là hôn rồi.”

Tôi gật đầu và đặt miệng mình lên đôi môi ngọt ngào của em gái. Sự vướng víu của lưỡi tôi khiến cô ấy cảm thấy thỏa mãn cả về thể xác lẫn tinh thần. Phụ nữ là như vậy. Bạn phải vuốt ve họ thật tốt và thỏa mãn cảm xúc của họ. Đừng bỏ qua chúng sau khi xuất tinh. Cơ bụng của bạn sẽ trông khát nước trước khi xuất tinh và khuôn mặt của bạn sẽ trông xỉn màu sau khi xuất tinh.

Dù chị tôi trông khá đẹp nhưng chị ấy vẫn xứng đáng được đối xử lịch sự như vóc dáng đẹp của chị ấy.

Sau này khi đi làm, tôi không quấy rối chị gái mình. Sau tất cả, tôi đã hứa sẽ không tiếp tục đòi hỏi niềm vui như một đứa trẻ. Nhiều nhất, khi ở một mình, tôi lén hôn vài ngụm cho thỏa mãn, hoặc khi ở trong tủ lạnh hoặc đứng trước quầy, trước mặt có khách tính tiền, tôi lén huých chị tôi một, hai lần. 

Hai chúng tôi đã biết rõ về nhau và tôi sẽ không kể chi tiết về những niềm vui khác khi làm việc bán thời gian trong tương lai. Rốt cuộc, nói về một kỷ niệm kích thích thực sự khiến tôi hơi mệt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Siết Mông

Tôi sống trong ký túc xá đại học với sáu người một phòng. Nhiều khi tôi thấy chán quá nên mùng 6 tôi sẽ chạy về nhà sống. Mình làm gần trường một thời gian nên mùng 6 không về được. Sau lần mẹ giúp tôi thủ dâm, dù vẫn nhớ nhưng tôi không nhịn được. 

Hôm nay thứ bảy tôi không có lớp nên buổi chiều nằm trong ký túc xá bật điều hòa. Nói chung, cứ mỗi cuối tuần ở ký túc xá đại học đều có một số kẻ ngốc nổi giận và thích đưa con gái về ký túc xá để quan hệ tình dục. Họ nghĩ rằng sẽ không có ai phát hiện ra. Không đúng, phía trên lối vào cửa có một màn hình hiển thị tất cả những người ở gần đó. Con người, vì vậy, dù con gái có mặc quần áo con trai và dùng nhiều người che chắn cho mình thì tôi nghĩ cũng sẽ vô ích. Lúc này tôi chợt nảy ra một ý, lập tức nhấc điện thoại gọi về nhà. Tôi gọi cho mẹ tôi. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng mẹ tôi cũng nhấc máy. 

Tôi hỏi mẹ liệu tuần sau mẹ có thể chở đồ của tôi về nhà không, vì học kỳ sắp kết thúc và đồ đạc của tôi không thể để ở ký túc xá. Tôi phải chuyển nó đi sớm hoặc vận chuyển ngay trong ngày. 

Tôi sùi bọt mép và nói rằng có thể tiết kiệm phí vận chuyển bằng cách nhờ mẹ cõng. Ngoài ra, tôi đã sống ở đây được hai năm và mẹ tôi chưa bao giờ đến trường thăm. Cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý và quyết định lái xe giúp tôi xách đồ. Sau khi thi xong, tôi sẽ lo phần còn lại. Tôi nhặt đồ đạc và chở về bằng xe đạp. Tôi đã chọn ngày thứ Sáu sau kỳ thi. Chúng tôi không có lịch thi vào ngày hôm đó nên tất cả bạn cùng phòng trong phòng của chúng tôi đã rời đi sau kỳ thi vào sáng thứ Năm. Bình thường tôi cũng sẽ về, nhưng thứ sáu mẹ tôi sẽ về nên tôi phải đợi một lát. 

Hôm đó, mẹ tôi lái chiếc M3 màu trắng từ từ vào cổng trường, tôi đích thân ra trước cửa dẫn đường. Tôi mở cửa xe, bước vào và trao đổi vài câu với mẹ.

Hỏi đường đi có dễ không, có trường phải bảo cô. Tôi lợi dụng mẹ để quan hệ tình dục với mình, theo dõi và cưỡng hiếp mẹ từ đầu đến cuối. Mẹ tôi vẫn với khuôn mặt tảng băng vô cảm, nhưng bà đang mặc một chiếc áo nỉ Adidas màu trắng bó sát bên trên, và bà cũng mặc một chiếc quần thể thao bó sát Adidas ở phần thân dưới. Bộ sản phẩm có màu trắng và thậm chí cả đôi giày cũng có màu bạch kim của Adidas. Chiếc áo khoác là một chiếc áo khoác thể thao màu xanh đậm của Adidas. Miệng tôi chảy nước miếng khi nhìn thấy nó. Tôi hỏi mẹ hôm nay bà thế nào và tại sao bà lại mặc đồ thể thao. Mẹ tôi nói rằng bà đã bắt đầu tập yoga với các đồng nghiệp vào tháng trước. Vốn dĩ cô ấy thường mặc đồ thể thao ở nhà, nhưng thấy mọi người đều mua đồ chuyên nghiệp nên cách đây không lâu cô ấy đã mua một bộ đồ thể thao hoàn chỉnh thông qua đồng nghiệp của mình. Tại sao là Adidas?

Vì chồng đồng nghiệp của tôi tình cờ là đại lý, buổi sáng có lớp yoga, ăn trưa lái xe qua nên tôi không đổi. 

Chết tiệt, mẹ tôi thực sự đã đi học yoga. Tôi tự hỏi liệu có người đàn ông nào không. Nếu không, chẳng phải cặp mông quyến rũ, đôi chân thon và tư thế yoga chân rộng của mẹ tôi sẽ khiến đàn ông nào cũng phải ghen tị sao? 

Tôi vội hỏi, có đàn ông không? 

Mẹ tôi nói anh thật ngu ngốc. Đó là lớp học yoga chỉ dành cho phụ nữ. Không có đàn ông, nhưng có những người đồng tính nữ sẽ chạm vào và chạm vào nó trong giờ giải lao. Thật sự rất xấu hổ khi nhìn thấy nó. 

Ôi, đây là lần đầu tiên trong đời tôi đột nhiên nói chuyện khiêu dâm với tôi. Có vẻ như mẹ tôi không hề phủ nhận hay phủ nhận hành vi vi phạm trước đó mà bộc lộ quan niệm tình dục của chính mình. Tôi nhìn vào ngăn kéo ở ghế trước và thấy có một tạp chí ven đường quảng cáo các nữ diễn viên AV. Tôi hỏi mẹ tại sao bà lại có thứ này. Mẹ tôi nói với vẻ mặt hơi xấu hổ rằng bà đi siêu thị mua một cuốn tạp chí và vô tình lấy được. Tôi gật đầu. 

Thực sự là một con ma mà tôi có thể tin vào điều vô nghĩa này. Đang nói chuyện thì tôi đã đến trước ký túc xá. Hôm nay vẫn là tuần thi nên có khá nhiều học sinh, hơn nữa còn là sau giờ học. Ngay khi tôi và mẹ lên tầng ba của ký túc xá nam, người quản lý nhìn thấy mẹ tôi và trở nên ham muốn.

Mẹ tôi đang đi trước mặt tôi. Khi tôi bước lên cầu thang, chiếc quần thể thao bó sát màu trắng của mẹ và cặp mông đầy đặn của mẹ lủng lẳng, vặn vẹo trước mắt tôi. Nó làm tôi choáng váng. Đặc biệt vì trắng nõn nên hình dáng cặp mông xinh đẹp càng thêm căng thẳng. Mẹ tôi buộc tóc đuôi ngựa, kéo áo khoác lên tận cổ để che đi cặp vú trắng nõn. Cô sợ rằng người khác sẽ có những suy nghĩ xấu xa sau khi nhìn thấy chúng.

Dọc đường mẹ cứ nói chuyện với tôi, nói rằng ký túc xá này tồi tàn quá, có chỗ trông rất cũ kỹ. Tôi có thể nói rằng ký túc xá cũ sẽ tính cho bạn một khoản tiền nhỏ cho một học kỳ và bao gồm nước, điện và điều hòa không giới hạn. Trang web của trường cho phép bạn lấy mọi thứ và tận hưởng. Nó không tệ.

Bắt nó cho vui à?

Chúng tôi đã tới cửa, hành lang tầng ba vắng tanh. Chuông vào học vừa vang lên, chắc hẳn có rất nhiều người đang chạy đi làm bài thi. Mẹ tôi vặn khóa còi và nói cửa đã khóa. Tôi tự nhủ, tất nhiên, tất cả bạn cùng phòng của tôi đều đã đi hết, và tôi đã hứa rằng hôm nay và ngày mai sẽ không có ai quay lại. Tôi vặn tay nắm cửa một cái, nhân tiện trả lời câu hỏi của mẹ, nói rằng tôi sẽ tải một số video về xem.

Lúc này điều hòa trong phòng đã bật cả ngày để chúng tôi thổi. Mẹ tôi nói, thấy ngầu quá nên mẹ cởi áo khoác ra đặt lên bàn bạn cùng phòng. 

Khi tôi đóng cửa và khóa lại, mẹ tôi chợt tỏ ra khó hiểu và hỏi: “Con tải cái gì vậy?”

Với giọng cao và lời lẽ đe dọa, tôi buột miệng nói rằng đó là bộ phim mà con trai sẽ xem. Mẹ bảo, hóa ra hồi đi học con rất tổn thương cơ thể nhưng khi về nhà vẫn nghĩ đến tất cả những thứ mình có và không có. Tôi nhanh chóng nói, chỉ là ở nhà không nổi giận nên ở trường mới xem phim để giải tỏa ham muốn tình dục.

Mẹ tôi ngồi tựa mông lên chiếc thang sắt bên cạnh. Cặp mông dày bị ép vào các bậc thang sắt. Chỉ cần nhìn thấy nó đã khiến tôi khó chịu trở lại. Mẹ tôi nhìn quanh, trèo lên chiếc thang sắt của tôi và nhìn vào giường tôi. Dưới gầm giường có một cái bàn, tủ quần áo ở trong góc. Nó diễn ra như thế này ở ký túc xá đại học. Mẹ tôi nằm lên giường tôi, còn tôi nhìn mẹ tôi kiểu chó từ bên dưới. Khi lên giường, tôi nhìn âm hộ mềm mại của mẹ bị chiếc quần bó sát của mẹ kéo căng từ bên dưới. Toàn bộ mông của cô ấy có hình quả đào, khiến tôi muốn trèo lên và chạm vào cô ấy. Thật không may, tôi đã không làm điều đó. Vì vậy, tôi đã nói chuyện với mẹ tôi ở bên dưới và nói với mẹ rằng tôi phải chịu đựng năm ngày trong ký túc xá, năm ngày một ngày, và ở những nơi công cộng, tôi không chỉ tát mẹ nếu tôi muốn ham mê hoạt động tình dục. Là vì ​​mỗi lần về nhà con thật sự phải chịu đựng nên mới bắt nạt mẹ đó.

Mẹ tôi đặt đôi chân ngọc lên chiếc thang sắt. Chiếc quần bó màu trắng che kín đôi chân của cô đến tận bắp chân. Những chiếc tất đen thực sự rất tốt. Mẹ tôi nhìn tôi và nói, bắt đầu di chuyển.

Tôi bắt đầu làm việc lên xuống, trong khi mẹ tôi chỉ ngồi đó nhìn tôi làm việc. Gần xong việc, tôi nghỉ ngơi trong phòng có điều hòa. 

Tôi nhìn thấy một mảnh giấy ở cạnh chân mẹ, liền nhờ mẹ giúp tôi cầm lấy. Chắc hẳn cô ấy đã vô tình đánh rơi nó khi đang như thế này. Mẹ tôi rất mềm, tôi có thể lấy được nó khi cúi xuống. Thật không may, tờ giấy giống như một cái ống hút. Tôi không thể nhặt nó lên cho dù tôi có dùng móng tay chọc hay véo nó bằng ngón tay đến mức nào. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ tôi, nó liên tục lộ ra trước mặt tôi. Tiếc là họ mặc quần áo bó sát, nếu không thì tôi có thể nhìn rõ hơn.

Tôi chỉ nhìn kỹ hơn và chỉ thấy một chút vú và khe ngực, cũng như một chiếc áo ngực có họa tiết màu nước. Cuối cùng, tôi đưa tay cài nút cổ áo và kéo nó xuống. Ngay khi mẹ tôi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi, bà lập tức nhấc phần thân trên của tôi lên. Tuy nhiên, tôi móc nó rất chặt và kéo mạnh xuống. Nhìn vào độ đàn hồi. Chiếc quần thể thao bị thủng một lỗ lớn ở cổ, đôi bầu ngực của mẹ ở ngay trước mặt tôi. Bắc bán cầu xinh đẹp, hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết bị ép dưới áo lót, toàn bộ bầu ngực thứ cấp tập trung ở ngực. Cặp khe chữ V sâu được hình thành một cách tự nhiên đến nỗi tôi chết lặng khi nhìn thấy nó.

Mẹ tôi có vẻ tức giận nên tôi vội buông tay ra. Kết quả là tôi nhấc núm vú bên phải lên từ dưới áo ngực. Toàn bộ ngực phải bị quần bó kéo khiến ngực phải nâng lên hoàn toàn. Chiếc áo lót cũng vì thế mà dịch chuyển, núm vú hồng đậm xinh đẹp của mẹ đã hoàn toàn bị vắt ra ngoài.

Tôi tưởng những người phụ nữ trưởng thành có khuôn mặt chữ A đó đều là nho khô, nhưng mẹ tôi có núm vú hơi sẫm màu, kích thước vừa phải, quầng vú đẹp và có mùi thơm sữa trong không khí.

Mẹ tôi nhanh chóng quay lưng lại với tôi và giận dữ yêu cầu tôi quay lại. Tôi không còn cách nào khác đành phải vâng lời mẹ và cõng mẹ trên lưng, trong khi mẹ dường như chỉ đơn giản vén quần áo lên và chỉnh lại áo ngực cho ôm sát bầu ngực. 

Sau khi điều chỉnh xong, mẹ tôi nói mẹ sẽ rời đi, lúc này tôi rất lo lắng. Thật khó để có thời gian ở một mình và bố tôi đôi khi gặp khó khăn khi bắt đầu ở nhà. Bây giờ ở phòng ký túc xá, tôi đã có được lợi thế sân nhà. Làm sao tôi có thể để một vẻ đẹp như mẹ tôi tuột khỏi miệng mình được.

Tôi bước nhanh một bước, dừng lại sau lưng mẹ, từ phía sau duỗi tay trái ra, bóp nắn bộ ngực to của mẹ, nắm lấy tay phải của mẹ không cho mẹ mở cửa bỏ đi.

Tôi hỏi mẹ tôi vừa rồi vú tôi có đau không. Tôi rất xin lỗi. Mẹ tôi thấy tôi như vậy liền hất tay trái tôi ra, xoay người lại chuẩn bị tát tôi một cái. Nhưng cô ấy đã dừng tay lại giữa chừng. Mẹ tôi và tôi nhìn nhau khoảng ba phút rồi chúng tôi im lặng.

Mẹ tôi bước đến bàn bạn cùng phòng, bắt chéo chân và nói: “Con có nhất thiết phải thế này không?”

Tôi chợt cảm thấy rất áy náy, mẹ tôi dùng hai tay ôm lấy mép dưới bầu ngực, ôm cặp vú đẹp vào lòng bảo tôi lại gần. 

Mẹ tôi nói trước khi tôi gọi điện cũng đoán được tôi muốn làm gì nên mẹ không muốn đến nhưng lại lo tôi không lấy lại được nên mẹ vẫn đến. Một mặt, cô ấy muốn xem Wu đang làm gì ở trường, mặt khác, cô ấy muốn xem tôi muốn làm gì. Tình cờ cô ấy đã đoán ra, cuối cùng tôi vẫn muốn cảm thấy dễ chịu.

Tôi xấu hổ ngồi xuống bàn đối diện với mẹ. Tôi không ngờ kế hoạch của mình lại bị nhìn thấu dễ dàng như vậy. Hôm nay mẹ tôi không trang điểm nhưng đôi mắt to long lanh và son bóng trông vẫn rất tuyệt. Mẹ hỏi tôi có biết mình sai không. Tôi nói tôi biết. Cô ấy sẽ không xem phim mọi lúc ở trường. Thái độ của mẹ dịu dàng hơn một chút, giọng điệu cũng dịu dàng hơn. Không phải mẹ không cho bạn vui vẻ mà là vì mẹ sợ bạn càng ngày càng lún sâu, không thể tự giải thoát, dẫn đến lãng phí việc học. Lúc đó bạn chỉ muốn được thân mật với Mẹ mỗi ngày. Bạn thực sự không thể làm điều này.

Tôi đã nghe, nhưng tôi vẫn nghe thấy. Ngày xưa mẹ tôi luôn tự gọi mình là mẹ, nếu không thì nhiều nhất cũng là mẹ. Hôm nay, cô ấy thực sự đã nói rằng cô ấy là mẹ. Chẳng lẽ lần thủ dâm vừa rồi mẹ tôi đã đồng ý?

Cuối cùng tôi cũng về nhà với mẹ. Trên đường đi, mẹ tôi vẫn giữ vẻ mặt như vậy. Tôi ngồi ở ghế trước, nghĩ rằng mọi kế hoạch ngày hôm nay của mình đều tan thành mây khói. Khi xe chạy vào bãi đậu, ánh đèn mờ ảo khiến tôi lại bắt đầu ham muốn, cặc tôi lại sưng lên. Mẹ tôi đỗ xe và kéo phanh tay. Cô ấy phát hiện dương vật của tôi lại bị kéo căng ra. Tôi nhanh chóng chặn nó bằng tay. Mẹ tôi chỉ hỏi tôi đã quan hệ bao lâu rồi. Ban đầu tôi muốn nhờ mẹ giúp tôi ra ngoài vào chiều nay ở ký túc xá. Tôi đã phải chịu đựng tổng cộng sáu ngày.

Tôi nói sự thật, vẻ mặt mẹ tôi bỗng trở nên rất kỳ lạ, giống như đang cười mà không phải cười. Trong bãi đậu xe không đủ ánh sáng, càng khó nhìn rõ hơn. Mẹ tôi nói bạn thực sự có thể chịu đựng được. Tôi liền nói, vì mẹ, con có thể chịu đựng được bao lâu? Mẹ tôi nghe vậy run lên và im lặng.

Tôi cảm giác như mọi chuyện sắp đảo lộn nên lại bắt đầu làm bộ, nói rằng tôi thật sự rất khó chịu đựng, tôi không muốn ngày nào cũng bị bắn hại thân thể, nhưng tôi có thể chịu đựng vì mẹ tôi, vân vân.

Mẹ tôi không nói gì, nhưng vẻ mặt vẫn như trước. Bối rối và vùng vẫy, tôi nhích người lại gần tai mẹ, dùng ngực liên tục bóp chặt vai mẹ. Cuối cùng tôi chỉ dựa vào xác mẹ, mẹ lại khó chịu vì tôi. Anh ấy yêu cầu tôi ngồi ở ghế sau. Tôi vui quá nên bật cười. Mẹ tôi hỏi tôi có chuyện gì buồn cười thế. Tôi nói rằng cuối cùng tôi cũng được tận hưởng bàn tay của mẹ một lần. Mẹ tôi không nói nhiều. Cô ấy chỉ nói rằng lần này bạn sẽ phải xuất tinh trong nửa giờ nữa. Tôi nói làm sao có thể được? Mẹ nói có thể được.

Tiếp theo, mẹ tôi ở bên cạnh tôi. Tôi vạch trần con cặc của mình và nhờ mẹ đánh vào mông cho tôi. Mẹ tôi lắc đầu nói: “Lần này con có thể tự mình làm được, mẹ không giúp con đâu, chỉ cần dựa vào eo con là được, không sao cả.”

Mẹ nói con không muốn kích thích nên mẹ sẽ kích thích cho con. Mẹ vén quần lên để lộ bộ ngực trắng nõn nóng bỏng. Mẹ bắt đầu lộ ra đôi mắt dâm đãng quyến rũ, trong khi môi không ngừng hé mở thở ra. Cô dùng tay bóp hai quả bóng vú của mình, lúc nặng hơn lúc lại nông. , sữa pudding biến hóa trong ngón tay ngọc của mẹ tôi, mẹ dùng tay tôi bóp thành sữa đu đủ, xoa xoa bầu vú trái phải lên xuống, không ngừng đung đưa cơ thể, để tay tạo thành vòng tròn trên bộ ngực chữ D trắng như tuyết xinh đẹp, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ khiến miệng tôi khô khốc và ham muốn dâng trào.

Hóa ra sự nhượng bộ của mẹ tôi là trêu chọc tôi, kích thích giác quan tình dục của tôi và để tôi đấu súng mà không cần phải dựa vào trí tưởng tượng của mình. Vẻ ngoài biến thái của mẹ tôi trông giống gái mại dâm trong khách sạn nhưng thực ra tôi có thể thấy mẹ tôi rất khó xử. Rốt cuộc cô ấy là một bà nội trợ trên xe. Tôi bóp ngực và cử động cơ thể chỉ để chọc giận con trai. Mặt mẹ đỏ bừng khiến tôi thao tác bao càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, mẹ tôi có lẽ cảm thấy rất xấu hổ. Cô cởi bỏ quần áo chỉ sau ba phút trêu chọc. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy thực sự khiến tôi muốn bảo vệ cô ấy.

Nhìn những ngón tay ngọc trắng như ngọc của mẹ, tôi tưởng tượng lần cuối cùng mẹ bám vào cơ thể tôi để giúp tôi xuất tinh. Tôi đánh cô ấy ngày càng nhanh hơn, nhưng sau mười lăm phút, tôi không thể xuất tinh. 

Người mẹ có vẻ bối rối và nói: "Không phải vẫn có thể sao?"

Khó quá à?

Tôi nói đã quá muộn và tôi không thể làm gì được. Tôi nghĩ tới một động tác, trực tiếp ôm lấy người tôi, mẹ tôi đẩy tôi ra. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Kể từ khi nhìn thấy mẹ hôm nay, tôi thực sự muốn chạm vào mẹ. Mẹ tôi tức giận nên đã lái xe ra ngoài nên tôi đuổi bà ra ngoài. Mẹ tôi nói bà không đồng ý không làm gì cả, tôi cũng nói là như vậy, nhưng đó là do anh giúp tôi lừa bà. Bây giờ tôi chỉ có thể đứng nhìn và chiến đấu với chính mình. Nếu tôi có thể chiến đấu, mẹ tôi có vẻ hơi tiếc nuối. Thấy tôi chính trực như vậy, thật khó để nói được điều gì.

Mình bảo mẹ ra ngăn sau, mẹ bảo ở đó tối lắm, con thích thế thôi. Bạn không thể nhìn thấy những gì tôi đang làm và bạn cảm thấy thoải mái hơn.

Mẹ tôi theo tôi ra ngăn sau. Tôi kiểm tra xung quanh không có màn hình nên ôm mẹ từ phía sau, thì thầm với mẹ rằng lần trước con cũng giống như cái máy giặt vậy. Tôi đã chơi với nó gần như trước khi tôi xuất tinh.

Mẹ tôi nói điều đó là không phù hợp. Đây không giống như những vụ loạn luân, nơi bạn phải dựa vào mông của mẹ để tận hưởng khoái cảm tình dục. Tôi đã nói nếu không thì bạn không thể làm gì được. Mẹ ơi, tại sao hôm nay mẹ lại mặc đồ bó sát?

Tôi muốn mẹ nâng mông lên như ở A nhưng mẹ tôi không đồng ý gì cả. Người mẹ kiêu hãnh của tôi cảm thấy điều này là vi phạm nên bà hỏi tôi có muốn điều này không, nếu không thì đừng nói đến chuyện đó.

Tôi đẩy mẹ tôi về phía trước, mẹ giữ cốp xe bằng cả hai tay và nói với tôi: Nhanh lên, nếu con bị nhìn thấy, cả đời con sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa.

Tôi sợ đến mức toát mồ hôi lạnh. Tôi không ngờ hậu quả của việc loạn luân lại bi thảm đến thế. Tuy nhiên, với cặp mông đẹp của mình, tôi không thể không chạm trực tiếp cặc của mình vào mông. Cảm giác hoàn toàn không thể so sánh được với lần cuối cùng tôi rửa tay. Chiếc quần trơn và cặp mông mềm mại đầy đặn của tôi được mặc vào. Tôi liên tục nhét con cặc của mình vào mông và xoa bóp lên xuống thật chặt. Mẹ tôi có lẽ không ngờ tôi lại di chuyển nhiều như vậy. Cô ấy sợ hãi đến mức vội vàng hét lên để dừng lại nhưng tôi lại bị ám ảnh bởi tinh dịch. Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn cứ đẩy quy đầu vào lỗ riêng tư của mẹ, dịch tiết từ quy đầu đã làm vấy bẩn chiếc quần tất trắng sậm khắp nơi. Mẹ tôi cảm thấy còn cường điệu hơn lần trước, liên tục quay lại yêu cầu tôi dừng lại. Làm thế nào tôi có thể dừng hành động? Tôi khéo léo dẫm lên thanh cản bằng chân phải, vì đó là ổ khóa xe của người khác nên để không cảm thấy khó chịu, tôi dùng cặc sau đầu gối và sức nặng của cơ thể ép chặt mẹ vào cốp xe. 

Mẹ tôi có lẽ đã nhận ra rằng bà không thể chiến đấu được nữa, sức đề kháng của bà bắt đầu suy yếu và bà thở dốc. Tôi thấy thế cũng được, tôi cũng không muốn tham lam bộ ngực bánh pudding của mẹ. Tôi sợ mẹ tôi lại tức giận thật sự, mẹ thật sự không chơi nổi với cái mông xinh đẹp có thể nổ tung này. Mẹ tôi dựa cả người lên xe, hai tay lấm bụi, lạnh lùng nói: “Đừng lo, đợi mẹ đổi ý, con không cần chơi nữa.” 

Tôi nhanh chóng di chuyển tay từ eo mẹ đến cặp mông xinh đẹp của mẹ. Chiếc quần bó màu quả đào làm nổi bật hoàn hảo hình dáng cặp mông của cô. Tôi bắt đầu dùng hai tay bóp vào da thịt mẹ, di chuyển sang trái phải, dùng sâu năm ngón tay, nhéo vào mông quần jean mà tôi muốn bóp trước đó. Mẹ tôi rên rỉ và rên rỉ. Tôi chỉ muốn chạm vào âm hộ mềm mại bằng tay, nhưng mẹ tôi thực sự quay lại và nắm lấy tay tôi, bảo tôi đừng chạm vào đó.

Tôi không còn cách nào khác đành đưa con cặc của mình vào giữa mông, dùng hai tay bóp chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi tiếp tục bơm con cặc nóng hổi. Được cài đuôi ngựa xinh đẹp của mẹ làm tôi vui đến nỗi đầu óc trống rỗng. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn. Tôi thực sự sợ có người phát hiện nên liền lấy tay bịt chặt lấy môi mẹ. 

Buộc phải kéo mẹ lại, vì cơ thể con người cong lên một cách tự nhiên, mông sẽ nhô cao hơn. Nếu không tin bạn có thể thử nhưng sẽ rất mệt cho các bạn gái. 

Toàn bộ mông của mẹ tôi tạo thành một vòng cung, chiếc quần bó đã lún vào toàn bộ khe mông do cú thúc mạnh của cặc tôi. Ngoài ra, tôi còn lén kéo chiếc quần chật lên khiến âm hộ mềm mại của mẹ cọ vào âm hộ và quần lót của mẹ do bị kéo quần, khiến cơn hưng phấn của mẹ tăng lên đột ngột. Nếu không thì làm sao cô có thể rên rỉ được. 

Sau lần chạy nước rút cuối cùng, tôi nghĩ về việc chị gái tôi đã giúp tôi chống xuất tinh như thế nào trong nhà kho. Tôi nghĩ mẹ không thể để tôi làm điều này nên trong mười giây cuối cùng trước khi xuất tinh, tôi đã kéo mẹ mềm nhũn xuống và bắt mẹ ngồi xuống đất. Mẹ tôi chưa kịp phản ứng, tôi đã nắm lấy bàn tay phải khéo léo của bà và chĩa con cặc của mình vào bà, khiến bà phải giữ lấy dương vật cứng ngắc của tôi sau lưng. 

Mẹ tôi nhìn nó vài giây, cuối cùng thở dài và giúp tôi thực hiện những nét vẽ nhanh cuối cùng. Những ngón tay của mẹ tôi rất mịn và không hề có một cục cứng nào. Cô đã đến một thẩm mỹ viện để chăm sóc chúng trong vài năm qua.

Trong khi mẹ tôi đang co giật tôi một cách nhanh chóng, tôi đã lén đưa con cặc của mình ngày càng gần mặt mẹ hơn, thậm chí còn nhắm quy đầu vào miệng mẹ. Tôi nghĩ nếu lúc này nhét cặc của mình vào miệng mẹ thì sẽ tuyệt vời biết bao nếu được lao vào miệng mẹ.

Trong lúc tôi đang suy nghĩ, mẹ tôi biết tôi sắp xuất tinh khi thấy quy đầu và dương vật của tôi run rẩy. Lúc sắp xuất tinh, mẹ tôi bất ngờ nghiêng dương vật sang phải và xuất tinh ra khắp cản xe. Tôi lấy khăn giấy lau sạch, mẹ dùng ngón tay giúp tôi vắt ra chút tinh dịch cuối cùng.

Sau này, sau khi chuyển đồ và đi dạo trong cộng đồng, tôi đã gặp được người quản lý. Mẹ tôi xấu hổ như bất cứ điều gì. Cô nhanh chóng choàng áo khoác quanh eo, sợ chất dịch trên mông lộ rõ. Tôi cũng nói mẹ sắp đi học nên tôi chở mẹ về nhà.

Hai chúng tôi như suýt bị bắt quả tang đang làm điều xấu, đó là một cảm giác phấn khích khó tả, nhưng mẹ tôi lại trở về với vẻ mặt lạnh lùng như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. Tôi nghĩ mẹ tôi đã dần quen với sự bừa bộn của tôi, nhưng bà có sự kiên trì của riêng mình. Suy cho cùng, loạn luân đã mang lại sức nặng chết người không thể diễn tả được cho cả tôi và mẹ tôi.

Khi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi có cơ hội nhỏ để trò chuyện một mình với mẹ. Trong khi bố tôi ra ngoài mua báo và mua thuốc lá, tôi bước đến phía sau mẹ và dùng đầu ngón tay chứ không phải đầu ngón tay chạm nhẹ vào cổ mẹ rồi trượt xuống tấm lưng xinh đẹp của mẹ, rồi cuối cùng là đến cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi còn cố tình dồn trọng lượng lên mông cô ấy.

Mẹ nhìn tôi và nói nếu con dám làm thì đừng sợ bị nhìn thấy. Tôi lè lưỡi, nhăn mặt và dừng lại. 

Tôi hỏi mẹ hôm qua tôi cư xử thế nào, mẹ nói: "Con cứ đẩy cặc của con vào người mẹ, mẹ sẽ lấy gậy và đụ vào mông con. Con có thấy thoải mái không?" 

Nghĩ đi nghĩ lại, hôm qua có vẻ căng thẳng quá, tôi phản đối nhưng anh lại bắt tôi chịu đựng từ ký túc xá ra xe, cuối cùng ra cốp xe, khiến tôi khó chịu. Mẹ tôi giả vờ bất lực, ra hiệu nói hôm qua tôi cứ ấn vào hậu môn của mẹ khiến mẹ rất khó chịu, nhưng dùng ngón tay vuốt ve thì không sao. Khi nghe những lời khen ngợi của Haomian, tôi cảm thấy rất vui. Tôi nói ngay rằng kỹ năng bấm ngón tay phải của mẹ tôi thực sự rất độc đáo.

Tôi thấy khoảng cách giữa tôi và mẹ dường như ngày càng gần hơn. Một số cuộc trò chuyện bắt đầu giống cuộc trò chuyện giữa những người bạn hơn. Mặc dù phần lớn tôi vẫn tôn trọng ông nhưng tính kiêu ngạo của mẹ tôi và những thói quen dè dặt truyền thống của Trung Quốc đã khiến tôi phát điên. Dù bên trong cô ấy lạnh lùng, nũng nịu hay bên ngoài với cặp mông xinh đẹp và bộ ngực đẹp, tôi càng bị ám ảnh bởi điều đó. Tôi biết sau khi chơi với cặp mông đẹp và nửa đùa nửa thật của mẹ, mẹ tôi hẳn là vô lương tâm. Cô ấy không cho tôi chạm vào cô ấy trong một thời gian nên tôi cố tình không làm phiền cô ấy. Dù sao đi nữa, hãy để nó diễn ra theo cách của nó. Loạn luân không thể vội vàng được. Tốt nhất là đừng ép buộc. Tốt nhất là cả hai bên đều đồng ý. Nhưng tôi không thể nhìn thấu tấm lòng của mẹ. Cuối cùng, tôi phải quay lại trường học vào mùa hè để thực hiện một dự án. Trước khi đi, tôi xin mẹ một nụ hôn. Mẹ tôi chỉ nhẹ nhàng đưa ngón trỏ lên gõ nhẹ vào trán tôi rồi nói: “Hãy theo đuổi ước mơ của con đi”. Mẹ bảo tôi hãy kiếm bạn gái càng sớm càng tốt để tôi không quá dính mắc vào thân xác của mẹ. 

Sau lần đó, mỗi lần nhìn thấy ai đó mặc đồ thể thao bó sát khi đi trên đường, tôi luôn nghĩ đến những đường cong của mẹ ngày ấy. Chiếc quần bó đã tôn lên trọn vẹn vóc dáng cân đối của mẹ tôi. Lần này tôi bị đụ ở sau một chiếc ô tô, đó là kỷ niệm sâu sắc nhất trong ký ức của tôi. Mỗi khi nhìn thấy hình dáng cặp mông của một cô gái khi chạy trên sân chơi, tôi lại nhớ đến cặp mông mềm mại của mẹ, hồi lâu tôi không kìm được. 

Bài viết này đã làm tôi mất rất nhiều thời gian. Tôi cứ nằm trên giường mà cứ nghĩ về chiếc quần tất trắng của mẹ nên quyết định đăng bài viết này. Tất nhiên, trước nửa sau xe, tôi thường xuyên lén chạm vào mẹ. Tôi lén lút ấn cặc vào mông, cố ý đứng cạnh mẹ để lén nhìn khe ngực của mẹ. Nhưng tôi sẽ không đề cập đến những điều nhỏ nhặt này mà sẽ chuyển sang những điểm chính để bạn xem. 

Sau này, khi kể lại câu chuyện của mẹ, tôi vẫn còn xa lắm. Tôi nghĩ đến đôi môi hồng mềm mại của mẹ, trông thật giống như mẹ sắp cưỡng hôn. Vì vậy, đối với câu chuyện thứ năm, tôi sẽ xem xét tính xác thực của câu chuyện. Rốt cuộc, một số nơi được viết thực tế đến mức rất dễ đoán ra chúng ở đâu. Tôi hy vọng bạn không phiền khi thay đổi địa điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Nụ Hôn Trên Môi Mật Ong

Trong vài ngày qua, tôi đã viết bốn bài trong loạt bài này trong vòng chưa đầy ba ngày. 

Có nhiều chi tiết trong quá trình không thể kiểm tra được. Rốt cuộc thì tôi không phải là thần. Không thể nhớ rõ từng điều vui vẻ được. Nếu tôi giỏi như vậy thì tôi đã đi khắp thế giới và thi đấu khắp thế giới. 

Tôi đã từng đọc những bài báo loạn luân ở đây suốt 5 năm. Mỗi lần tôi bắt gặp những bài viết được đánh giá cao đó, những bài viết đó luôn có vẻ giả tạo, hoặc không có nhân quả. Ngay cả những bài báo tự nhận là sự kiện có thật cũng khiến tôi cảm thấy hơi chán. 

Hành vi loạn luân giữa tôi và mẹ không hề dễ dàng như mọi người nghĩ, nó giống như những âm mưu loạn luân vậy. 

Mẹ cậu đã phục vụ cậu tận miệng từ sáng rồi. Khi cô ấy đang nấu ăn, bạn áp dương vật của mình vào mông đeo tạp dề của cô ấy từ phía sau, rồi đưa tay vào tạp dề để nhào nặn bộ ngực to của cô ấy. Mẹ bạn vẫn cầu xin bạn đừng vội vàng như vậy, đến tối, khi bố bạn đã ngủ, mẹ bạn giả vờ đi vệ sinh nhưng thực chất lại vào phòng bạn để dịu dàng với bạn, và đụ con mèo non nớt của bà suốt đêm. Sau đó mẹ bạn vội vàng quay về phòng bạn ngủ. 

Điều này là không thể? 

Cuộc sống hiện thực rất tàn khốc. Hầu hết phụ nữ trung niên ở Đài Loan đều già và xấu. Thân hình của họ không được chuẩn, khuôn mặt của họ đã trải qua nhiều thăng trầm của cuộc sống và họ không trang điểm. 

Hãy tự mình đi chợ khi có thời gian. Tôi chắc chắn rằng suy nghĩ về mối quan hệ loạn luân với mẹ của bạn sẽ tan biến ngay lập tức. Phụ nữ ở thế hệ của tôi giỏi ăn mặc hơn. Cuộc sống nông thôn thời của mẹ tôi cũng giống như của chúng tôi. Nếu mẹ tôi không chọn được trong triệu thì mẹ đã thừa hưởng gen tốt từ ông bà từ nhỏ, mẹ đặc biệt chú ý đến việc chăm sóc da từ khi còn là sinh viên. Nếu không thì làm sao cô có thể giữ được thân hình nóng bỏng như vậy. 

Ngoài việc có rất nhiều sản phẩm làm đẹp và chăm sóc da trong những năm gần đây, mẹ tôi cũng theo đuổi việc chăm sóc da nhưng chưa rõ ràng. Cô ấy chỉ tiêu hết tiền vào mỹ phẩm khi đi chơi, đi làm đẹp và đi mua sắm với một số phụ nữ trưởng thành, biết cách ăn mặc. 

Không, mẹ tôi vẫn là một bà nội trợ giản dị. Cô ấy thỉnh thoảng đi mua sắm với vợ hàng xóm và về cơ bản cô ấy luôn giữ thái độ khiêm tốn. 

Tôi đóng gói hành lý thật chặt khi ra ngoài và mặc bộ quần áo giống dì, nhưng kể từ khi tôi bắt đầu quấy rối mẹ tôi. 

Mẹ tôi đã ăn mặc đẹp hơn nhưng bà không mặc những chiếc áo khoét sâu để lộ khe ngực. Có lẽ cô ấy sợ tôi lại bốc đồng nữa. 

Mối quan hệ giữa mẹ và tôi ở giai đoạn này rất lạ lùng. 

Hãy để tôi giải thích một chút để không ai hiểu tôi đang nói gì. 

Ngay từ đầu, khi mẹ ôm cặc tôi vào toilet, tôi đã muốn đụ mẹ một lúc, nhưng cuối cùng, mẹ tôi đã dùng lý trí để kìm nén. 

Sau khi vào đại học, dù thỉnh thoảng có xem phim khiêu dâm loạn luân nhưng tôi vẫn tải xuống và xem, tưởng tượng đó là thi thể của mẹ tôi, nhưng đó chỉ là số ít. 

Cho đến vụ tai nạn gần đây nhất, khi vòi của máy giặt đập vào mông tôi, đó thực sự là lúc tôi vượt qua rào cản tâm lý. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào trí tưởng tượng của mình. Trong chương trình thực tế của mẹ, tôi đã nhìn thấy cặp mông đào ấy rạng ngời trước mặt bạn. Thật khó ngay cả khi bạn không muốn làm khó. 

Cuối cùng cái đầu nhỏ đã chiếm được cái đầu lớn. Thay vì yêu cầu mẹ dùng cặc của mình như con ngốc trước đây, tôi mạnh dạn dùng dương vật của mình cù vào mông mẹ. 

Ban đầu tôi nghĩ bị đánh hay mắng cũng không sao. Dù sao lần này tôi cũng phải thử cái mông tròn trịa của mẹ với ý định thoát hiểm trong gang tấc. Cuối cùng, nó đã vượt quá sự mong đợi của tôi. Mẹ tôi không nói với ai nhưng mẹ tôi thường có thái độ rất lạnh lùng với tôi. Cô ấy chỉ cư xử như một người mẹ trước mặt gia đình mình. Không có gì ngạc nhiên khi con trai của cô ấy quấy rối tình dục tôi. Sẽ là nói dối nếu tôi nói điều đó không làm phiền tôi. 

Sau đó, tôi đã xâm phạm mẹ tôi, cuối cùng sau khi tôi bị bệnh và thủ dâm, tôi càng trở nên táo bạo hơn, và tôi chỉ có nửa bộ với mẹ tôi ở ô tô phía sau. Tôi đã không dành hết tâm tư cho mẹ trong một thời gian dài, điều đó chỉ khiến tôi đau đớn khôn tả. 

Vì vậy, tôi đã ăn thịt rất nhiều cô gái ở trường đại học, trong đó có một số phụ nữ trưởng thành. 

Vì tôi biết mình không thể ép mẹ vội được. Tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ tôi. Đó là cảm giác thỏa mãn mà việc quan hệ tình dục với người bình thường không thể có được. Lúc đầu tôi chỉ muốn mẹ giúp tôi bắn súng, nhưng bây giờ tôi muốn cả người phụ nữ của mẹ. Tuy nhiên, tôi vẫn không dám công khai quá nhiều về chuyện đó. 

Bây giờ mẹ tôi có thể nghĩ rằng tôi chỉ muốn nổi giận nên vẫn có thể chịu đựng được hành vi của tôi, nhưng chuyện loạn luân mẹ con rất kỳ lạ và rất thú vị. Cảm giác sợ bị người khác phát hiện thật tuyệt vời. 

Trước đây, các kênh mua sắm trên TV đôi khi cũng bán một số sản phẩm nâng ngực dành cho phụ nữ. Xem chương trình truyền hình về cặp ngực D đó luôn khiến quy đầu của tôi ngứa ngáy. 

Tôi từng nhìn thấy một sản phẩm tên là "Boshen". Đó là một chiếc vỏ nhựa, có hình dáng gần giống ba chiếc lá cỏ ba lá, phía sau có bốn vòng màng mềm. Ngoài ra còn có một sợi dây và bộ điều khiển dưới lớp vỏ nhựa. Nó không lớn và có thể bao phủ toàn bộ quầng vú. Tại sao tôi biết rõ ràng như vậy? Vì tôi mới thấy sản phẩm này trên TV cách đây vài ngày. Hôm nay chán quá lục lọi quần lót của mẹ thì tìm thấy chiếc máy nở ngực này. 

Tôi không chịu nổi ý nghĩ cặp bầu vú của mẹ dính vào bầu vú này nên tôi liếm thẳng bầu vú xem có thoát ra được mùi sữa không. Tiếc thay, sự thật luôn tàn nhẫn. 

Tôi thực sự muốn thấy mẹ tôi sử dụng phép lạ này. Cú sốc nhiệt liên tục của máy rung kết hợp với tia hồng ngoại tự xưng khiến toàn bộ nửa phía bắc bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi gợn lên sóng vi ba. Mỡ sữa trên khe ngực không ngừng rung chuyển. Cơ thể yêu thích của tôi tự nhiên run lên. Có hai nơi, một là ngực khi cơ thể rung lắc dữ dội, hai là mông đầy đặn và đàn hồi, nguyên nhân là do thao tác bằng ngón tay hoặc tác động từ phía sau. 

Bây giờ hãy suy nghĩ kỹ, có thể ngực của mẹ tôi trước đây là ngực C, nhưng mấy năm gần đây mẹ đã nâng ngực, và bộ ngực phụ kiện của chiếc áo ngực thần kỳ tập trung lại, khiến cho bộ ngực xinh đẹp của bà mẹ ngực khủng lại càng được nam giới chú ý hơn. Vì vậy, việc phụ nữ chăm sóc bản thân là điều hợp lý và điều đó mang lại lợi ích cho tất cả mọi người. 

Và tôi xin lỗi, tôi chỉ muốn có được tạo vật thiên đường này, thân xác của người mẹ này, nên tôi chỉ biết hưởng thụ thôi. 

Nhưng tôi muốn mang đến cho bạn niềm vui nào đó thông qua bài viết. Tôi đã đọc rất nhiều bài báo loạn luân trong nhiều năm qua nên tôi có thể tặng nó như một món quà để trả ơn những kẻ muốn loạn luân. 

Tôi từng về quê vào dịp Tết Nguyên đán, ở quê có rất nhiều họ hàng. Tôi không dám khoe khoang nhưng mẹ tôi cũng được coi là một mỹ nhân. Bên cha cô có rất nhiều họ hàng, điều thú vị ở bên mẹ tôi là cô có năm chị em gái cộng với người anh cả, người được gọi là chú. Nhưng bạn cũng đừng suy nghĩ quá nhiều, nghĩ rằng mình có thể giống như những kẻ loạn luân lừa dối dì mình. Tôi biết rằng ai đó có thể làm hài lòng dì tôi, nhưng tôi không thể, bởi vì dì tôi hoàn toàn không phải là tách trà của tôi. 

Còn năm chị em thì mẹ tôi là người thứ ba. Chắc chắn, đó là sự di truyền. Mỗi người trong số năm người đều có những đặc điểm riêng. Đặc điểm của mẹ tôi là mẹ cực kỳ cao ráo, đùi trắng nõn 170cm và bắp chân khỏe đẹp không chút mỡ thừa. 

Những người khác cũng không tệ nhưng đều có một đặc điểm chung là đều có cặp mông đẹp nhưng được mẹ chăm sóc rất chu đáo. Những người khác thì già và vàng, hoặc họ đã trung niên và mập mạp. Có thể họ đã pha trà với bố cho đến tận bây giờ, còn mẹ tôi thì uống trà cả đời, và nó thực sự có tác dụng. 

Sẽ rất khó chịu nếu dương vật của bạn bị ngứa trong dịp Tết. Mẹ tôi bận lắm, không quấy rối được nhưng tôi đã chịu đựng từ đêm giao thừa đến mùng 3 Tết. Vì năm nay bố tôi đã bán xe nên cả nhà đều theo đường Tonglian về quê nên việc về nhà cũng là lẽ tự nhiên. 

Chúng tôi đang ngồi trên ghế tổng thống cho một người. Lúc này tôi rất ghét chiếc ghế cũ dành cho hai người, nếu không tôi có thể tận hưởng hương thơm của mẹ ở khoảng cách gần. Bây giờ mẹ tôi ở ngay trước mặt tôi, chị tôi ở bên trái tôi, còn bố tôi ở phía trước chị tôi. 

Trước mặt mẹ tôi có một cầu thang, phía dưới có một nhà vệ sinh. Đang tìm chỗ ngồi thì thấy mẹ đã mua quần mới cho Tết. Nguyên nhân chính khiến quy đầu của tôi bị đau mấy ngày là do chiếc quần jean này. 

Những thứ này dường như đến từ một bộ truyện nào đó của Levi và S. Xin lỗi, tôi không quen với chúng. Đó là những chiếc quần ống hẹp, cạp thấp. Chúng có màu xanh rất đẹp. Tôi không thể mô tả chúng.

Toàn bộ đường cong nửa dưới của mẹ được lộ rõ. Có câu nói rằng chính quần jean tạo ra mông đàn hồi, hay chính mông đàn hồi tạo ra quần jean. 

Vùng dưới ống hẹp che bắp chân có một điểm đặc biệt, đó là có những nếp nhăn, trông phổ biến hơn. Đó không phải là kiểu quần ống suông Obasan mà là kiểu mà bạn nhìn thấy những cô gái mặc thế này trên phố và không thể không nhìn lại. Đôi chân thanh tú và thon thả, cặp đùi hoàn hảo không chút mỡ thừa và cặp mông hơi gợi cảm, ba sự kết hợp vàng, người ta có thể thưởng thức ngay lập tức. Đáng tiếc mẹ tôi không bao giờ đi giày hở ngón chân, nếu không sẽ khiến người ta phát điên. 

Nhưng may mắn thay, tôi đã nhìn thấy nó ở nhà. Bàn chân ngọc trông không hề chai sạn chút nào, móng tay được cắt tỉa rất đẹp. Đúng như dự đoán, mẹ tôi rất giỏi trong việc chăm sóc cơ thể, cả bên ngoài lẫn bên trong. 

Tuy nhiên, mẹ tôi ủng hộ thiên nhiên và không thích phẫu thuật. Cô ấy không thích hút mỡ để giảm cân. Cô thà chạy máy chạy bộ và tham gia các lớp yoga tại nhà, điều này tương đối tốt cho sức khỏe. 

Khi tôi đang giúp mẹ xếp hành lý lên ghế trên, đường cong của quần jeans đã nâng mông mẹ lên. Tôi đã bí mật đẩy cặc của mình hai lần mà không hề có bất kỳ dấu vết nào. Mông mẹ tôi rung lên và mẹ quay lại nhìn tôi. Không cần phải nói thì cô ấy cũng biết tôi muốn làm gì. 

Mẹ tôi không cử động, điều đó làm tôi rất lo lắng. Tôi cứ giả vờ nói chuyện với mẹ từ phía sau, nhưng thực chất là tôi đang van xin mẹ rất nhỏ, sợ người ở gần nghe thấy. 

Mẹ tôi đưa đầu ra phía cửa sổ, quay lưng về phía tôi nhẹ nhàng nói: “Con thật dũng cảm, bố và chị con đều ở đây, sao con dám làm thế với mẹ và nhờ mẹ giúp con thoát khỏi rắc rối?” 

Tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót, nói rằng tôi không cố ý nhưng nó vẫn như trước và rất khó chịu. 

Tôi nhờ mẹ giả vờ. Tôi cố tình giả vờ đau đầu, say tàu xe và muốn nôn. Tôi nói với bố rằng tôi muốn đi vệ sinh để nôn. Bố tôi cũng nói rằng tôi thực sự cảm thấy khó chịu và không thể nôn được. 

Tôi gật đầu và quay lại nhìn mẹ. Mẹ tôi không có biểu hiện gì, nhìn tôi một cách thờ ơ. 

Tôi đi xuống đợi nhưng không thể đợi được cho đến khi mẹ tôi xuống. Con cặc sưng tấy của tôi cứ run rẩy trong quần. Tôi có phạm sai lầm khi đặt cược không? 

Không thể tiếp tục như vậy được, tôi cố ý ra tay, nhẹ nhàng gọi mẹ ở ngoài cửa, nhờ mẹ giúp tôi lấy giấy vệ sinh. Khi mẹ tôi nhìn thấy những gì tôi nói, bà cảm thấy bất đắc dĩ bằng mọi cách nhưng bà không có việc gì để làm. 

Người cha giục người mẹ gỡ nó xuống, đồng thời dặn bà phải cẩn thận khi đi xuống cầu thang và kiểm tra tình trạng của con trai. 

Tôi thấy mẹ cởi áo khoác ngoài, để lộ bộ đồ lót cổ cao và chiếc áo len màu hoa oải hương. Dù mặc đồ mùa đông nhưng cô vẫn không thể che được bộ ngực khủng của mình. Tôi nhìn đôi chân mẹ đi đôi giày đế bệt màu đen, nhìn tôi bằng ánh mắt đầy ác ý. 

Mẹ đưa giấy vệ sinh cho tôi, tôi một tay nắm lấy cánh tay mẹ, ôm mẹ vào ngực. Nó đã khác với quá khứ. Trước đây cô ấy quay lưng về phía tôi để mông cô ấy có thể áp vào cặc tôi tốt hơn. 

Lần này nó đang dựa vào tôi. 

Tôi cố định vòng eo của mẹ bằng tay phải và tôi có thể cảm nhận được sự gợi cảm của cặp mông mẹ bằng vòng eo thon thả của mình. Tôi đưa tay trái vuốt tóc mẹ từ đầu đến sau lưng mềm mượt thơm ngát. Đồng thời, tôi nhìn mẹ tôi. Mũi mẹ rất gần mũi tôi, gần như chạm vào nhau. Tôi cảm nhận được hơi thở và hơi thở của mẹ trong miệng, mùi nước hoa thoang thoảng và mùi dầu gội đầu. Cả hai trộn lẫn vào nhau khiến cặc tôi áp vào bụng mẹ ngày càng cứng hơn.

Mẹ tôi nhìn cô không nói một lời. Tôi tiếp tục sờ bằng tay trái, đưa lòng bàn tay vào gần túi quần jean. Tôi dùng bốn ngón tay trừ ngón cái vì bàn tay tôi quá to để có thể nhét hết tất cả vào.

Cặp mông của mẹ đẹp đến nỗi bốn ngón tay đút trong túi. Tôi không ngừng uốn cong bốn ngón tay chơi đùa với cái mông đầy thịt trên mông mẹ, đồng thời vặn vẹo con cặc của mình. 

Tôi hôn lên đôi môi hồng mềm mại của mẹ, mẹ sợ hãi. Tôi quay đầu sang một bên. Tôi đã muốn hôn đôi môi mềm mại của cô ấy từ lâu, nhưng tiếc thay, đó chỉ là một động tác nhanh chóng. Tôi rút tay ra khỏi túi, trượt ba ngón tay dọc theo háng tròn của âm đạo mẹ. Ở mông phải của quần jean, tôi đặt năm ngón tay lên mông, lòng bàn tay lơ lửng trên không, chỉ dựa vào ngón tay. Tôi cứ túm lấy, gãi, chỉ, ấn và bóp. Tay trái của tôi cũng đặt trên vùng kín của mẹ, dùng phương pháp đóng mở bằng ngón tay sen ưa thích của tôi để véo, véo phần mông quanh lỗ đít mềm mại của mẹ. Điều này khiến mẹ tôi đấm nhẹ vào ngực tôi bằng cả hai tay. Cặp mông xinh đẹp và đàn hồi đã vặn vẹo, còn eo cô ấy thì đung đưa qua lại, cố gắng thoát khỏi sự trêu chọc đầy kích thích của tôi.

Có lẽ chính ở cửa phòng tắm, mẹ tôi đã khóc và thì thầm: “Con định làm mẹ xấu hổ để mọi người nhìn thấy phải không?” 

Tôi nói bố tôi ở trên đó, và nếu tôi ngó đầu ra, tôi có thể thấy bạn đang làm gì. Mẹ tôi nói anh không muốn chết. Tôi nói ai bảo anh đừng xuống, vì tôi cố tình gây rắc rối cho anh ở cửa.

Mẹ nói sợ con và bảo con đi vệ sinh nhanh. Tôi nhờ mẹ đến gần trước để mẹ không bỏ chạy. Vừa bước vào, tôi lập tức khóa cửa lại và giả vờ nôn, cố tình nôn to hơn. Vẻ mặt mẹ tôi thất thần. Cô ấy tức giận khi tôi ném con vịt lên kệ, và tôi không thể làm gì được vào lúc này.

Người mẹ lạnh lùng nói: "Zingzong Chongnao không bằng lòng lấy mạng nó sao?"

Tôi nói chiếc quần jeans mới của mẹ tôi đẹp quá. Họ đã làm khó tôi suốt dịp Tết Nguyên Đán. Tôi vẫn không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mình và điều đó rất khó chịu.

Mẹ tôi nói, con không chịu được về nhà. Bây giờ bố của bạn đang ở trong xe. Bạn đang khoe khoang với tôi như thế này. Tôi đã nói là sẽ không ai biết. Mẹ tôi thở dài nhưng thái độ và vẻ mặt vẫn thiếu kiên nhẫn. Mẹ nói lần này không nên giống lần trước, vì lần trước quần của mẹ dính đầy tinh dịch và có mùi tanh. Lần này cô ấy không chịu để cặc tôi cọ vào chiếc quần jean mới mua.

Tôi nghĩ quần jean thô ráp và không thoải mái khi cọ xát. 

Chỉ cần mẹ chịu giúp tôi dùng tay đánh là tôi đã vui lắm rồi. Tôi ghé sát vào tai mẹ nói: “Đừng lo,” và bố tôi bước xuống.

Tôi tiếp tục đẩy con cặc của mình vào bàn tay xanh của mẹ. Mẹ tôi bị tôi uy hiếp thuyết phục, bĩu môi. Biểu cảm này thật dễ thương. Trong đời tôi chưa bao giờ thấy mẹ bĩu môi. Nếu cái miệng bĩu môi này nuốt chửng dương vật của tôi thì ít nhất nó cũng sẽ cảm thấy dễ chịu trong một thời gian. 

Mẹ cô bĩu môi xong nói, lần sau con dùng lời đe dọa như thế này, mẹ nhất định sẽ nói với bố con. 

Tôi vội vàng làm như trẻ con, liên tục hôn mẹ, rồi mẹ từ từ rút tay phải của tôi ra.

Tay phải của mẹ tôi đang chạm vào cặc tôi qua lớp quần jean. Lần này tôi thậm chí còn không muốn cởi cúc quần của mình. Tôi nhờ mẹ tôi mở chúng ra cho tôi. Cô ấy cởi cúc quần jean của tôi chỉ trong ba cú nhấp chuột.

Tôi cũng cởi quần ra, tượng trưng cho cảm giác bồng bềnh mà tôi vừa nhận được. Con cặc của tôi đã đẩy quần lót của tôi lên rồi. Đồ lót của tôi là loại có lỗ ở phía trước. Bàn tay phải mềm mại của mẹ xoa lên xuống dọc theo mặt ngoài quần lót của tôi. Mặt tôi càng ngày càng gần mặt mẹ. Vẻ mặt của mẹ tôi bắt đầu đỏ bừng vì bà đang vuốt ve con cặc của tôi và vừa nãy bà đang quằn quại. Cái nhìn của miệng khiến tôi duỗi thẳng dương vật của mình trở lại. Mẹ tôi cảm thấy tôi đẩy tay bà và liếc nhìn tôi. Tôi nói vào tai mẹ, hãy đến xoa xoa. Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, khuôn mặt kiêu hãnh của bà hơi đỏ bừng. Cô ấy nhét quần lót của mình vào trong quần lót của tôi và chơi đùa với nó. Cuối cùng, mẹ chỉ cần kéo chiếc quần lót xuống và cả con cặc đứng trước mắt mẹ tôi.

Tôi muốn mẹ quỳ xuống làm điều đó cho tôi nhưng mẹ không nói gì. Vì lần này tôi không dám quấy rối mẹ quá lâu trong phòng tắm nên tôi bảo mẹ nhanh lên. Mẹ tôi nói, tôi sẽ cố gắng hết sức nên tôi bỏ qua mọi trò trêu chọc, chơi đùa với quy đầu của mình mà đi thẳng vào tẩy trắng. Những ngón tay thon dài đặt vào lòng bàn tay ấm áp và mịn màng, nắm lấy phần đế, một phần quy đầu lộ ra. Tôi chỉ dùng ngón tay cái cạo phần bao quy đầu ở mép dưới quy đầu rồi vuốt lên xuống nhịp nhàng khiến dương vật của tôi lúc nào cũng run rẩy. Trên thực tế, khi thực hiện màn handjob lần này được nửa chừng, tôi đã quyết định rằng việc có xuất tinh bằng khẩu súng lục hay không không phải là điều quan trọng. 

Mấu chốt là vừa rồi tôi áp môi mẹ vào môi mình, điều này khiến tôi quyết định chờ cơ hội và hôn mẹ say đắm.

Đúng lúc tôi tưởng mình sắp xuất tinh, tôi nhắc nhở vào tai mẹ, mẹ càng di chuyển nhanh hơn. Nếu tôi hôn mẹ từ phía trước, mẹ nhất định sẽ trốn, khó lừa được mẹ. Vì vậy, tôi quyết định yêu cầu mẹ quay lại và đứng về phía bên trái của tôi, với con cặc của tôi nhô ra phía sau tay phải của mẹ. Vì nhà vệ sinh rất nhỏ và chật chội nên mẹ tôi vô tình ngã vào người tôi khi đang xoay người, khiến mẹ có vẻ hơi run rẩy và đứng không vững.

Nhưng tay phải của tôi vẫn tiếp tục làm tình với tốc độ nhanh hơn. Tôi nghĩ đến tất cả những cảnh mẹ bĩu môi, cảm giác trêu chọc khi chạm vào mông mẹ và cảnh mẹ chạm tay vào cặc tôi. Tôi rùng mình một lúc và xuất tinh một chút vào tường. Tôi lập tức dùng lòng bàn tay của mẹ che quy đầu của mình và liên tục xuất tinh vào lòng bàn tay mẹ, trong khi mẹ tôi quay đầu lại nhìn tôi.

Tôi lập tức há miệng, mút đôi môi hồng mọng mọng nước của mẹ rồi dùng tay trái ấn ngay đầu mẹ. Vì mẹ không thể cử động, đầu bị tay tôi ấn vào nên mẹ phải nhắm mắt lại để tôi hôn, mút môi. Tôi cứ cố gắng xòe răng bằng lưỡi nhưng mẹ tôi không muốn. Tôi phải dùng lưỡi liếm khắp môi mẹ, chảy nước dãi khắp người. Lúc đó tôi mới hài lòng và buông miệng mẹ ra. Sau một nụ hôn gượng ép, tôi luôn tưởng mẹ sẽ tức giận nhưng mẹ tôi đã nhanh chóng rửa sạch tinh dịch trên tay, nhìn vào gương và chỉnh lại lớp trang điểm, dùng ngón tay lau đều vết son bóng lem luốc trên môi, lấy khăn ướt lau nước bọt trên mặt và yêu cầu tôi lau sạch tinh dịch quy đầu. Cuối cùng, mẹ bảo tôi kiểm tra xem bên mẹ tôi có điều gì lạ không. Tôi nói ở đó không có gì nên mẹ tôi từ từ lên lầu và nói khi về nhà sẽ nói chuyện đó. 

Dọc đường đi, mẹ tôi vẫn nói chuyện cười đùa với gia đình, không quan tâm đến việc mình vừa làm. Niềm vui được ngoại tình sau lưng gia đình khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Dù biết điều đó là sai nhưng mỗi khi quy đầu tôi ngứa ngáy, ham muốn tình dục luôn đánh bại lý trí. Tôi cứ nghĩ chỉ cần tôi không nói quá thì mẹ tôi vẫn có thể chấp nhận được. 

Kết quả là sau khi tôi trở về nhà, trong lúc bố và chị gái đi vắng, mẹ tôi đã mắng mỏ khiển trách tôi, còn tôi thì suốt buổi chiều quỳ trong thư phòng. 

Mẹ nói tôi không tôn trọng mẹ và hứa sẽ không làm gì nhưng bây giờ mẹ lại véo mông tôi và hôn tôi lần nữa. Liệu lần sau tôi có sờ ngực và bị bạn ép quan hệ bằng miệng không? 

Tôi nghĩ lần này thực sự là một vấn đề lớn. Mẹ tôi giận đến nỗi nước mắt rơi như ngọc. Cô ấy còn nói rằng tôi ngày càng trở nên thái quá. Cuối cùng, tôi tự trừng phạt mình và quỳ suốt đêm. 

Ngày hôm sau, mẹ vào phòng nhìn tôi như thế này. Tuy vẫn đưa ra những nhận xét mỉa mai nhưng cô ấy đã dịu đi một chút và nhẹ nhàng nói với tôi rằng có nhiều cách để giải quyết ham muốn tình dục của tôi. Cô ấy nói rằng tôi có phức cảm Oedipus mạnh mẽ và bạn không thể trông cậy vào sự giúp đỡ của mẹ tôi mọi lúc. 

Tôi không muốn nói chuyện nên mẹ nhẹ nhàng ngồi cạnh giường tôi, rồi cuối cùng cũng rời đi. Nhưng tôi muốn nói thêm rằng lần sau khi bạn làm điều này, hãy xem liệu tôi có chú ý đến bạn không. 

Khi nghe tin có sự thay đổi, tôi cảm thấy vui mừng. 

Dù sau đó tôi không giải thích rõ ràng nhưng có lúc tôi không nhịn được mà muốn chạm vào, tôi sẽ nói thẳng với mẹ rằng nếu mẹ đồng ý thì con có thể chạm vào. Nếu không thì tôi sẽ tự mình giải quyết. Tất cả đều phụ thuộc vào mẹ tôi.

Tôi nghĩ đây là một kiểu loạn luân khác. Mẹ tôi bằng lòng và sẵn sàng giúp tôi ra ngoài nên tôi rất biết ơn Chúa.

Tình hình thực tế không thể giống như những âm mưu loạn luân đó. Một người mẹ thực sự bú vú, dùng ngón tay xoa âm hộ của cô ấy và lần đầu tiên đưa cô ấy vào theo kiểu doggy. Toàn bộ âm đạo của người mẹ không ngừng co lại, âm đạo ấm áp và dính dính không ngừng đẩy con cặc nóng bỏng vào trong. Trong quá trình thủ dâm, toàn bộ mông thịt lắc lư theo thắt lưng, liên tục đẩy vào sâu trong bụng mẹ, người mẹ xấu hổ rên rỉ và nức nở, dùng ngón tay ngọc trắng như tuyết ôm chặt chiếc gối. Cặp vú D trắng như tuyết, toàn bộ núm vú nhấp nhô, không ngừng run rẩy dữ dội theo cơ thể, núm vú cứng đơ vì hưng phấn cứ cọ vào ga trải giường trên giường. Cuối cùng, người con trai quay lại hôn lên đôi môi thơm ngát của mẹ từ phía trước.

Sự đan xen mãnh liệt của các lưỡi tạo ra âm thanh mút liên tục, con trai hôn suốt từ cổ đến hũ mật. Đỉnh điểm do kích thích âm vật khiến mẹ phải nhấc cả đùi lên. Không chỉ lòng bàn chân mẹ căng cứng vì hưng phấn khi đạt cực khoái mà cảm giác ấm nóng của tinh dịch chảy vào hậu môn khiến mẹ khập khiễng trên giường.

Lúc này, cặc của con trai ấn vào âm đạo mềm mại rồi đâm thẳng vào trong. Ngực mẹ không ngừng phập phồng, thở gấp, cả trán lấm tấm mồ hôi thơm. Dù đã bật điều hòa trước nhưng toàn thân vẫn nóng đến mức muốn tan chảy. Con trai khép hai chân mẹ vào nhau để tăng độ kín của âm đạo. Anh ôm lấy cặp đùi mịn màng của mẹ bằng cả hai tay, giữ tôi nhanh chóng xoay eo để con cặc chuyển động như pít-tông, mẹ tôi cũng hợp tác ấn nhẹ mông mẹ xuống, nâng cao eo lên một chút, để cặc nhô lên tự nhiên, dễ đẩy hơn. Đôi mắt mờ sương của mẹ, vẻ chết chóc, từ tiếng rên rỉ đến tiếng mũi co giật nhanh chóng, khiến tôi càng không muốn đụ mẹ. 

Ở chặng nước rút cuối cùng, tôi đỡ eo mẹ, dang chân một cách đáng xấu hổ và thậm chí còn co giật dữ dội trong vài phút cuối. Đôi chân của mẹ tôi thực sự quấn quanh eo tôi. Tôi gầm lên, một dòng tinh dịch màu trắng nóng hổi trộn lẫn lần lượt tràn vào. Tôi ôm xác mẹ, hôn nhau nhẹ nhàng và âu yếm âu yếm. 

Và mong muốn mọi thú vui tình dục, đi ngược lại luân thường đạo lý của thế gian, dù biết là sai trái thì chuyện loạn luân mẹ con vẫn diễn ra một cách tự nhiên như vậy. Một cư dân mạng từng cho rằng việc loạn luân mẹ con xảy ra một cách tự nhiên và tôi hoàn toàn đồng tình với điều này. 

Từ 9 giờ 30 sáng đến 12 giờ 40 bây giờ, tôi đắm chìm trong ký ức. Tôi ngày càng cứng và mềm, mềm và cứng, miệng khô, vai, cổ và cổ tay đều cứng và đau. 

Nhưng tôi sẵn sàng làm điều này và bộ hồi ký đã kết thúc. 

Tôi đã sử dụng cách cường điệu ở nhiều chỗ, vì tình huống thực tế thì rất ngắn hoặc quá dài. Mặc dù ký ức vẫn còn sống động trong tâm trí tôi nhưng vẫn có một số nơi tôi đã quên. Xin vui lòng đồng ý với tôi về điểm này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Người Mẹ Đơn Thân Trong Cửa Hàng

Sau khi cưỡng hôn đôi môi mềm mại, thanh tú của mẹ trong dịp Tết Nguyên Đán vừa qua, tôi đã nghĩ lần này sẽ có chuyện lớn. 

Niềm kiêu hãnh của mẹ nở rộ như hoa mận giữa mùa đông lạnh giá. Ngoài đời, cô vừa kiêu hãnh vừa phóng khoáng nhưng cũng rất dịu dàng và tình cảm. 

Có lẽ chính tính cách cực đoan này đã khiến tôi vô thức bị Oedipus thu hút. Đó không chỉ là sự quyến rũ về hình thể mà còn là khuôn mặt hồng hào của người đẹp tảng băng trôi. Dù mẹ không thường xuyên cười nhưng điều đó vẫn khiến mẹ tôi bật cười. Khóe môi cô nhếch lên một nụ cười nhẹ, giống như Bát Tiên vượt biển, thần tiên khắp nơi. 

Tiếc là lần này mẹ tôi đã kiên quyết không cho tôi chạm vào mẹ nữa. 

Những ngày Văn Văn và tôi sống với mẹ tựa như những giấc mơ và sống động trong tâm trí tôi. Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ gạt bỏ điều cấm kỵ loạn luân, từ việc cho phép tôi xoa mông mẹ bằng cặc của mình, giả vờ ốm khi mẹ ốm, thủ dâm cho tôi, và lần đầu tiên ở ô tô phía sau bãi đậu xe, thực sự dùng tay tôi nhào nặn cặp mông trái đào xinh đẹp mà tôi hằng ao ước. Chuyến xe buýt về quê ăn Tết, cảnh đôi môi ngậm mật ngọt như mật cắn vào cửa toilet đều là những cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên. 

Tôi đang đi bộ một mình trên phố, cặc nóng hổi trong quần, mẹ tôi bắt đầu chuyển động khi tôi thèm muốn mẹ. Thật không may, thời gian luôn đẹp. Ở Đài Loan, có bao nhiêu bà mẹ dám giúp con trai mình bú cặc? 

Bạn có sẵn lòng để con trai xoa cặp mông xinh đẹp của mình không? 

Tôi nghĩ hầu hết mọi người chỉ nhìn vào nó trên Internet và thèm muốn mẹ của mình. 

Đã đến lúc phải hài lòng. Mẹ tôi đã hy sinh rất nhiều để ghi lại những điều này. Tôi sẽ không bao giờ quên quá khứ. Qua bàn phím trên đầu ngón tay, tôi gõ từng câu một rằng má mẹ tôi hồng lên vì uống rượu, mắt mẹ lim dim, lưỡi như hoa lan thở vào tôi, mũi mẹ phát ra âm thanh quyến rũ. Một ân huệ đơn giản ~ khiến bạn phải ôm chặt đầu quy đầu, chưa kể những ngón tay thon dài mịn màng của mẹ. Hơi ấm của lòng bàn tay cô bao bọc toàn bộ dương vật, cô liên tục đẩy lên xuống. 

Khi tỉnh lại, tôi đã ở trong cửa hàng chuẩn bị đi làm. 

Tôi tập trung làm việc bán thời gian và dần dần không còn về nhà nữa. Nói thẳng ra thì chỉ có bà mẹ đơn thân trong cửa hàng mới là người chính trực nhất. 

Trong chương thứ ba của chương đầu tiên, tôi đã đề cập đến người mẹ đơn thân này. Cô ấy khoảng cuối ba mươi hoặc đầu ba mươi, có thể trẻ hơn, và con trai cô ấy đến từ Trung Quốc.

Cô đang học lớp 5 và hiện có bạn trai làm cùng công ty. Anh hơn cô hơn mười tuổi và cũng là một ông bố đơn thân. 

Người mẹ đơn thân này, tên khác với tôi một chữ cái, đối xử với tôi như một đứa em trai. Bình thường cô ấy có mối quan hệ tốt ở nơi làm việc nhưng chỉ dám tán tỉnh cô ấy. Nhưng lần đó tôi đưa cô ấy về thành phố bằng xe đạp, từ đó tôi tập trung vào cô ấy ở nơi làm việc. 

Đồng phục của công ty có màu xanh nước biển, gót đen tiêu chuẩn, tóc buộc đuôi ngựa, quần bảo hộ và váy dài đến đầu gối nhưng không phải váy bó sát. Bên ngoài là áo sơ mi trắng chất liệu dày dặn và mờ đục. Dây đai quần lót có thể nhìn thấy mơ hồ từ phía sau, cổ áo, cổ tay áo và cúc áo có màu xanh lam của lực lượng không quân, tên và hoa văn tiếng Anh của công ty được thêu trên ngực trái. 

Tôi đứng ở quầy vì không có khách nhưng không thể rời đi. Bất cứ ai đã từng làm việc trong ngành dịch vụ đều biết rằng luôn có những làn sóng người. 

Bà mẹ đơn thân đó, quên đi, thay vào đó hãy gọi cô ấy là chị Sơn Đan. Chị Sơn Đan nói với tôi, anh ơi, chị ấy thực sự gọi tôi bằng tên thật. Đôi khi cô ấy đang làm tình một cách riêng tư và muốn tôi giúp đỡ công việc, cô ấy sẽ cố tình đi bên cạnh bạn và yêu cầu bạn cúi đầu xuống. Tôi quá cao. Chị Sơn Đan đang ở trên vai tôi.

Sau đó, cô ấy hét vào tai bạn một cách ngọt ngào, "Anh ơi, giúp em thêm đồ uống nhé." Chị Shan có giọng hát hay quá. Tuy không khoa trương như Orioles Out of the Valley hay Immortal Chant Le nhưng giọng hát ngọt ngào của cô ấy thực sự rất hay. 

Lúc tôi còn đang nghĩ đến chị Sơn Đan đang rên rỉ trên giường với âm thanh rên rỉ này, thấy tôi tận hưởng sự mát mẻ ở quầy, liền đi tới nói: “Anh ơi, tối nay ít người, em đi kho nhỏ lấy ít hàng bù vào quầy lễ tân, anh biết không?” Thông thường, đó là một giọng bình thường. Tôi không nghĩ có người cố tình nói như vậy. Nếu bạn cứ nhắc mãi về nó thì sẽ chỉ trông kiêu căng, ghê tởm và phản cảm. 

Nhân tiện, nhà kho nhỏ nằm trong cửa hàng. Nó được kết nối với phòng lạnh và có hai cửa. Một bên trong cửa hàng, một bên là cửa sau thông vào nhà kho lớn. Đây là nơi chúng tôi đóng cửa hàng. 

Chị Sơn Đan đang ngồi xổm trên mặt đất, bổ sung bánh quy và kẹo trên kệ bên dưới. Ai có hàng bổ sung đều biết, có khi chỉ có thể ngồi xổm xuống bắt ở chỗ thấp. Chưa kể chiều cao của tôi mà bắt liên tiếp thật là chí mạng. 

Tôi thèm thuồng nhìn vào quầy xem có nhìn thấy chiếc quần lót dưới váy của chị Sơn Sơn không, nhưng chị ấy dang chân ra như ếch. Tôi chửi thầm trong lòng. Hóa ra cô ấy đang mặc quần an toàn. Chẳng trách cô dám mở đùi rộng như vậy mà không sợ bị lộ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi tất màu da thịt, nội quy của công ty. 

Thử tưởng tượng chị Sơn Đan, một người mẹ đơn thân nhiều năm, góa bụa nhiều năm như vậy, âm hộ của chị chắc hẳn ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấy có thể nằm trên giường trong đêm khuya, vặn vẹo vòng eo và hông thon thả. 

Nằm trên giường, tôi tập kiểu doggy, giơ cao cả mông lên trần nhà, dang rộng hai chân. Tôi duỗi ngón trỏ tay phải ra và không ngừng đào hũ mật ong ẩm dưới chân ra. Nó đã tràn ngập rồi. Tưởng tượng hôm nay có khách nam đi làm, cả cái mông xinh đẹp của em không khỏi di chuyển lên xuống nhanh chóng bằng ngón tay. 

Chất lỏng trong suốt màu trắng trứng trong toàn bộ lỗ thịt chảy dọc theo môi âm hộ bên ngoài sang hai bên đùi theo từng đợt. Ở lần chạy nước rút cuối cùng, tôi nắm lấy chiếc gối bằng tay trái và mím chặt môi. Tôi rên rỉ vì bàn của con trai tôi ở ngay cạnh. Bạn cũng biết rằng những cậu bé này đang làm việc trên máy tính đến mười một hoặc hai giờ. 

Sơn Đan không thể đùa giỡn với cô ấy lâu được. Cô liều lĩnh bị con trai làm phiền và lợi dụng thời điểm nhạy cảm nhất của cơ thể sau khi tắm. Lúc này, âm đạo của cô tiết ra một dòng tinh dịch ấm áp và phun ra từ âm hộ. Những ngón tay của cô vẫn đang co giật lần cuối, và toàn bộ mông cô cứ run lên một cách tự nhiên. Đây là phản ứng của cơ thể khi đạt đến đỉnh điểm. Sau khi đạt cực khoái, cái mông nhô lên của con điếm đã đau nhức. Cô nằm trên giường, lỗ âm đạo lồi lõm ép vào ga trải giường, trong khi ga trải giường vẫn đang hút những thứ nước trơn trượt. 

Chị Sơn Đan đổ đầy mồ hôi và lại đi tắm. Cô ấy luôn tự bảo vệ mình theo những cách khác nhau và luôn đạt đến cao trào, nhưng chỉ trong một số trường hợp. 

"Thưa ngài, tôi muốn trả tiền." Tiếng hét của khách hàng đã đánh thức tôi. Chị Shan đã đứng cạnh tôi, mỉm cười và nói: "Tôi choáng váng quá ~". Tôi nhanh chóng trả tiền và nhìn bóng dáng của chị Shan. Cô ấy không cao 164cm, thân trên thon thả, vòng một chỉ cỡ B nhưng thân dưới lại rất đầy đặn. Tôi sẽ giải thích điều này sau. Da tôi trắng, đường nét khuôn mặt thẳng và chiếc mũi yêu thích nhất của tôi là điều tôi thích nhất. Khi đi làm, tôi trang điểm nhẹ nhàng và tô son màu đỏ hồng. Môi của tôi có hình dạng tốt và tôi cảm thấy chúng hút rất tốt. Vì tôi mặc váy dài nên không vừa vặn nên không phân biệt được hình dáng của mông. Nhiều nhất thì hiện tượng co giật khi đi lại không quá rõ ràng. 

Bắp đùi dày hơn, bắp chân cũng dày hơn, được bao phủ bởi những chiếc tất màu da thịt. Có rất nhiều đường gân nổi lên trên bắp chân, có lẽ là do đứng lâu. 

Sau giờ làm tối hôm đó, tôi làm ca tối với chị Shan. Khi tôi rời đi, căn nhà kho nhỏ trở thành nơi thay quần áo của phụ nữ. Khi còn là một cậu bé, tôi chỉ có thể đợi ở bên ngoài. 

Tôi nói với giọng ngọt ngào: “Em có thể đi ~” Tôi nhìn bộ quần áo mà chị Sơn Đan đã thay, một chiếc áo khoác thể thao rất thô tục, và chiếc quần jean được mua cho con trai hay gì đó. Toàn bộ mông đều bị ép vào nhau. Không có sự lắc lư gợi cảm khi đi bộ, và không có cặp mông lòe loẹt khi đi bộ. Khi bước lên cầu thang, tôi lắc đầu. Tôi đổ lỗi tất cả lý do cho chiếc quần jean. 

Khi tôi tạm biệt chị Sơn Đan, chị Sơn Đan nói: “Hôm nay chị có muốn đưa em về không? Chị sẽ chở một cô gái xinh đẹp cho chị đi nhờ.” Tôi hỏi tại sao, vì thường thì bạn trai cô ấy sẽ lái xe đưa cô ấy về. Chị Sơn Đan nói: "Ồ, có khi chúng tôi phải đợi rất lâu. Hôm qua chúng tôi chỉ đợi có nửa tiếng thôi. Em có chịu để chị một mình ở đây không? Không có đèn ngủ!" Quả thực, cửa hàng của chúng tôi là cửa hàng cuối cùng rời đi trong toàn bộ cửa hàng bách hóa nên chúng tôi phải đấu tranh để có được nó. 

Tôi muốn nói rằng tôi không đội quá nhiều mũ bảo hiểm, và đây là vùng ngoại ô, chúng tôi phải vào thành phố. Nếu là bình thường thì tôi sẽ từ chối, nhưng không hiểu sao nhìn bộ dáng làm nũng của chị Shan, tôi lại không đành lòng nói: "Lên xe đi, nhưng tôi không có nhiều mũ bảo hiểm, nếu tôi bị bắt thì anh phải đền tiền cho tôi." Chị Shan cười nói: “Cũng không tệ lắm, 11 giờ đêm không có ai cả.” Cứ như vậy tôi chở chị Shan về.

Đó là một chuyến đi dài và tôi liên tục trò chuyện với cô ấy trong suốt hành trình. Chị Shan thậm chí còn tựa đầu gối vào eo tôi. Tôi cố ý hỏi: “Có phải bạn trai của em khiến em tức giận không?” Chị Shan nói: “Đúng vậy ~ cô ấy thậm chí còn không có thời gian dành cho tôi.” Khi tôi nghe điều đó, tôi thực sự đang có tâm trạng tồi tệ. Cuộc trò chuyện thay đổi và cô ấy bắt đầu nói rằng quần của anh ấy trông không đẹp, nói rằng anh ấy không có thời gian đi cùng bạn, nhưng tôi có thời gian. Sơn Đan cứ cười, tôi tán tỉnh cô ấy như một cặp đôi, hỏi rất nhiều câu hỏi gợi cảm. 

Ví dụ, chị Shan quan hệ bao nhiêu lần một tuần? 

Bạn có làm điều đó mỗi ngày không? 

Và bạn có thường xuyên truy cập các trang web khiêu dâm không? 

Nhưng đó là vì tôi quen chị Sơn Đan hơn một năm nên mới hỏi được điều này, nếu không người bình thường đã tự mình bắt taxi về nhà. 

Bởi vì dù chị Shan đã là mẹ nhưng thái độ ăn nói của chị vẫn còn khá trẻ, không phải trong xã hội truyền thống và chị luôn cởi mở hơn trong các chủ đề tình dục. 

Tôi thủ thỉ nói: “Ngày nào cũng vậy. Nếu là ngày nào thì anh ấy cũng kiệt sức rồi. Đừng làm anh ấy tổn thương như thế.” Trong lúc nói chuyện tôi vẫn còn ngượng ngùng. Tôi hỏi chị Shan liệu tôi có thể làm được những gì chị nói hàng ngày không. Chị Shan nói: “Tôi có thể làm được, còn anh ấy thì không, haha.” Cô ấy cười thật tươi. Khi dừng lại ở đèn giao thông, tôi cố tình gọi chị Shan bằng cử chỉ vào tai. Chị Shan đặt tay lên vai tôi và tựa cằm vào một bên cổ tôi. Hơi thở và mùi hương nữ tính làm nhột nhột cổ và phần dưới cơ thể tôi. Tôi nói: “Ở đây có người có thể làm việc này hàng ngày và tôi phải lau súng ba lần một ngày. Bạn có muốn không?” Chị Sơn Đan vỗ nhẹ vào mũ bảo hiểm của tôi, mỉm cười và liên tục nói tôi bị sừng. Khi đèn chuyển sang xanh, tôi nắm tay chị Shan và nhờ chị vòng tay quanh eo tôi. Tôi muốn thoát ra, nhưng đã bỏ cuộc sau một lúc. 

Chị Sơn Sơn vòng tay quanh eo tôi. Có lẽ cô ấy hơi giật mình trước hành động của tôi nên không ôm tôi bằng cả cơ thể. Cô ấy đặt lòng bàn tay lên bụng tôi. Tất nhiên cô ấy biết rằng con cặc của tôi ở bên dưới. 

Khi xe máy dừng rồi đi, ngực của chị Dandan thường xuyên ấn vào lưng tôi khi xe dừng lại. Họ thật dịu dàng. 

Sau khi về đến nhà, chị Sơn Đan có thể nhận thấy dương vật của tôi cương cứng nhưng chị không nói gì. Mặt cô đỏ bừng. Tôi nghĩ mình không thể bỏ lỡ cơ hội này nên đã đánh cược! 

Nếu tôi thất bại và bỏ việc, nếu tôi thành công, tôi có thể quan hệ tình dục với chị Shan. Tôi nghĩ đến dáng vẻ của mẹ, thật muốn xoa cái mông xinh đẹp đó một lần. Cảm giác toàn bộ mông trong tay khiến tôi liên tưởng đến cái mông trong váy của chị Shan. 

Tôi nắm lấy tay trái của chị Shan, trên cổ tay chị ấy có một chiếc vòng ngọc. Tôi ôm chị Shan vào lòng, nhìn vào mắt chị thật gần mặt chị, ôm chị Shan từ phía sau bằng cả hai tay, nhẹ nhàng nói: “Em vẫn chưa trả lời câu hỏi của anh, em có muốn hay không?” "KHÔNG?" Chị Shan bắt đầu giả vờ ngu ngốc, vặn vẹo người, cố gắng thoát khỏi sự vùng vẫy của tôi. Tôi bắt đầu đẩy cặc của mình vào mông và liên tục ôm chị Shan và lắc lư xung quanh. Chị Shan cứ nói, để em suy nghĩ xem, hình như nhanh quá, vân vân.

Tôi bắt đầu hành động một cách quyến rũ. Người phụ nữ trưởng thành đều có một khuyết điểm, đó là tình mẫu tử. Tôi tăng cường kích thích con cặc của mình với anh ấy, đồng thời tôi cũng nắm tay cô ấy chạm vào chỗ phình ra trên quần jean của tôi và nói: Chị Dandan, nhìn em đi, chị không có trách nhiệm đâu. 

Cuối cùng, cô ấy không thể chịu đựng được sự quấy rối của tôi nữa. Sơn Đan tỷ nói: "Lên đi xuống, nhỏ giọng." Tôi nhìn vào và thấy đó là một căn hộ bình thường. 

Khi chị Shan lên lầu, chị bắt đầu sờ mó và tán tỉnh bằng tay phải. Cô bóp mông, xoa mạnh và dùng ngón tay đào vào vùng kín. Điều này khiến chị Shan hết sức phòng thủ nhưng vẫn để tôi chạm vào mông. 

Hôm nay, đứa trẻ đã đi ngủ vì mệt mỏi vì luyện thi. Chị Sơn Sơn bảo tôi lên phòng trước. Sau khi cô ấy tắm xong, tôi cởi áo và để lại quần lót. 

Vuốt cặc, tôi nghĩ tới người mẹ trẻ này sao mà dâm đãng đến vậy. Có lẽ cô ấy đã muốn quan hệ tình dục với một chàng trai trẻ từ lâu. Câu này là đúng. 

Nhìn thấy chị Sơn Đan với thân hình ướt át đi vào phòng, nhìn thấy phần thân trên cường tráng của tôi, một đôi bàn tay xanh biếc bắt đầu xoa xoa cơ thể tôi. Tôi móc chiếc khăn tắm của chị Shan quanh khe hở và kéo nó ra. 

Chị Sơn Đan hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi, bộ ngực trắng nõn và ẩm ướt, núm vú nhỏ màu hồng đã cứng lại, điều đó có nghĩa là chưa có nhiều người liếm chúng. Có một chút mỡ ở bụng dưới và eo của cô. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy mông cô ấy từ phía sau và kéo cô ấy về phía mình, chị Sơn Đan. Tôi nói: “Hãy nhẹ nhàng, đã lâu rồi tôi không làm việc đó”. Tôi ngồi xổm trên mặt đất, dang rộng hai chân, bảo chị Shan ngồi trên giường, dùng ngón tay véo vào âm vật của chị, dùng ngón tay khéo léo của cả hai tay, tiếp tục nghịch nghịch âm đạo khiến đôi mắt hình quả hạnh của chị Shan hé mở, chị liên tục rên rỉ khe khẽ. 

Tôi hỏi: "Đã bao lâu rồi bạn chưa quan hệ tình dục lần cuối?" Chị Sơn Đan sắp quay lại. Tôi lập tức ôm mông tham lam mút hũ mật, dùng lưỡi liếm khe hở từ dưới lên trên. Toàn bộ âm đạo và lông mu của tôi bị biến dạng do tôi liếm lên xuống. Chị Sơn Đan lấy tay túm tóc tôi và không ngừng rên rỉ "Duyên dáng~en~". 

Tôi nằm trên giường, đôi môi ngọt ngào của chị Sơn Đan và chiếc lưỡi trong miệng tôi quấn chặt lấy nhau, trong khi tay phải của chị không ngừng đùa giỡn với cặc tôi. Cánh tay phải của tôi ôm lấy tấm lưng xinh đẹp của tôi, lòng bàn tay không ngừng véo, búng vào nửa mông bên phải của tôi, lúc thì nhào nặn, lúc lại khuấy động âm đạo của tôi. 

Lúc này tôi chợt nhớ ra lần mẹ giúp tôi thủ dâm không có hôn, không có vuốt ve cặp mông xinh đẹp mà chỉ có khoảnh khắc xuất tinh cuối cùng khi mẹ mới dám véo vào mông. Nhưng bây giờ Sam Sam mới năm sáu tuổi mà mẹ lại nằm trên giường này. Phục vụ tôi, tôi thực sự coi chị Shan như mẹ của mình. Nghĩ tới đây, cặc tôi run lên hai lần. Chị Shan nhìn thấy cặc mình đập không ngừng, cười nói: “Việc gấp quá.” Tôi không nói nhiều, ấn đầu cô ấy xuống, tưởng tượng là mẹ tôi đang thổi kèn cho tôi. 

Miệng ấm, lưỡi đầy nước bọt, lực hút nhanh chậm khiến toàn bộ con gà trống trơn trượt. Đầu lưỡi vòng quanh quy đầu, mặt lưỡi áp vào mắt ngựa liếm mạnh, ngón tay ngọc không ngừng xoa xoa gốc cây lên xuống. Tôi cúi đầu gầm lên: "Chị Sơn Đan ~" Tôi cứng rắn cố định sau đầu và nhét toàn bộ dương vật vào miệng cô ấy cho đến khi nó chạm tới cổ họng cô ấy. Tôi xuất tinh rất vui vẻ, trao cho chị Sơn Đan tất cả những gì mà mẹ tôi không thể có được.

Với khuôn mặt hồng hào, Chị Shan dùng nắm tay hồng hồng đánh vào ngực tôi và nói: "Anh bóp cổ tôi đến chết. Một phần thậm chí còn bắn vào cổ họng tôi. Tôi không nói là tôi sẽ không nuốt nó. Đó là sự thật." Mặc dù cô ấy nói điều này, nhưng vẻ mặt của cô ấy có vẻ thích nó. Tôi ngậm môi vào miệng cô ấy và nói: “Em cũng không thích điều này sao?” Chị Shan vốn thích bị ép buộc đã mang lại cho tôi một niềm vui chưa từng có so với mẹ tôi, người không muốn và luôn bị tôi ép buộc.

Tôi ôm chị Shan trong tay và tiếp tục vuốt ve chị. Một mặt, tôi trò chuyện với cô ấy và phát hiện ra rằng cô ấy có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ, điều mà một mình bạn trai không thể thỏa mãn được. Tôi nói rằng cô ấy thực sự đang nghĩ về tôi và thủ dâm, đồng thời muốn thử khoái cảm được làm dương vật cứng với một chàng trai trẻ. Tôi cũng nói rằng tôi không thể vượt qua được vì không có chàng trai nào tôi thực sự biết trong vòng làm việc. Nếu hôm nay tôi không bạo dạn như vậy thì hôm nay cô ấy chẳng còn lựa chọn nào khác ngoài việc thủ dâm. 

Tôi đã nói với bạn rằng tôi đã quan tâm đến chị Shan từ lâu. Ngày đầu tiên nhìn thấy em ở nơi làm việc, anh đã quay lại ký túc xá để tắm và quan hệ tình dục với em. Tôi tưởng tượng mình đang ở trong phòng tắm và bơm đồng phục cho Chị Shan một cách thô bạo. Toàn thân cô ấy ướt đẫm bởi vòi hoa sen, cô ấy quỳ xuống đất và há miệng để nhận tinh dịch của tôi. 

Chị Sơn Đan bẽn lẽn nói: “Em thật dâm đãng, thích em hầu hạ như vậy à?” Tôi thấy cặc mình gần như tràn đầy năng lượng nên quay chị Sơn Đan về phía trước. Lần này tôi không muốn kiểu doggy chỉ khiến tôi nhớ đến cặp mông xinh đẹp của mẹ bị tôi bóp ở bãi đậu xe.

Tôi dùng quy đầu gãi môi âm hộ, gãi nửa mắt cho Sơn Sơn, dùng lưỡi liên tục liếm đôi môi khô khốc vì dục vọng của cô ấy. Ngực cô cứ phập phồng lên xuống. Tôi chơi với núm vú bằng tay trái. Tuy nó không lớn nhưng lại đầy đàn hồi. Tôi dùng một tay bóp núm vú giữa các ngón tay, nhào nặn bầu vú, mút, liếm và cắn một ngụm vào núm vú, tạo thành Sơn Đan Đan. Chị Shan rên rỉ và âm đạo liên tục rỉ ra chất lỏng. Con gà trống đã bị đẩy ra khỏi khe. Cô đẩy thật mạnh, đẩy sâu vào âm đạo. Cô ấy vui mừng đến nỗi cong lưng lại và để tôi bơm cho cô ấy như điên. Tôi muốn quên đi hình hài của mẹ trong tâm trí. Càng muốn quên, tôi lại càng khó quên hình bóng mẹ khi ôm mẹ.

Tôi muốn chị Sơn Đan ngồi lên người tôi, "Có nhiều thủ thuật quá, ừm..."

Dương vật đã được đưa vào hoàn toàn trở lại, và tôi quyết định rằng dù hôm nay có mất bao lâu đi chăng nữa, tôi cũng sẽ đụ chị Shan đến chết, và trút hết cơn giận lên chị Shan vì việc mẹ tôi không giúp đỡ được. 

Tôi không thể nhớ chi tiết trong vài giờ tới. Tôi chỉ biết có bàn tay đặt trên bàn ấn đầu tôi, tiếng mông xuyên vào, có quan hệ tình dục giữa một người phụ nữ nằm trên một người đàn ông, chị Shan cưỡi lên người tôi vặn vẹo mông liên tục, cuối cùng trong phòng tắm, cô ấy đẩy đi đẩy lại khiến tôi kiệt sức. Chị Shan bị đau và đi khập khiễng. Cô giục con trai đến lớp ngay cửa vào buổi sáng. Rồi con trai tôi vừa đi ra ngoài đã hôn tôi trên giường và ngủ đến trưa tôi mới tỉnh dậy.

Chị Sơn Đan làm bữa trưa đơn giản rồi quay lại cửa hàng làm việc, trò chuyện như bạn bè, nhiều nhất thỉnh thoảng bóp mông và hôn môi cưỡng bức.

Chúng tôi cư xử bình thường trong cửa hàng và không bao giờ dễ dàng gây rối. Khi liếm cặc trong cửa hàng, tôi luôn tận dụng thời gian nghỉ giữa bữa để yêu cầu em gái nằm trên tường, hai tay chống vào tường và nâng cao mông lên. Cô ấy yêu cầu tôi ấn vào cơ thể cô ấy và dùng dương vật của tôi bóp vào mông cô ấy. Tôi nói vài lời khiêu dâm vào tai em gái tôi và dùng cả hai tay xoa nắn ngực em ấy. Nếu tôi thực sự muốn, tôi sẽ xem liệu cô ấy có muốn giúp tôi thổi không. Thường thì cô ấy sẵn lòng. Tôi không ép buộc cô ấy, nhưng tôi có thể chạm vào cô ấy và khiến cô ấy hứng tình.

Đôi khi vào ban đêm khi không có ai xung quanh, tôi sẽ tán tỉnh chị Shan trong phòng lạnh, không sợ bị người khác nhìn thấy. Tủ lạnh càng lạnh, con cặc trong miệng chị Shan càng nóng. Ngoài ra, khi bạn trai của cô ấy đến, tôi đứng sau quầy trong khi chị Shan đứng ở quầy trò chuyện với bạn trai. 

Tôi cố tình nhào nặn mông, đôi khi dùng quy đầu cạo chúng, đôi khi dùng ngón tay tạo những vòng tròn nhẹ nhàng. Kết quả là chị Shan đưa tay ra chặn tay tôi từ phía sau, và trừng mắt nhìn tôi, yêu cầu tôi đừng gây rắc rối nữa. Vẻ mặt của cô ấy rất giống với vẻ mặt tức giận, kiêu ngạo và có chút xấu hổ của mẹ tôi. 

Tôi sợ người khác phát hiện ra nên càng làm càng thấy thú vị. Bất cứ khi nào chị Shan phục vụ bạn trai vào đêm hôm trước và cửa hàng vẫn chưa mở cửa, trước tiên tôi sẽ nhẹ nhàng với chị Shan trong nhà kho lớn, thậm chí còn thọc vào âm hộ của chị ấy bất kể chị ấy có muốn hay không, nhưng không quá mạnh tay, vì sợ làm bẩn quần áo. 

Kỷ lục tốt nhất là tôi đã cưỡng hiếp chị Sơn Đan trong nhà kho lớn vào buổi sáng trước khi cửa hàng mở cửa. Trong bữa trưa, tôi nhờ chị Shan ngồi trên đùi tôi và vặn tinh dịch của tôi cho đến khi tinh dịch của tôi xuất tinh trong nhà kho nhỏ. Buổi tối, khi cửa hàng đóng cửa, chúng tôi cứ hôn và vuốt ve cô ấy. Đêm đó, chúng tôi đến nhà chị Shan và hai người quan hệ tình dục trước. Tôi chợp mắt và nửa đêm ngậm hũ mật ong của chị Sơn Đan, thực hiện sáu mươi chín tư thế, tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng, và làm tình suốt chặng đường cho đến tận bình minh. Tôi ngủ đến trưa và mút đôi môi mật ngọt ngào đó trước cửa. Tôi không đành lòng rời đi, cuối cùng miễn cưỡng rời đi.

Tôi thừa nhận rằng trong sáu tháng sau Tết Nguyên đán, tôi đã không về nhà dù chỉ một lần. Cùng lắm là tôi gọi cho cô ấy để nói lời tạm biệt. Trong thời gian này, tôi đã lợi dụng Sơn Đan và chị gái mình làm công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục của mình. Vì vậy, tôi thờ ơ với bạn gái thời đại học nên chúng tôi chia tay cô ấy. 

Tôi tận hưởng niềm vui mà người phụ nữ trẻ tuổi trưởng thành đó, Chị Sơn Đan, người vẫn còn quyến rũ, vừa dâm đãng vừa dâm đãng mang đến cho tôi. 

Cô ấy không phải là loại nữ diễn viên AV trong phim khiêu dâm, với vẻ mặt khốn nạn và chỉ muốn bạn đụ cô ấy cho đến chết. Sơn Sơn chỉ có ham muốn tình dục mãnh liệt, bạn trai không thể thỏa mãn cô nên em trai đã làm điều đó cho cô. Rõ ràng cô ấy có ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng lại phải giả vờ làm một người mẹ yêu thương trước mặt con trai mình. Cô dễ thương, đoan trang và lễ phép trong mắt đồng nghiệp. Cô ấy thường thích lái xe quanh Nghi Lan cùng bạn trai và mua một số sản phẩm địa phương. 

Bất cứ khi nào tôi biết rằng chị Shan sẽ đi cùng bạn trai của mình những ngày này, tôi chắc chắn sẽ đụ cô ấy thật mạnh khi có cơ hội. 

Tôi không biết đó là tâm lý trả thù hay tôi đang trút cơn giận của mẹ đối với tôi lên em gái tôi. Nhưng chị tôi chỉ có thể cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm. Cô ấy không muốn cởi quần áo và khỏa thân. Tôi vuốt ve cô ấy nếu cô ấy thích. Đặc biệt mỗi khi tôi ép cô ấy vào cửa hàng, cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy rất vui. Cô ấy sợ bị phát hiện. Bên ngoài có tiếng ồn ào của khách hàng, giọng nói cảm ơn của nhân viên cửa hàng đã đến không ngừng nghỉ. Cửa hàng rõ ràng rất bận rộn nhưng cô ấy vẫn đi theo tôi. Trong nhà kho lớn, tôi thường giúp anh ấy dùng ngón tay, thổi và liếm âm hộ của anh ấy. Không giống như một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy rất nhạy cảm vì còn trẻ và âm hộ của cô ấy có màu hồng. Tôi không biết con cặc của người đàn ông nào đã thích thú với âm hộ này. Nhưng khi đưa ngón tay vào thì lúc đầu tôi có cảm giác tắc nghẽn và đau. Tôi bảo chị gái có thể tập thủ dâm ở nhà nhưng chị ấy nói không có thói quen này. 

Tôi mút môi thật mạnh, quấn lưỡi, hôn lên cổ và vai cô ấy rồi nói: “Bởi vì em thích sự vuốt ve của anh nên thà xoa bóp toàn thân em còn hơn là tự mình trêu chọc em?” Em gái tôi không nói gì, lại cúi đầu xuống và thổi dương vật của tôi một cách điêu luyện. Tôi nghĩ đây được gọi là đào tạo, phải không? 

Từ một người nhút nhát và nhút nhát, tôi biết mình muốn làm gì chỉ bằng một cái nhìn. Cô ấy đưa cô ấy đi xem phim, cô ấy ngại đến mức liên tục chạm vào cặc tôi từ đầu đến cuối, trong khi tay tôi vòng qua cổ cô ấy và lòng bàn tay tôi liên tục bóp chặt ngực cô ấy. Buổi tối đi ngang qua trường, tôi chỉ việc đưa cô ấy đến một góc trường, chơi với cô ấy thỏa thích, giúp đỡ nhau giải tỏa ham muốn. 

Dù không nhiều lần nhưng lần nào cũng khiến tôi nhớ kỹ. 

Lần này tôi sẽ kể câu chuyện về cửa hàng trước, và câu chuyện của mẹ tôi đến đó là kết thúc. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, tôi đã trượt kỳ thi và trượt kỳ thi. Tôi bị tông khi đang đi xe đạp trên đường. Không hiểu sao tôi bị hơn chục con chó hoang đuổi theo khi đang đi trên đường. Tôi nhặt được một ngàn nhân dân tệ đó là tiền giả. Đó là một loạt những điều vô nghĩa.

Cuối nửa học kỳ, tôi đổ bệnh nặng vào đêm trước ngày thi cuối kỳ. Thi xong, tôi khóc một mình trong ký túc xá. Tôi không muốn gọi điện cho mẹ tôi để kể cho bà nghe về điều đó. Cho đến khi phải thực hiện một dự án đặc biệt vào năm cuối cấp, tôi phải thực tập lập trình thêm một tháng nữa sau khi khỏi bệnh hiểm nghèo. Tôi sửa lỗi mỗi ngày và cuối cùng gục ngã vì mệt mỏi. Giáo sư và trợ lý sợ hãi đã đưa tôi đến bệnh viện để tiêm glucose, và cuối cùng đã liên lạc với gia đình để chăm sóc tôi. Lúc đó tôi thấy sắc mặt mẹ rất hốc hác vì thương xót căn bệnh của tôi. Nó hốc hác đến mức khó diễn tả. 

“Muốn biết nội dung chương tiếp theo thì đợi chương tiếp theo sẽ biết. Trên sân khấu cúi đầu một cái, dưới sân khấu khổ luyện mười năm.” 

“Dẫu mẹ thân yêu có rơi nước mắt, con vẫn muốn ép hũ mật.” 

Cảm ơn tất cả các bạn đã đọc bài viết của tôi. Nếu có lỗi chính tả, dùng từ sai, ngữ pháp kém hoặc từ ngữ không rõ ràng, xin vui lòng bỏ qua. 

Người xưa vẫn nói, thật giả khó phân biệt, đúng sai, nếu đúng sai thì có thể tự mình đoán ra, bí mật của thiên đường không thể nói ra hay giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Mẹ Trong Bệnh Viện

Tôi chỉ nhớ mình ở trong ký túc xá, suốt ngày đánh máy từ sáng đến chiều. Nếu giáo sư không thông báo với tôi rằng tôi sẽ tham dự một hội chợ trao đổi giáo dục vào tuần tới, thì ông ấy nói rằng tôi sẽ nhanh chóng bàn giao hầu hết các câu hỏi nhỏ về chủ đề, cũng như các kế hoạch dự án và báo cáo phần mềm và phần cứng trong tuần này. Vì thế ngay sau khi làm bài thi cuối kỳ, tôi đã chăm chỉ đánh máy và sửa lỗi. Tôi cảm thấy như mình bị mắc kẹt trong một vòng lặp không dây, giống như một con chuột bạch trong phòng thí nghiệm, ngày đêm chạy vòng tròn. 

Tôi hỏi giáo sư lý do thì được biết ban lãnh đạo cấp cao của trường đã đưa ra quyết định tạm thời. Vừa nghe xong tôi liền chửi bới giáo sư. Sau đó, tôi nghe giáo sư chửi bới ban lãnh đạo ngu ngốc nhiều lần. Lẽ ra đó là một kỳ nghỉ hè kéo dài hai tháng. Trong tháng đầu tiên, anh ấy hàng ngày đều đến trường cùng chúng tôi, một nhóm học sinh chuyên. Sau đó, anh và vợ mới cưới sẽ bay sang Úc để xem chuột túi và tận hưởng tuần trăng mật.

Không biết buổi tối tôi chưa ăn gì nên đã đến phòng thí nghiệm làm tình đến tận một giờ sáng. Lúc đó đầu óc tôi quay cuồng, đang uống cốc cà phê đen do nữ trợ lý đưa. Đột nhiên thị lực của tôi tối sầm, chân tôi yếu đi và tôi không còn nhớ gì về những gì mình đã nhìn thấy sau đó.

Trong sương mù, tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy tiếng gọi của gia đình và cô trợ giảng, nhưng tôi chỉ nhìn thấy mẹ tôi đang đứng bên giường, đôi mắt đỏ hoe và khuôn mặt hốc hác. Mặc dù tôi muốn kể một câu chuyện cười và chào hỏi, mong mọi người đừng lo lắng, nhưng rất tiếc là tôi không thể làm được. 

Khi tôi thực sự tỉnh dậy, mẹ tôi đang tựa vào đệm ghế cạnh giường bệnh, nhắm mắt ngủ, không trang điểm, mặc một bộ vest dài màu trắng trơn, áo khoác thể thao của tôi trước ngực, chân đi tất màu da thịt, cùng một đôi giày cao gót màu trắng có hoa vàng và bạc. 

Lúc này tôi nhìn vào ống truyền tĩnh mạch, chắc chắn là glucose. Tôi cắn vào lưỡi và nghĩ, à, mình vẫn còn sống. 

Trong đời tôi chưa bao giờ bị bệnh nặng, và khi được khiêng như thế này, tôi đã nghĩ rằng mình chỉ được khiêng như thế này khi nằm trong quan tài. Tôi không ngờ mình lại bị bệnh nặng. Cũng may thân thể cường tráng, tốc độ hồi phục nhanh nên nằm trên giường gần hai ngày, cơ thể đã khôi phục hơn một nửa. 

Lúc đứng dậy ngồi ở mép giường, tôi muốn lén hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhưng lại sợ bị mắng nên đành bỏ cuộc. 

Tôi thầm chửi rằng đã nửa năm rồi tôi không ngoại tình với mẹ, sao bây giờ tôi lại thấy ý nghĩ dâm ô của bà lại nổi lên? Tôi đã nói như vậy, nhưng đã nửa năm không gặp mẹ, tôi luôn cảm thấy hơi gầy. Lúc này, mẹ tôi bị hành động của tôi đánh thức, mở mắt ra nhìn đứa con trai đã cùng bà chiến tranh lạnh suốt sáu tháng qua, trong mắt bà tràn đầy nước mắt. Tôi đỏ bừng mặt, nhưng lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi tưởng mẹ lo lắng cho tình trạng của tôi nên nói đùa: “Mẹ ơi, nếu mẹ không giết được con thì sao mẹ lại để một người đẹp như mẹ con ra đi trước?” Lúc đó mẹ tôi bật cười, kéo ghế đến ngồi cạnh giường tôi và kể cho tôi nghe về tình trạng của tôi.

Hóa ra đó chỉ là cảm lạnh nhẹ rồi chuyển thành cảm lạnh nặng. Hôm trời rét đậm, tôi bị mắc mưa khiến bệnh nặng hơn. Tệ hơn nữa, tôi bị ngộ độc thực phẩm từ nguồn thực phẩm không rõ nguồn gốc. Tôi đã có vấn đề bên trong và bên ngoài. Tôi quá mệt mỏi và không ăn uống bình thường. Cuối cùng, cơ thể tôi phát ra cảnh báo đau đầu, nhưng tôi vẫn cố bám chặt đến nỗi được đưa vào phòng bệnh.

Mẹ tôi không nói chuyện với tôi. Tôi kể lại những việc mình đã làm trong sáu tháng qua nhưng cuối cùng vẫn muốn biết mẹ có tha thứ cho mình hay không nên bảo mẹ ngồi xuống giường. Cách mẹ nhìn tôi đầy vẻ thờ ơ và xấu hổ không vâng lời tôi nên mẹ phải từ từ di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình về phía eo. Tôi nhìn đôi tất màu da thịt của mẹ tôi. 

Vẻ mặt của mẹ tôi dường như biết tôi muốn làm gì nhưng mẹ không thể ngăn cản tôi. Có lẽ vì tôi bị ốm nên mẹ mới cho tôi chạm vào đôi bàn tay hồng hào mịn màng ấy. Nghe những tiến triển gần đây của mẹ trong sáu tháng qua, mẹ biết tôi cố tình tức giận nhưng mẹ không hề hối hận. Cô ấy biết tôi nhất thời lạnh lùng nên mặc kệ, tiếp tục đến lớp yoga và thẩm mỹ viện của cô ấy. 

Không ngờ, một tháng trôi qua, chỉ có một cuộc điện thoại báo con vẫn an toàn nhưng anh đã cúp máy mà không nói được vài lời, khiến mẹ băn khoăn không biết phải làm sao. 

Tuy nhiên, một người mẹ kiêu ngạo có thể bị coi là kiêu ngạo. Thấy tôi làm như vậy, cô ấy cũng bắt chước tôi. Mãi đến ba tháng sau, cô mới bắt đầu có chút hối hận nhưng cũng không nói gì. 

Nhưng những điều trên chỉ là suy nghĩ lại và lúc đó tôi không biết điều đó. 

Tôi nghe mẹ tôi nói rằng ông giận tôi và không tôn trọng bà. Anh ta đã quấy rối cô suốt một tháng. Anh đã đẩy mông cô, thủ dâm, véo mông cô và mút môi cô. Cô ấy sẵn sàng làm điều đó. Ngoài ra, anh ta còn quấy rối tình dục tôi bằng đủ mọi cách. Anh ta đã cưỡng hiếp ngực, mông, chân và cổ của mẹ tôi bằng mắt. Khi chúng tôi ở riêng với cô ấy, anh ấy sẽ ôm và xoa dương vật của mình trước mặt cô ấy. Tôi không biết bắt đầu mắng mẹ từ đâu. 

Tôi bị nói nhiều đến đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ. Không ngờ mỗi lần quấy rối mẹ tôi đều được ghi nhớ rõ ràng, thời gian, địa điểm, ở nhà tôi đã lén sờ mông anh mấy lần mà còn dám véo, véo anh. Bạn càng nuông chiều tôi, bạn càng trở nên táo bạo hơn. Khi tôi đi mua sắm, em gái của bố tôi đi phía trước, mẹ tôi đi cùng, tôi bồn chồn không yên. Tôi nên làm gì nếu tôi cho người ngoài xem nó? 

Lời mẹ tôi gay gắt, không lớn tiếng nhưng giọng điệu cương nghị và nhướng mày khiến tôi ngơ ngác, cặc tôi dần mềm ra theo tiếng mắng.

Mẹ nhìn tôi rồi quay mặt đi không nói một lời. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng nói: "Sau này hãy ngoan ngoãn và đừng ép tôi làm những việc như thế này nhé?" Tôi quay lại nhìn mẹ, nhìn đôi mi dài, nước mắt lưng tròng, khẽ nức nở, bàn tay ngọc đang nắm lấy tay phải tôi.

Tôi xin lỗi nhẹ nhàng để xoa dịu tâm trạng. Tôi quay đầu về phía mẹ và nói: "Con xin lỗi vì những điều ngu ngốc mà con đã làm lúc đó. Con đã quấy rối tình dục mẹ mà không quan tâm đến cảm xúc của mẹ. Con cũng liên tục nhờ mẹ giúp con nổi giận. Thậm chí, con còn chạm vào mẹ dù mẹ có đồng ý hay không. Con hứa sau này sẽ không ép mẹ làm gì cả". Sau đó mẹ tôi không nói gì nữa. Tôi chỉ gật đầu, tựa đầu vào tai mẹ và nói vào tai mẹ: "Nhưng con thực sự yêu mẹ. Sức hấp dẫn mà mẹ dành cho con thật là hấp dẫn. Con từ bị cám dỗ đến không còn nghĩ rằng mình đã yêu mẹ. Con không thể hứa sẽ không yêu mẹ vào thời điểm này". Sau đó tôi kể cho cô ấy nghe tất cả về nỗi ám ảnh của tôi với mẹ kể từ khi tôi đọc được những bài báo loạn luân ở trường trung học.

Tôi thấy mẹ tôi đứng đó, sững sờ khi nghe danh sách dài của tôi về việc ngoại tình giữa mẹ con và thế nào là loạn luân.

Lúc này, tôi đưa miệng càng ngày càng gần mẹ, tôi có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ phả vào má mình. Đầu mẹ tôi lúc đầu hơi lùi lại một chút nhưng tôi đã bình tĩnh lại và nói: “Mẹ không ép con nữa. Nếu con không muốn thì mẹ sẽ dừng lại”. Lại có sự giằng co trên khuôn mặt mẹ tôi. Chắc cô ấy đang nghĩ, mình lại bắt đầu cư xử như trước đây rồi. Như thế này, nhưng khi nhìn thấy tôi như thế này, cô ấy nhắm mắt lại, có chút kiêu ngạo nói: “Tôi sẽ giả vờ như không biết còn tôi không nhìn thấy.” Lúc này, mẹ tôi cau mày, phát hiện tôi không hôn bà. Cô mở mắt nói: “Có đến hay không, sau này nếu đổi ý thì không còn cơ hội nữa”. Tôi biết tôi không thể vội vàng được.

Vì thế tôi cười và nói: “Còn tùy vào người bên cạnh”. Thì ra giường bệnh bên cạnh rèm chưa đóng. Tôi sợ bị nhìn thấy nên sau khi kéo rèm lại, tôi liên tục đòi hôn. Mẹ nhìn tôi đưa ngón tay ra nhẹ nhàng hôn tôi. Tôi xoa son bóng lên khuôn, tôi cẩn thận vuốt ve như vuốt ve. Một đôi môi mềm mại nằm trong tay tôi. Chúng đầy đàn hồi, dịu dàng và tươi sáng. Mẹ tôi cảm động đến mức mặt đỏ bừng và nói: “Không hài lòng thì lấy lại”. Tôi kề mũi vào nó. Tôi áp sát vào chóp mũi mẹ, xoa xoa mẹ như người yêu. Mẹ tôi nhắm mắt, thở gấp khiến tôi đỏ mặt đến tận mang tai. Đã bao lâu rồi kể từ lần cuối con trai cô quấy rối cô? Cô chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây. Trước đây, tất cả đều là gượng ép và ngẫu nhiên. Bây giờ, bà tự nguyện cho phép con trai mình được hôn. Cho dù cô không thể nói rõ ràng rằng anh có thể hôn cô, cô vẫn phải cho anh biết rằng loạn luân là sai trái. Sự đấu tranh nội tâm và sự vuốt ve, trêu chọc thực sự từ bên ngoài đã khiến người mẹ vừa từ chối vừa muốn.

Sau khi tôi dùng môi chạm nhẹ vào khuôn mặt hồng hào của mẹ, một người đặt môi tôi lên đó và bắt đầu mút và kéo mạnh đôi môi mềm mại đó. Người mẹ đang hôn tôi cũng bắt đầu mút và cắn nhau. Tôi lè lưỡi, mẹ tôi nghiến chặt răng. Tôi muốn đòi giao hợp nhưng không muốn ép nữa nên hôn mẹ một lúc rồi cho mẹ uống trà nóng cho mẹ tỉnh lại. Cô ấy xấu hổ nhắm mắt lại và nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Tôi thì thầm: “Anh không muốn lè lưỡi sao?”

Người mẹ nói không biết và lập tức làm ra vẻ ngu ngốc, nhưng lần này nụ hôn thật sự, cẩn thận thưởng thức, khác với nụ hôn cưỡng hiếp.

Tôi lấy tay gãi vào lòng bàn tay mẹ khiến mẹ bật cười. Sau đó tôi nói: "Mặc dù mẹ không thích điều này, và con cũng không ép buộc, nhưng mẹ cũng biết con có ham muốn tình dục mạnh mẽ, và con đặc biệt thích thân hình của mẹ. Nếu mẹ sẵn lòng giúp con... Nếu con muốn, con sẽ gãi lòng bàn tay của mẹ để cho mẹ biết. Nếu mẹ muốn... con cứ tự làm đi, hoặc chỉ cần nhìn cho con biết, hoặc nếu mẹ không muốn thì cứ giả vờ như không xảy ra, thì con biết..." Mẹ không ngờ tôi lại như vậy. sẽ đề nghị điều này, và nó rất khó khăn. Cô biết đây là bước đầu tiên của loạn luân. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm hay muộn cô cũng biết chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng quyết định là ở cô.

Mặt khác còn có thể kiểm soát tần suất xuất tinh của con trai, tránh gây hại cho cơ thể. Tục ngữ có câu, một giọt tinh và ba giọt máu, nhiều quá thì không tốt.

Bây giờ con trai tôi đã đặt tư thế xuống, tôi có nên mềm mỏng thái độ không?

Tôi thấy mẹ đang trầm tư, tưởng mẹ muốn mắng tôi lần nữa nhưng tôi biết mẹ đang chật vật. Tôi nói: "Mẹ... không sao đâu... cứ coi như con chưa hề nói ra đi." Mẹ tôi không nói gì, quay lại với vẻ mặt lạnh lùng. Tôi nghĩ thật tuyệt khi được hôn cô ấy, hơn nữa, Chiến tranh Lạnh đã kết thúc, điều đó thật tốt. 

Còn việc hôn lưỡi và bắn súng thì chúng ta có thể nói chuyện sau. Suy cho cùng, những ai dám nhờ mẹ giúp đỡ trong chuyện chăn gối chắc hẳn vẫn đang nghĩ đến thú vui như ma túy này. Bạn có thể không quên điều đó khi cầm con gà trống trên tay cho đến khi xuất tinh không?

Tôi không thể quên nó.

Bố tôi và em gái tôi đã xem nó vào buổi tối. Em gái tôi đang học năm thứ hai trung học. Tuy nhiên, tôi không có kinh nghiệm loạn luân với em gái mình nên tôi không nghĩ quá nhiều về điều đó.

Bố tôi là quân nhân đã nghỉ hưu, hiện đang kinh doanh một quán trà. Anh thường chạy quanh ngắm nhìn những lá trà trên thang trà. Có lẽ là do cặp đôi dành ít thời gian bên nhau hơn và xa cách nhiều hơn trong những ngày đầu. Tôi luôn nghĩ rằng mẹ tôi khao khát tình dục và cô đơn nên tôi bắt đầu thèm muốn mẹ. Nếu tôi biết bố sẽ làm chân mẹ yếu đi mỗi lần đi nghỉ về thì tôi sẽ hiểu tại sao khả năng tình dục của mẹ lại tốt đến vậy. Chỉ cần kỹ năng tay, biểu cảm và âm thanh của cô ấy, một khi đã vào vị trí, tôi muốn làm bố tôi đau khổ. Tuy nhiên, sau khi nghỉ hưu, ông hiếm khi ở nhà. Tôi đoán ở ngoài có thể có phụ nữ hạnh phúc nên anh chỉ làm tròn nghĩa vụ với gia đình và chỉ chăm sóc tôi như người nhà. Anh không dành quá nhiều tình cảm cho gia đình này. Mẹ tôi đã làm nghề này được năm sáu năm rồi, có lẽ đêm nào bà cũng ở một mình nên đã để dương vật của tôi cọ vào cặp mông xinh đẹp của tôi và quấy rối tình dục tôi bấy lâu nay.

Cá nhân tôi đoán rằng mẹ tôi một phần cô đơn và không thể chịu nổi, một phần vì tính cách bất thường của tôi nên bà có chút vui vẻ khi chiều theo tôi quấy rối bà. Tuy nhiên, tính cách kiêu ngạo và sự dè dặt của phụ nữ Đài Loan truyền thống không thể cho phép con trai trèo lên người cô. Ham muốn nhưng ban đêm tôi chỉ nhặt được chiếc quần đầy tinh dịch, ngửi mùi tanh và chạm vào hũ mật của mình. Người mẹ nói với cô rằng điều này là sai, nhưng cơ thể cô lại khao khát điều đó. Khi tôi ngưỡng mộ bản thân vì suy nghĩ thông minh đến thế, tôi gần như có thể viết được một cuốn sách thì trời đã sáng, tôi lại thấy mình lại quan tâm đến mẹ.

Đột nhiên tôi nhớ ra rằng các cuộc khám xét phường không phải lúc nào cũng được lên lịch vào buổi sáng. Tôi nhớ rằng y tá là một tân binh trẻ tuổi. Tôi chỉ thấy bà già ở Obasan đến chăm sóc tôi vào ngày đầu tiên và tôi đã không gặp bà ấy kể từ đó. Nếu sau này tôi phát hiện ra điều gì đó không ổn trên ga trải giường của mình, cô ấy chắc chắn sẽ biết rằng tôi đang cương cứng. Chết tiệt, đây không phải là một trò đùa sao?

Dù sao đi nữa, tôi cũng thừa hưởng làn da táo bạo của mẹ và tấm lưng và vòng eo rắn chắc của bố. Ngoài ra, tôi còn biết cách ăn mặc. Tôi không thể được coi là một người đàn ông thời thượng hàng đầu. Ít nhất trông tôi cũng đẹp khi mặc áo sơ mi và đeo kính. Tôi trông đẹp trai và lịch sự. Đôi khi cơn nôn của tôi là kiểu Đài Loan, và đôi khi điều đó có lý. Trong nhiều năm từ cấp 3 đến đại học, tôi không học được nhiều trong sách giáo khoa nhưng tôi đã học được cách trở thành một người ăn nói giỏi. Chắc hẳn tôi có thể đạt được kết quả này là nhờ sự huấn luyện hàng ngày của những người bạn của tôi, những người theo bè phái và kiêu ngạo.

May mắn thay, tôi thích đọc sách, đặc biệt là võ thuật của Kim Vĩnh và một số chuyện vặt vãnh. Ví dụ, có bốn loại cướp mộ: Faqiu, Touch for Gold, Move Mountain và Dỡ núi. Có mô tả chi tiết trong Ghost Blowing Lamp. Ba phần cuối chủ yếu kể về câu chuyện của thuyền trưởng Kim Vĩnh. Tôi nghĩ Faqiu chỉ đề cập đến một điểm vì nhân vật chính trong Notes on Grave Robbers là Quan Hy thuộc phe Faqiu, nếu tôi nhớ không lầm.

Mojin từng nói, mở quan tài và mở quan tài. Nếu quan tài được treo lên, bạn sẽ làm giàu bằng cách nâng quan tài lên. Có rất nhiều thứ mà tôi sẽ không đi sâu vào. Điều này cho thấy tôi thích những thứ này. Cho dù chúng đúng hay sai, hãy đi và kiểm tra chúng nếu bạn quan tâm. 

Kết quả là tôi bắt đầu thích viết báo nhưng kỹ năng viết của tôi không tốt nên tôi đã bỏ cuộc. 

Tôi nhanh chóng đánh thức mẹ dậy. Cô ấy buồn ngủ, lấy tay che miệng và mũi rồi ngáp, nói rằng tôi đã ngủ quên. Cô ấy biết tôi muốn làm gì khi giơ dương vật của mình lên. 

Tôi vội vàng giải thích: “Mẹ đừng hiểu lầm, con chỉ muốn nói với mẹ là con sẽ không ổn khi y tá đến kiểm tra phòng bệnh. Mẹ giúp con kéo nó cùng y tá để thu hút sự chú ý của mẹ, con sẽ tự mình xử lý.” Sau đó mẹ tôi mỉm cười và nói không sao. Ban đầu tôi muốn đi vệ sinh nhưng tôi không biết. Cô y tá nói với tôi rằng đó là một sự trùng hợp chết tiệt nên tôi nhanh chóng đưa tay phải ra nâng cặc lên và ấn nó. Tôi thấy nó trông còn kỳ lạ hơn nên tôi quyết định quay sang một bên. Một lúc sau, y tá bảo tôi cần thay túi đựng glucose nên tôi phải duỗi tay trái ra để cô ấy kéo dây ống nhỏ giọt và thay túi mới. 

Lúc này, cô y tá nhìn thấy tôi như vậy và nghĩ rằng tình trạng của tôi lại trở nên tồi tệ hơn. Cô ấy lắc người tôi và yêu cầu tôi nằm xuống. Cô ấy có đúng không? 

Tôi biết làm y tá cần có sự quan tâm, vì vậy xin đừng quan tâm đặc biệt đến tôi lúc này. Bạn có thể đến đó sau khi thay đồ. 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi cứ ở bên cạnh cười khẩy. Những chiến thuật đánh lạc hướng tinh thần mà tôi vừa đề cập hoàn toàn không có tác dụng.

Cuối cùng khi y tá rời đi, tôi lấy con cặc sưng tấy cao như đám mây ra. Mắt mẹ tôi trợn ngược lên khi nhìn thấy nó. Cô ấy nói với khuôn mặt đỏ bừng, "Chúng ta hãy giải quyết sớm thôi." Tôi bước ra khỏi giường, bất chợt chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ, gãi vào lòng bàn tay mẹ. Tôi nhìn mẹ với ánh mắt cầu xin nhưng mẹ tôi không nói một lời. Tôi thôi không nhìn nữa, mềm người ra và nằm trở lại giường.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy cũng không nói gì. Cô ấy gọt vỏ một quả lê và đưa cho tôi ăn. Tôi cắn một miếng và nó rất giòn. Nó cũng thực hiện lời hứa của tôi là không ép buộc hay quấy rối tôi và tôi đang chờ xuất viện vào chiều mai.

Đến tối, mẹ tôi muốn quay lại tắm rửa trước khi đến bệnh viện. Tôi đã nói "tạm biệt". Mẹ tôi bước ra khỏi cửa nhưng lại quay lại. Tôi không thể nghe rõ tiếng muỗi nói: “Tối nay tôi giúp bạn”. Tôi hỏi mấy lần thì mẹ ngượng ngùng gãi vào lòng bàn tay tôi nói “Đừng đòi hỏi gì thêm, đừng nói nhảm” rồi lại rời đi, tôi cảm thấy vui đến mức không chịu nổi. Dù tôi có được sự dịu dàng của hai người trong cửa hàng, và dù tôi đang trút hết năng lượng tình dục của mình một cách điên cuồng nhưng tôi vẫn không thể có được khoái cảm loạn luân từ họ. Lần này thái độ của mẹ tôi có chút thay đổi, Thậm chí chỉ cần hôn cái miệng nhỏ và gãi đầu tôi cũng có thể có được khoái cảm chưa từng có. Tôi nắm tay mẹ và mẹ nói: “Con có hối hận không?” Sakuraguchi vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Có chuyện gì vậy?", rồi tôi nói: "Con muốn mẹ mặc quần bó. Con rất muốn nhìn thấy, chỉ cần là quần bó...", mẹ tôi sững sờ một lúc rồi ngượng ngùng vỗ nhẹ vào chân tôi, "Có nhiều chiêu lắm, mẹ sẽ xem xét" rồi bỏ đi.

Tôi không ngờ mối quan hệ với mẹ tôi lại phát triển như thế này. Liệu nó có thực sự giống như một cuốn tiểu thuyết loạn luân, nơi mẹ tôi sẽ bị tôi chinh phục từng bước một? 

Tôi đoán đây là cuộc sống thực nên đừng nghĩ quá nhiều về nó. 

Sau đó tôi ngủ thiếp đi, mơ thấy mẹ lại bị tôi ép vào tường, nhưng lần này tôi không xoa cái mông xinh đẹp của mẹ mà cứ bơm cho mẹ. Mẹ khóc đến trời tối, hoàn cảnh thay đổi nhưng tôi lại nghiện hơi ấm trong âm hộ. Khi sắp xuất tinh, tôi nhét cặc của mình vào miệng mẹ. Không ngờ mẹ tôi đã dùng một đòn mạnh cắn đứt nó khiến hiện trường máu chảy đầm đìa, bà quỳ xuống mà qua đời. 

Khi tỉnh dậy sau cơn ác mộng này, tôi sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Tôi nghĩ tốt hơn hết là không nên ép buộc loạn luân. Tốt hơn là nên có sự đồng ý của nhau. Dù có thể nói với mẹ bằng cách gãi tay nhưng tôi có thể ép buộc từ từ và bí mật từng chút một mà không lộ rõ. Tôi dựa vào sự nũng nịu, vuốt ve để mẹ tôi bằng lòng từng chút một. Nghĩ đến đây, tôi thở ra một hơi dài, vỗ nhẹ vào má, nhìn con cặc lại cứng lên. Mẹ tôi đã trở lại bệnh viện và bước đến bên giường bệnh của tôi. 

Quả nhiên, mẹ tôi đã nghe theo yêu cầu của tôi và mặc một chiếc quần đen vừa vặn. Chúng không bó sát nhưng vừa vặn và che đi những đường cong ở mông và cặp đùi mềm mại của cô. So với những chiếc quần thể thao siêu bó trước đây, chúng trông thanh thoát hơn. 

Tôi đoán là sợ mình ăn mặc quá lố, ban đêm ra ngoài một mình sẽ không an toàn nên đã thay quần đen thay vì váy. 

Tôi thấy ông già bên cạnh đã ngủ rồi, chắc chắn y tá sẽ không đến nên tôi nhờ mẹ mở rèm ra một chút. Tôi muốn nhìn rõ mẹ tôi qua ánh sáng bên ngoài. Mẹ tôi ngồi cạnh tôi trước và không nói gì nữa. 

Tôi duỗi bàn tay xinh đẹp của mình ra khỏi ga trải giường và chạm vào quần lót dọc theo đùi. Tôi đã cởi quần bệnh viện xuống chân rồi. Mẹ tôi mặt đỏ bừng, mẹ cứ chậm rãi cọ xát quần lót của tôi, dù là dùng lòng bàn tay xoa từ dưới lên trên hay đột nhiên dùng năm ngón tay. Tôi nắm chặt lấy, dùng hai ngón tay kẹp chặt con cặc đang nhô ra, kích thích tôi liên tục bên ngoài quần lót. Nó làm cho quy đầu của tôi cảm thấy dễ chịu đến mức ngứa ngáy. Lúc này mẹ tôi lấy con cặc ra, tấm ga trải trên khiến quy đầu tôi khó chịu nên mẹ chỉ mở ra. 

Mẹ tôi thấy dương vật của tôi thậm chí còn cứng hơn trước. Đó là kết quả của quá trình tập luyện cùng hai chị em tôi trong sáu tháng qua. 

Tôi mở rộng chân, đặt hai tay ra sau đầu và đặt cơ thể lên gối phía sau. Tôi nhờ mẹ phục vụ như thể tôi muốn giảm cân. Tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thể nằm lên trên con giống như lần đầu mẹ giúp con bắn được không?" Mẹ tôi ngượng ngùng và có chút miễn cưỡng. "Ngươi đã đồng ý để ta giúp ngươi, vậy tại sao ngươi lại có ý kiến ​​gì mới?" ", Tôi hét lên "Mẹ ~", nhưng mẹ không thể với tới tôi nên mẹ nằm nghiêng, vai và người nghiêng về phía bên phải của tôi, đôi vai mềm mại dưới nách tôi, hai chân mẹ hơi cong và áp vào chân tôi, mông hướng ra cửa sổ bên phải tôi.

Mẹ tôi nhìn tôi và biết rằng tôi thích biểu cảm này. Ngay từ lần đầu tiên, cô đã biết muốn đàn ông đạt được khoái cảm cao hơn thì biểu hiện phải như vậy, không muốn và không thực sự muốn nhưng lại ra tay chế ngự nó.

Thông thường đàn ông làm điều này, kể cả những người trong phim khiêu dâm Nhật Bản. Không phải tất cả chúng đều có cách diễn đạt phù hợp sao?

Người mẹ bắt đầu thể hiện kỹ năng đôi tay của mình, nhưng tôi đã đề cập trước đó nên sẽ không đi sâu vào chi tiết, chủ yếu dành cho đoạn văn sau.

Mẹ tôi cắn nhẹ môi dưới và thì thầm vào tai tôi. Dù con cặc của tôi vẫn đập nhưng sau nửa năm thủ dâm, nó trở nên cương cứng và khó xuất tinh. Tôi có thể từ từ kiểm soát điểm quan trọng. Mẹ tôi thấy mẹ thành ra thế này mà tôi vẫn chưa xuất tinh, mẹ thầm cảm thán, ngọt ngào nói: “Sao càng ngày càng khó… nóng quá… sao con không xuất tinh được?” "

Tôi nói rằng tôi đã chịu đựng vì mẹ được nửa năm, trong thời gian đó chỉ có tôi thủ dâm nên thời gian càng ngày càng kéo dài. Mẹ tôi bĩu môi nói: "Mẹ sẽ phớt lờ con cho đến khi xuất tinh." Tôi lo lắng đến mức vội nói: “Có phải con đã quen với sự đụng chạm của mẹ rồi không?” "Mẹ tôi nhìn tôi vui vẻ,"Chỉ cần nói cho mẹ biết con muốn mẹ làm gì, được không? Còn chịu đựng được không? “Nói xong, tôi véo mạnh con cặc của mình từ gốc. Tôi sợ đến mức nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và nói: “Mẹ thấy cái này không? "Mẹ tôi nói," Con trở nên kiên nhẫn như vậy từ khi nào vậy? Con không nhịn được cũng không giúp được.” Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, chậm rãi xoa lên xuống, cúi đầu nói: “Mẹ… chỉ muốn dịu dàng hơn một chút… Nếu mẹ bằng lòng, cứ ngồi vào lòng con, dùng cặp mông mềm mại của mẹ vặn vẹo cho con thoải mái. 

Mẹ tôi nghe xong liền tăng tốc độ. Khi thấy tôi không xuất tinh, cô ấy nói: "Anh còn muốn tôi làm loại chuyện này à? Đầu anh to quá..."

Tôi thấy mẹ cởi giày, quỳ gối lên eo tôi, đặt tay lên ngực tôi và áp đầu vào má tôi. Tôi nhân cơ hội mút dầu trên đôi môi đỏ mọng của mình nhưng lại thấy cặp mông đen của mẹ không chịu đặt xuống. 

Tôi cố nắm lấy cặp mông đầy thịt của mẹ và ấn xuống nhưng không được. Tôi thấy vẻ mặt mẹ đầy bất đắc dĩ, nên tôi nói: “Mẹ, mẹ có thể quay lại, nếu mẹ cho con thấy là mẹ không thể làm được…” Tôi nhìn thấy mẹ vặn vẹo thân thể, sau đó mẹ từ từ hạ xuống cặp mông đầy đặn và mềm mại của mình. Tôi nghĩ mẹ tôi cảm thấy xấu hổ khi đứng phía trước nên mẹ đã nâng mông bằng chiếc quần đen và nhét cả gót chân của tôi vào khe mông của tôi. Cô bắt đầu từ từ di chuyển mông qua lại, rồi vặn eo. Toàn bộ gót chân và cặc tôi bị mông mẹ ấn vào khiến nó càng siết chặt hơn trước. 

Tôi nhìn bóng lưng mẹ từ phía trước, mái tóc xinh đẹp, bờ vai hẹp, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn đều lọt vào mắt tôi. Mẹ tôi đang ôm chiếc kệ dưới chân giường bệnh, toàn thân vặn vẹo như một con rắn nước. Sự mềm mại của lớp yoga khiến toàn bộ mông của mẹ tôi dù vặn tới hay lùi, tiến tới nặng, lên xuống hay lắc mông đều kích thích cặc tôi rất nhiều. Quá phấn khích, sau khi tôi bị cái mông trái đào đó vặn vẹo suốt nửa tiếng, chất liệu ma sát trên chiếc quần đen, và tư thế cưỡi ngựa tiến lùi nhanh của mẹ như phần A, toàn bộ dương vật bị kéo qua lại cùng với quy đầu và bao quy đầu. Dưới sự vặn vẹo điên cuồng của cặp mông tròn trịa, tôi đứng dậy và không ngừng vặn cặc cùng mẹ. 

Khi mẹ tôi quay lại nhìn biểu hiện của tôi, bà biết tôi sắp xuất tinh. Cô ấy ngay lập tức duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và nắm lấy tay phải của tôi. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ, điều đó càng kích thích tôi hơn. Cô ấy nói: "Mẹ... con có thể ôm mẹ sau được không?" Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Cả giường bệnh càng lúc càng rung lắc mạnh, hai mẹ con chúng tôi không dám gây ra một tiếng động nào. Đột nhiên, con cặc của mẹ tôi bị háng mẹ tôi kẹp mạnh lại, bị đẩy lên đẩy xuống, cọ xát. Tôi ôm eo mẹ, kẹp gối và cặc vào mông mẹ, theo dõi sự rung chuyển của dương vật. 

Toàn bộ tinh dịch trào ra từ quy đầu, thậm chí sau năm sáu lần đẩy vẫn chưa xong. 

Tôi thấy toàn bộ chiếc quần đen của mẹ chứa đầy tinh dịch, đặc biệt là vùng mông và háng, có mùi hôi và nhớp nháp. Phần quần áo còn lại chứa đầy dịch tiết từ quy đầu của tôi. 

Mẹ đứng dậy, lấy giấy vệ sinh ra và sắp xếp gọn gàng. 

Tôi vào nhà vệ sinh xả nước vào quần rồi thay chiếc váy dài mới. 

Quấn quần của bạn và cất chúng đi. 

Sau đó, anh ấy duỗi tay phải ra và vắt tinh dịch ra khỏi quy đầu của tôi, sau đó anh ấy nằm cạnh tôi, kéo rèm lên và đắp chăn lên lưng. 

Anh tựa đầu vào vai phải của tôi. 

Cô ấy nhìn tôi trìu mến, khuôn mặt đỏ bừng, khuôn miệng nhỏ nhắn anh đào, bĩu môi nói: “May mà tôi mang theo một chiếc váy dự phòng, nếu không ngày mai sẽ ra sao?” Tôi hôn mẹ, cũng không hỏi mẹ có muốn hôn tôi không mà tôi tưởng mẹ đang nằm trên giường nên tôi cũng không quan tâm nữa. Đôi môi ấm áp đến trước, mẹ tôi lúc đầu lóe lên, nhưng thấy tôi cứ đòi hôn, mẹ hôn đi hôn lại, yêu cầu tôi ngậm vào miệng mẹ và đôi môi ngọt ngào đó. 

Sau nụ hôn, trong đêm khuya, chúng tôi, hai mẹ con, nói chuyện khe khẽ. Tôi liên tục hỏi xem tôi có khá hơn trước không, v.v. Mẹ tôi chỉ cười mà không trả lời. Cuối cùng, cô ấy chỉ hôn lên trán tôi và nói: “Hôm nay cứ coi nó như một căn bệnh, tưởng tượng của em cũng sẽ bị coi như vậy”. Đừng suy nghĩ nhiều về chuyện đó, tôi không muốn bàn đến những vấn đề tình dục đó. Hôm nay tôi sẵn sàng giúp đỡ bạn, vì vậy đừng hỏi quá nhiều câu hỏi. Từ giờ trở đi chúng ta sẽ nói về chuyện đó.” Nói xong, mẹ tôi trở lại hình dáng trước đây. Trong mắt cô không có cảm xúc gì đặc biệt, chỉ có cảm xúc của một người mẹ.

Tôi được xuất viện vào buổi chiều ngày hôm sau. Ban đầu tôi dự định quay lại trường học để bắt kịp tiến độ của mình, nhưng bố tôi đã nói với tôi trên xe trên đường về nhà rằng ông sẽ đến Nhật Bản trong tháng này và ông nên thư giãn. Anh ấy nói nửa năm rồi tôi chưa về, tôi muốn dành nhiều thời gian hơn cho mẹ và em gái nên đành phải đồng ý về, ở lại hai ba ngày.

Khi về nhà và nằm trên giường, tôi nghĩ về tất cả những sự kiện đã xảy ra trong năm qua. Ngày xưa tôi đã thèm khát mẹ tôi. Kể từ khi xảy ra sự cố máy giặt, tôi đã bị ám ảnh bởi nó suốt nửa năm. Tôi vẫn có thể ham muốn sau khi ngủ gật trong giờ tính toán. Tôi tưởng tượng cảnh mẹ bị tôi đụ ngay trên bàn học. Khi tôi bước vào khuôn viên trường, người phụ nữ đi sau tôi. Giáo viên mặc chiếc quần vest nữ đó và đang lái một chiếc xe nữ đi ngang qua phía sau tôi. Tôi nhìn vào mông của thầy. Mông bị ép vào đệm ngồi nhỏ. Vượt qua vạch trắng sơn trên mặt đất, cả xe của cô nương rung chuyển trong năm giây. Tôi nhìn thấy cặp mông nhấp nhô, trong đầu tôi là cặp mông của mẹ.

Khi đó, mỗi tuần về nhà tôi đều thấy mẹ đang cầm miếng thịt mỡ vừa ăn, cắn một miếng đôi môi mềm mại của mẹ. Miệng cô bóng loáng và nước dãi chảy ra từ khóe miệng. Tôi tưởng tượng con cặc của mình đang nuốt vào miệng mẹ. Tôi nghĩ đến mẹ tôi ở trường và thậm chí còn làm bất cứ điều gì mẹ muốn khi tôi về nhà.

Tôi bị máy giặt quấy rối không biết bao lâu nhưng mẹ tôi say đến mức giúp tôi xuất tinh. Sau sự việc này, tôi càng bị thuyết phục về tội loạn luân. Hồi ở ký túc xá, tôi đọc những bài viết về loạn luân mẹ con, tưởng tượng ra đủ mọi âm mưu, thủ đoạn để ép mẹ phải phục tùng.

Lúc đầu có đủ kiểu ép buộc, ép buộc. Chỉ cần về nhà một mình với mẹ, tôi sẽ chớp lấy cơ hội và nhờ mẹ giúp tôi chạm vào cặc của mình. Dù tôi có van xin thế nào mẹ cũng không chịu động đến. Cho đến khi bực mình và tức giận, cô ấy còn mắng và tát tôi. Ngay cả khi tôi chết vì tình dục, tôi cũng không sợ hãi.

Tôi luôn nghĩ rằng mẹ tôi sẽ sẵn lòng. Lúc này, tôi đã làm một việc thậm chí còn điên rồ hơn. Mỗi khi mẹ tôi giặt quần áo xong vào ban đêm và đi ngủ, mẹ tôi luôn chặn tôi ở cửa, lôi dương vật của tôi ra và bắt đầu đụ bà ấy lên xuống. 

Mẹ tôi lúc đầu cũng ngạc nhiên nhưng sau quen dần nên tôi cũng phải tranh thủ nắm tay mẹ và nhờ mẹ giúp đỡ. Mẹ tôi tức giận đến mức không muốn nói gì, trong mắt có vẻ khinh thường, miễn cưỡng đưa tay phải của tôi ra. Toàn bộ quá trình cảm nhận và nhéo cặp mông trắng nõn đó chỉ kéo dài một phút. Mẹ tôi buông cặc rồi đi thẳng về phòng. Tôi nghe thấy tiếng vòi nước chảy khi tôi đang đi sang nhà vệ sinh khác. Tôi đang tưởng tượng cảm giác vừa rồi của mẹ tôi và cặp mông mềm mại mà mẹ nhéo vào lúc đó. Sau khi thủ dâm một mình được mười phút, tôi xuất tinh lên tường phòng tắm. Sau đó tôi hít một hơi dài và cưỡng hiếp mẹ tôi nhiều lần trong tâm trí.

Khi bị mẹ quấy rối, chưa đầy một phút mẹ đã cầm dương vật trên tay tôi và đụ thật nhanh. Chuyện này quá nhiều nên tôi không nói về nó trước đây. Tôi luôn chơi đùa với dương vật của mình cho đến khi nó rất cứng và tôi đã ngăn mẹ tôi lại khi tôi đang chạy nước rút cuối cùng. Thật không may, tôi chưa bao giờ xuất tinh vào tay mẹ. Tôi nghĩ là mẹ tôi khinh thường nên chỉ xử lý tôi và để tôi làm việc tùy tiện.

Có một lần khác, bố tôi về nhà và pha trà trong phòng khách, trong khi tôi phải chịu đựng suốt năm ngày ở trường. Buổi tối, tôi bị ám ảnh bởi xác mẹ trong phòng. Mẹ tôi cầm trái cây bước vào, mặc một chiếc áo phông ngắn bình thường và quần short trắng. Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội. Khi mẹ mở cửa chuẩn bị rời đi, tôi bước nhanh một bước rồi ôm lấy eo mẹ từ phía sau. Mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi và nói: "Ừ!" , và tôi đang cầm tay nắm cửa, cánh cửa đã mở được khoảng một phần tư. Tôi liên tục đẩy con cặc trong quần lót vào mông mẹ. Qua khe cửa, mẹ tôi nhìn thấy bố tôi vẫn đang pha trà. Tôi không biết mình đã đưa ra yêu cầu vô lý này bao nhiêu lần rồi. Tôi chặn mẹ tôi sau cửa và không chịu để mẹ đi. Tôi cứ nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô ấy và vuốt ve con cặc của mình. Tôi chỉ đơn giản cởi quần short chơi bóng rổ và quần lót, rồi giơ cặc lên đối mặt với mẹ. 

Mẹ tôi nhìn bố tôi qua khe hở, cử động người, kéo quần tôi lên và mặc vào bằng một tay rồi đẩy tôi về phía cửa. Tôi đứng cạnh cửa sau cánh cửa, mẹ tôi ở đằng sau. Cô ấy trượt tay ra khỏi eo tôi và bóp cặc tôi ra nhiều hơn qua quần lót và quần short jersey màu xanh của tôi.

Sau đó anh ta bắt đầu xoa bóp nhanh, đôi khi chậm, đôi khi chậm; Anh dừng lại nhanh và chậm, sau đó xoa từ từ và mạnh mẽ. Ngay cả khi không cầm dương vật, anh ấy vẫn có thể đạt được khoái cảm khó tả.

Cùng lúc đó, mẹ tôi bóp bộ ngực cao chót vót của mẹ ra sau lưng tôi, bóp lên xuống, trái phải, rồi đặt chân phải từ dưới mông tôi lên, nhấc ngón chân lên, dùng đầu gối lắc đùi và rung bìu của tôi. Tôi dám nói rằng đây là lần xuất tinh nhanh nhất tôi từng có trong đời. Sau năm phút, nó gần như nguy kịch. Cuối cùng, mẹ tôi liên tục khịt mũi sau tai tôi, rồi bất ngờ kéo quần tôi ra. Kéo nó xuống, tôi cầm dương vật trong tay và vuốt khắp bao cao su. Tôi sung sướng đến mức dụi dương vật vào trong quần rồi đột nhiên dương vật siết chặt lại. Tôi xoa quy đầu và xuất tinh vào cửa.

Lần đó chỉ có một lần thôi. Tôi nghĩ là mẹ tôi đã nhìn thấy bố tôi ở bên ngoài nên muốn kết thúc nhanh chóng và không muốn nhìn vào con cặc của tôi nên đã dùng hết sức lực và để tôi làm xong trong khoảng năm phút. 

Khi tôi đang nghĩ về điều này, điện thoại di động của tôi reo lên và tôi nhận được một cuộc gọi. Hóa ra là giáo sư đã gọi cho tôi và bảo tôi nghỉ một tuần. Tôi hỏi tại sao? 

Tôi nghe thấy một tràng cười, nói rằng cấp trên ngu ngốc đã nhớ nhầm thời gian. Một số đã bay đi, phát hiện không đúng thời điểm nên bay về kiện hiệu trưởng và ban giám đốc cấp trên. Những người tổ chức sự kiện này, từ lớn đến nhỏ đều bị đinh đóng kín đầu. Họ nói sẽ hoãn lại đến tháng 11, và họ bảo tôi hãy nghỉ ngơi thật tốt để tránh sức khỏe không tốt.

Tôi mỉm cười, chỉ là hoàn cảnh đã thay đổi, mẹ tôi đã khá hơn, trường học tốt hơn và tôi cũng khỏe mạnh trở lại.

Ở nhà, hai người phụ nữ, mẹ và em gái tôi, đang đi dạo quanh nhà trong chiếc quần siêu ngắn nóng bỏng. Kỳ nghỉ hè trời nóng bức, các cô gái luôn thích mặc quần áo bình thường ở nhà. Tôi nghe nói trong ký túc xá có một số cô gái đã quen với việc khỏa thân. Tôi nhìn chiếc quần nóng bỏng, trông như của lần trước hai mẹ con đi mua sắm. Cô em gái xin mẹ cũng mặc nhưng mẹ nói chỉ có thể mặc ở nhà, không dám mặc ra ngoài.

Tôi đang nhìn anh Quốc Quảng Khang làm trò ngốc nghếch trên ghế trong phòng khách, nhưng mắt tôi cứ liếc nhìn chân mẹ và em gái. 

Hai mẹ con đang trò chuyện ở bàn ăn. Họ nhìn thấy cô bé đang mặc một chiếc quần siêu ngắn màu hồng nóng bỏng. Mép của cả hai chiếc quần đều đã thành hình chữ V và để lộ đùi của cô. Mẹ mặc một chiếc quần siêu ngắn sọc trắng xanh nhạt. Dù không thấp bằng cô bé nhưng mẹ vẫn đứng đó. Cô có bắp chân trắng thon, cặp đùi trắng như tuyết không có mỡ và mông hơi hếch. Ngoài ra, mẹ cô chưa bao giờ khom lưng nên mông cô tự nhiên hếch lên khi cô đứng thẳng. Không cần phải nói, cô em gần như được tạo ra từ khuôn mẫu giống hệt mẹ, ngoại trừ việc cô ấy không cao bằng.

Cô em gái nhờ tôi giúp xem cô và mẹ chênh nhau bao nhiêu centimet, cô ấy nói không khác nhau mấy. Tôi nói: “Hai người quay lưng lại với nhau. Nhìn là biết.” Hai mông đang ép vào nhau, và con cặc của tôi trở nên cương cứng khi tôi nhìn thấy nó. Tôi nhanh chóng nhấc chân lên và ấn nó xuống. Cặp mông của cô em gái tròn trịa và xinh đẹp, mặc dù mông của mẹ tôi to hơn một chút nhưng cặp mông tròn trịa và đầy đặn lại có hương vị rất riêng.

Tôi cố tình nói “đến gần hơn”, mông của hai người bị bóp méo và biến dạng. Dưới chiếc quần rộng thùng thình, tôi bị kích thích bởi cảnh tượng đó. Phần lưng trên của hai mẹ con hơi gần nhau, phần mông thịt bên dưới bị siết chặt. Tôi muốn chúng ngẩng cao đầu và ngực, cặp vú D của mẹ lập tức rút ngắn phần ngọn. Chữ T được đẩy lên, bộ ngực nằm giữa BC và BC của cô bé cũng được duỗi thẳng ra. Tôi hỏi cô bé nói anh ấy cao bao nhiêu centimet, cô ấy nói khoảng 166. Tôi cười khúc khích và nói: "Tôi nghĩ nó bằng 163. 162 cũng xấp xỉ như vậy. Trừ khi bạn đang sử dụng thiết bị đo chiều cao được thiết kế đặc biệt dành cho con gái, nếu không tôi sẽ tin điều đó."

Cô bé nhìn thấy lời tôi nói, lập tức phồng má lên, giống như một con sóc đang ngậm trái cây trong miệng, thở ra không khí trong miệng. Trong khi bĩu môi, cô nàng nóng bỏng vô danh đã chụp ảnh tự sướng với biểu cảm yêu đương, cái miệng bạch tuộc ... Lúc đó tôi có cảm giác bốc đồng và muốn đi vào mông nhưng đó chỉ là một trò đùa. Cô bé tát tôi, đá tôi rồi nói: “Chắc chắn phải có 164, nhất định phải có những cô gái khác… sao cơ?” “Cao”, tôi nói “thiết bị đo chiều cao của nữ”, cô bé nói đúng nên tôi phải giải thích với cô bé: “Sau khi đo chiều cao của con gái, nó sẽ tự động tăng từ cộng trừ 1 đến 10 phân, nên tôi nghĩ đáng lẽ bạn phải cộng thêm 5 centimet. Nói xong tôi cười lớn, rồi cô bé cứ phàn nàn với mẹ. Tôi nhìn ngôi nhà đã lâu không về này, trong lòng có chút ấm áp.

Trước đây tôi luôn hướng về mẹ. Từ khi vào đại học, tôi sống xa nhà, ngày càng ít gặp em gái. Ngoài ra, tôi còn luôn quấy rối mẹ tôi. Hôm nay em gái tôi sắp bước vào năm thứ 3 cấp 3 và chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học một năm cuối cấp. Tôi gần như không thể nhận ra cô ấy khi nhìn thấy em gái mình, nhưng trong lòng tôi có chút áy náy. Với tư cách là một người anh trai, tôi đã chưa làm tròn nghĩa vụ của một người anh trai.

Không phải là tôi muốn giảng. Trong cuộc sống có ba nỗi sợ hãi và một trong số đó là sự hối tiếc. Người ta luôn tiếc nuối khi thua cuộc. Tôi quyết định suy nghĩ về tương lai và quan tâm nhiều hơn đến em gái mình. Tất nhiên, đó không phải là kiểu chăm sóc dành cho mẹ tôi. Tôi bị ám ảnh bởi mẹ nhưng lại không muốn làm gì em gái mình. Thật kỳ lạ.

Đêm đó, tôi lén cù vào tay mẹ. Cô ấy liếc nhìn tôi và tôi trở về phòng một mình. Đã hơn mười một giờ tối mà mẹ tôi vẫn chưa đến phòng tôi. Con gà trống mà tôi đang ngồi đã bị kích thích tình dục từ lâu trong đêm. Toàn bộ chiều dài cứng như cột sắt và nóng như que lửa. Tôi cần mẹ để giải tỏa ham muốn bên trong của tôi.

Khi không thể chờ đợi được nữa, tôi tình cờ nhìn thấy mẹ khi ra ngoài. Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ đi thay quần” rồi đi vào phòng. Tôi muốn vào cùng cô ấy nhưng bị chặn lại.

Đèn ngoài phòng khách đã tắt, tôi chỉ chú ý đến ngọn đèn mờ ảo trên bàn. Tôi nhìn chiếc quần mẹ tôi đã thay. Chúng cũng là những chiếc quần nóng bỏng, nhưng chúng là loại quần thể thao mà học sinh nữ Nhật Bản mặc khi tham gia các lớp thể dục. Chúng có màu xanh đậm và che kín mông. Tôi đã ngứa ngáy và muốn véo vào cái mông mềm mại. Mẹ tôi nhướng mày và nói: “Ở đằng kia à?” “, tôi nuốt khan và nghe thấy tiếng máy giặt ở hành lang phía sau, khiến tôi nhớ đến lần đầu tiên con cặc của tôi sờ mông mẹ.

Tôi nháy mắt với mẹ và nói "máy giặt". Mẹ tôi có vẻ nghi ngờ nhưng vẫn đi dọc phòng khách, qua bếp rồi đi vào hành lang phía sau. Máy giặt chạy không ngừng. Mẹ nhìn dương vật đang phình to của tôi, sờ vào rồi cởi quần tôi ra. Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có thể làm được những gì cô ấy đã làm trước đây không. Cô mỉm cười nói: “Lần đó à?” Mẹ chọc con nhiều quá." Tôi gãi đầu nói: "Mẹ... cứ giặt trong máy giặt, con sẽ chà mông mẹ." Mẹ tôi, mặt đỏ bừng và đầy ngượng ngùng, nói: "Tư thế này xấu hổ quá..." Tôi ôm vai mẹ nhẹ nhàng đẩy mẹ về phía chiếc máy giặt đang rung lắc do hoạt động. Sau đó, mẹ tôi có chút ngượng ngùng nằm xuống, đỡ khuỷu tay của mẹ bằng hai tay, ngực mẹ bị chiếc áo phông ngắn ép vào cánh tay mẹ.

Ánh đèn ngủ trên máy giặt in bóng lên đường cong của mẹ tôi. Thấy tôi ngơ ngác, mẹ tôi nghịch ngợm vặn mông, vặn mông phải, vẻ mặt ngượng ngùng nói: “Con vẫn chưa tới à?” "Biểu hiện và chuyển động diễn ra cùng một lúc, vì vậy tôi rút dương vật của mình ra và bắt đầu bóp nó vào cái rãnh tuyệt đẹp đó. Tôi đặt tay lên nắp máy giặt ở hai bên eo của mẹ và bóp cái mông đầy đặn đó cho thỏa thích. Tôi nghĩ về mẹ tôi, người đã bị tôi ép mạnh vào một năm trước. Một năm sau, mẹ chủ động nâng mông lên, để con cặc sưng tấy của tôi kéo chiếc quần short Nhật của mẹ tôi. Nó bị biến dạng và đầy chất nhầy, bị ép sâu từ trên xuống dưới mông. Quy đầu được kéo dài ra để trêu chọc miệng âm hộ. Tôi áp người vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ và đẩy mẹ nhịp nhàng từ phía sau. Mông, hậu môn, âm đạo lọt vào khe hở của chiếc quần đùi thun khiến mẹ tôi cảm nhận được độ nóng, độ cứng và độ dai của cặc tôi. Tôi nói vào tai tôi: “Mẹ… mẹ im lặng, con có thể vặn mông được không?” “Mẹ tôi không trả lời tôi mà bày tỏ bằng hành động.

Từ cặp mông xinh đẹp vặn vẹo điên cuồng của mẹ, tôi biết sức mạnh vòng eo của mẹ là hạng nhất, tấm lưng xinh đẹp của mẹ cong cong, chứng tỏ độ mềm mại không tệ. Ngoài ra, mẹ tôi còn nâng mông lên hẳn, giống như nữ chính phim khiêu dâm, khiến cặc tôi bị che kín hoàn toàn. Sau khi chơi đùa và trêu chọc tôi như vậy suốt hai mươi phút, tôi trấn tĩnh mẹ và yêu cầu mẹ đối mặt với tôi. Mẹ tôi đã tê liệt toàn thân rồi. Tôi nhìn cô ấy và hỏi có chuyện gì vậy. Tôi muốn mẹ tôi nằm trên nắp máy giặt, cong hai bàn chân xinh đẹp, hai đầu gối cong ra sau đặt trên vai tôi. Cô ấy sẽ đặt con cặc vào âm hộ của mình, dùng tay xoa xoa lòng bàn tay và xem liệu cô ấy có muốn không. Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ tôi cuối cùng cũng chủ động giúp tôi nhét cặc vào quần mẹ.

Phần kín của quần lồi ra khỏi âm đạo, quần thể thao đã nhăn nheo. Tôi móc hai ngón tay cái của mình và kéo ống quần lên, bóp vùng kín càng rõ hơn. Nồi thịt bên dưới cứ bắn tung tóe vào quần, mẹ khép đùi lại. Tôi nhẹ nhàng nói: “Con có thể ôm đùi mẹ được không?” “Mặt mẹ tôi đỏ bừng, đôi môi thanh tú hé mở, hàng mi dài chớp chớp. Như thể cô ấy đồng ý, hũ mật ong bắt đầu tạo thành một bức tường thịt bên trong phần thịt mềm mại của cặp đùi trắng như tuyết phía trên quần.

Khoảnh khắc đó thật chậm rãi và khẩn trương, tôi ôm lấy đùi mẹ bằng cả hai tay. Trong sự phản chiếu của ánh đèn đêm, một cặp mẹ con loạn luân đang yêu nhau trong cộng đồng đô thị Đài Bắc này, tận hưởng thú vui loạn luân vượt trên giới tính.

Khi toàn thân mẹ đẫm mồ hôi thơm và trán lấm tấm mồ hôi mặn chát, tôi tăng tốc. Trong không khí ban đêm phía sau lưng tôi vang lên một tiếng “tát”, thực sự rất thỏa mãn dù không phải là cú đẩy thật sự. Đêm nay có bao nhiêu cặp mẹ con loạn luân ở Đài Loan?

Tôi nghĩ là có, nhưng hầu hết chúng đều được che giấu rất kỹ. Còn thú vị hơn việc bị người tình bắt gặp và cưỡng hiếp trên giường, bởi đó là mẹ tôi, bằng xương bằng thịt thật, và giờ bà sẵn sàng để bạn chạm vào bà ngay trước mặt bạn. Nghĩ đến tất cả những điều này, âm mưu loạn luân luôn đẹp đẽ. Ngoài đời mẹ ngày đêm lo nghĩ ở nhà với tôi, kẹp đùi vào giữa hai chân khiến con trai co giật, va chạm nóng hổi, ​​con cặc trơn tuột cọ xát vào âm đạo. Lúc này, mẹ đã tạm thời trở thành người phụ nữ của tôi.

Khi tôi siết chặt quy đầu và áp toàn thân vào mẹ, lần đầu tiên mẹ đối mặt với tôi, quấn đôi chân xinh đẹp quanh cổ tôi, luồn những ngón tay hồng hào vào tóc tôi, nắm lấy tóc tôi và cảm thấy một tiếng kêu dịu dàng bên tai. Nỗi xấu hổ tủi nhục lúc đó là điều cô sẵn sàng chấp nhận. Con thương xót, cho dù tương lai có xảy ra chuyện gì đi chăng nữa, tâm trí mẹ bây giờ không thể chịu đựng được bất cứ điều gì cả. Mẹ tập trung để cho chất dịch ấm áp, lòng trắng trứng của cơ thể chảy ra khỏi vùng kín của mẹ, còn đầu tôi vùi vào ngực mẹ. Mùi hương trầm khiến tôi tê dại. Hai mẹ con ngồi cạnh nhau, lồng ngực phập phồng thở ra.

Và tôi đã giúp mẹ tôi xuống. Khi tôi xuất tinh từ quy đầu, mẹ tôi đã dùng lòng bàn tay chặn quy đầu của tôi. Tôi thấy bàn tay của mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi.

Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, nhìn vết nước bẩn trên nắp máy giặt, ngượng ngùng nói: “Mẹ giặt rồi, con đi ngủ nhanh đi.” Tôi cố tình đợi mẹ dọn dẹp xong rồi gãi vào lòng bàn tay hỏi: “Con có thể làm như trước được không?” Con có muốn hôn con một cái không?" Mẹ đã thay quần, chỉ mặc quần lót, để lại trong miệng một ngụm hương mật ong. Sau đó, con chỉ gãi đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Mẹ rất ít khi nói chuyện, nhưng nếu muốn thì mẹ sẽ cho con biết.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 3 Bước ngoặt

Trong tuần này, tôi đã gãi vào lòng bàn tay của mẹ vài lần. Mẹ tôi không từ chối mà luôn dùng cặp mông xinh đẹp của mình xoa bóp cặc tôi hết lần này đến lần khác. Dù tôi đang đứng phía sau bóp cặc cặp mông xinh đẹp của mình hay nằm trên giường để mẹ cõng và vặn eo, Cặp mông xinh đẹp của tôi đột phá lớn nhất là có thể dùng để giao hợp nông. Tôi không biết liệu đây có phải là cách diễn tả chính xác hay không. Tôi chỉ nhớ có người nói trong một bài báo rằng đùi của mẹ tôi cùng với bộ phận kín của mẹ bao bọc lấy dương vật của tôi, cho phép tôi vặn eo, đẩy tới lui và cọ xát vào nó. 

Lần trước tôi đã thử nó trên máy giặt từ phía trước và tôi cũng đã thử nó từ phía sau, nhưng đó là câu chuyện của ngày khác. 

Tiếp theo, tôi sẽ kể về một vài khoảnh khắc dịu dàng giữa tôi và mẹ và một vài điểm đột phá. 

Đó là mẹ tôi sẵn sàng giúp tôi bú cặc và cho phép tôi chạm vào cơ thể mình trong suốt cuộc tình. Điều quan trọng nhất là mẹ tôi sẵn sàng giúp tôi thổi cặc nhưng để thành công không phải dễ dàng như vậy. 

Tôi nhớ ban đầu định đi xa một tuần, nhưng sau đó vì có thể nhẹ nhàng với mẹ nên tôi đã thông báo với nhà trường rằng phải đến một tháng sau tôi mới về. 

Tối nay tôi làm tình nông cạn với mẹ trên thớt máy giặt, tôi xoa đùi mẹ cho đến khi xuất tinh. 

Tôi nằm trên giường, nhìn con cặc vẫn cứng đờ và bắt đầu tự đụ nó, nghĩ đến khuôn mặt ngượng ngùng, cái miệng nhỏ nhắn thơm ngon và vẻ mặt rên rỉ rên rỉ của mẹ, làm sao mọi thứ lại có thể khiến tôi cương cứng trở lại. 

Tôi rón rén ghé tai vào cửa phòng ngủ của mẹ để xem có nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ khi thủ dâm không. Tôi đoán đã lâu rồi mẹ tôi không kích động như vậy, đáng tiếc là tôi không nghe thấy gì cả. Tôi chỉ có thể cương cứng con cặc của mình và ngủ thiếp đi. Tôi không muốn lãng phí tinh dịch khi thủ dâm nên tốt hơn hết là để nó thoát ra ngoài qua cơ thể mẹ tôi. 

Buổi sáng, mẹ tôi ăn sáng tại bàn ăn, tôi ăn sữa đậu nành Vĩnh Hòa mua bên cạnh. Bàn ăn là một chiếc bàn tròn bằng đá cẩm thạch màu xanh đậm, ngay cả những chiếc ghế đá cũng nhỏ và tròn nhưng cực kỳ nặng và chỉ có thể kéo bằng tay. Cha tôi thích mua đồ cổ, ngay cả những chiếc ghế ở nhà cũng được chạm khắc từ gỗ kiểu Trung Quốc. Tôi tiếp tục tán tỉnh mẹ nhưng mẹ thấy tôi nhìn chằm chằm vào anh nhưng vẻ mặt không còn tích cực hay nhiệt tình như tối qua. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, đây là sữa đậu nành để con bồi bổ cơ thể phải không?” Nói xong tôi liền gãi vào tay mẹ. Mẹ tôi khẽ cau mày nói: "Mọi người ăn đi. Bây giờ con có muốn bồi bổ cơ thể không? Mẹ đang nấu gà dầu mè cho con ăn tối nay." Tôi nghe thấy giọng điệu của tôi có chút lạnh lùng. Suy cho cùng, sau cơn loạn luân cuồng nhiệt, đầu óc tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều. 

Tôi cố tình ghé đầu vào sau tai mẹ, chậm rãi nói: “Sau trận hỏa hoạn tối qua, suốt đêm thật dễ chịu và vất vả nên buổi sáng thật đặc biệt…” Tôi nhấc người lên và chỉ cho mẹ đôi chân của mình. Đáy quần nhô lên tượng trưng cho dương vật sưng tấy của tôi. Mẹ tôi không nói gì và tiếp tục. 

Nó lại đến, lần nào cũng làm trò này, chơi hết mình để có được, tắt lửa rồi lại đốt, khiến tôi muốn thoải mái mà không biết bắt đầu từ đâu. Tuy nhiên, dù trong đầu tôi có hình ảnh mẹ tôi bị cưỡng hiếp hàng nghìn lần nhưng cũng không thể đánh được mông mẹ thật đang bóp cặc nên đành phải ngồi một mình thờ ơ, tiếp tục ăn bữa sáng của mình.

Tôi gãi đầu bất đắc dĩ. Lúc này, em gái tôi cũng đã dậy đi ăn sáng và bắt đầu trò chuyện với mẹ. Tôi thấy chẳng còn việc gì để làm nên vội vàng ăn xong rồi đi, cá rằng lát nữa mẹ sẽ đến phòng tôi.

Mẹ tôi chạm vào chân tôi và chạm vào đùi tôi dưới gầm bàn. Tôi cười thầm, nhìn vẻ mặt của mẹ mà mẹ không để tâm. Nhưng vì tôi đã yêu cầu nên tôi đã suy nghĩ và quyết định giúp tôi. Tôi ra hiệu bằng chân để cho tôi biết mẹ sẵn lòng giúp tôi thưởng thức.

Tôi bí mật ngồi xuống. Chỉ cần đợi em gái ăn xong về, tôi sẽ nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ kéo vào phòng. Tôi muốn mẹ ấn cặp mông trái đào của mẹ vào lòng tôi, hoặc nâng cặc tôi lên xuống bằng những ngón tay thon dài trắng nõn của mẹ. Khi tôi nghĩ xong phải làm gì, em gái tôi dường như không rời đi chút nào. Tôi lo lắng đến mức cứ dùng tay trái gãi vào tay phải của mẹ dưới gầm bàn, như thể mẹ đang nói với tôi rằng tôi rất hứng tình và sẽ cảm thấy rất khó chịu nếu nó không ra ngoài.

Mẹ tôi mặc một chiếc áo phông ngắn trễ vai. Tôi luôn có thể nhìn thấy cặp vú cao chót vót từ bên cạnh. Quả bóng vú trái khẽ đung đưa theo chuyển động của cơ thể mẹ khiến lòng tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Đặc biệt là cặp áo ngực màu xanh nước biển, kéo dài theo mép ngực xẻ sâu, đẩy hoàn toàn cặp vú lên. 

Lúc này tôi đã thò tay xuống gầm bàn, liên tục vuốt ve bàn tay phải của mẹ. Nó thật mịn màng và dịu dàng, bên trong lòng bàn tay tôi cũng mềm mại và dịu dàng. Tôi liên tục chạm, vuốt ve nó để tạm thời giải tỏa ham muốn. Thấy em gái tôi đang trò chuyện, mẹ tôi xấu hổ không dám ngắt lời nên để tôi chạm vào bàn tay xinh đẹp của mẹ. 

Tôi muốn giống như bài viết loạn luân, nhờ mẹ giúp tôi thủ dâm dưới gầm bàn ăn. Tôi gãi một lần và để tay mẹ vào quần tôi. Mẹ tôi chậm rãi vuốt ve tôi vài lần rồi dừng tay lại và nói bằng mắt với tôi rằng điều này không được phép.

Tôi phải đợi em gái ăn xong và trò chuyện rồi mới bước vào phòng với cặp mông tròn trịa trước mặt. Toàn bộ đầu của tôi đã tê liệt và tôi không thể xuất tinh ngay cả khi tôi muốn. Mẹ tựa cằm vào vai trái của tôi, thở dài với tôi: “Có khó chịu không con?” Tôi vẫn còn tâm trạng đùa giỡn nên phải gãi đôi bàn tay nhỏ bé của mình và đưa miệng vào miệng mẹ. Mẹ tôi chặn đường và nói: “Chị con đang ở nhà, nếu chị ấy phát hiện ra thì phải làm sao?” Tôi lén hôn lên đôi môi ngọt ngào của mình. Mùi thơm thoang thoảng của môi em phả vào miệng khiến tôi càng hưng phấn hơn. , Tôi nói với mẹ: “Không được đâu, vậy thì phải đợi đến tối nữa, sẽ khó chịu lắm”. Tôi tỏ vẻ buồn bã, mẹ tôi suy nghĩ một lúc, nhấc mông trong chiếc quần đùi rộng thùng thình rồi bước về phòng. Tôi đã ở ngoài cửa. Đợi một lúc, mẹ thay váy ngắn rồi đẩy tôi vào phòng. Tôi ngồi trên ghế, mẹ tôi quay lại và áp cặp mông mềm mại của mẹ vào cặc tôi. Cô ấy dạng chân ra và ngồi trên đùi tôi. Nó rất giống với cách trong các bộ phim khiêu dâm, khi cô ấy ôm một nữ diễn viên và đụ cô ấy từ phía sau.

Còn hai mẹ con thì không có sự xâm nhập mà chỉ cọ xát vào quần lót. Lần đầu tiên tôi di chuyển dương vật của mình đến háng mẹ và yêu cầu mẹ vặn eo. Có lẽ chân mẹ tôi dang rộng và lùi về phía sau, háng kẹp chặt dương vật hơn. Khi bao quy đầu quấn lấy quy đầu, nó di chuyển lên xuống theo rãnh mông đầy đặn và trắng trẻo của mẹ. Quy đầu lộ ra, sau đó bị ép lại. Chuyển động lên xuống ban đầu chậm, từ từ mài, kẹp và từ từ đi xuống. Mẹ giữ chiếc ghế dưới lỗ thịt của anh bằng cả hai tay. Tôi hỏi sau tai mẹ: “Mẹ… mẹ có thể mở quần lót ra, nhét hết vào, dùng quần lót che lại, vặn và bóp dương vật của con, và…”

Tôi không nhìn thấy mặt mẹ từ phía sau mà chỉ nhìn thấy mái tóc dài gợn sóng của mẹ lắc lư lên xuống. Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Còn gì nữa không?” Đùi và eo tôi cứ đẩy mẹ lên xuống. Hai mẹ con lắc lư trên ghế ngày càng nhiều. Tôi nói: “Tôi có thể nhéo đùi trong của bạn bằng cả hai tay được không?” Bằng cách này, tôi có thể nỗ lực nhiều hơn khi tăng tốc. "Những tiếng động nghèn nghẹt của mẹ tôi bắt đầu xuất hiện trong phòng. Mẹ nói "Dạ ~" và tôi dùng hai tay véo vào đùi mẹ. Ngón tay tôi vuốt ve bộ phận kín của chân mẹ. Đầu ngón tay tôi cào vào vùng da thịt mềm mại bên cạnh cái lỗ hình tam giác của mẹ. Mẹ tôi bất giác thở ra một hơi khiến tôi càng hưng phấn hơn.

Tôi đã siết chặt con cặc của mình từ phía bên trong quần lót. Chiếc quần lót trên cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi để lộ nửa mông bên trái. Khi đùi tôi va vào nhau, hình dáng đùi và mông của cô ấy gợn sóng, phần mông trên của cặp mông xinh đẹp của cô ấy không ngừng lắc lư. Và tôi tự nghĩ, nếu tôi xoay con cặc của mình thành một vòng tròn dọc theo mông thì đó chẳng phải là hũ mật của âm hộ tôi sao? Và dưới cặc tôi là chiếc quần lót của mẹ tôi. Tôi đã nghĩ đến điều gì đó. Trong một số ô chữ A, trên tàu, một người đàn ông điên đã bóp lấy dương vật của mình từ phía sau một nữ sinh. Đầu dương vật bị ấn vào bộ phận kín, liên tục co giật qua lại. Anh ta thậm chí còn nhét dương vật vào quần lót. Phần trên của dương vật là âm đạo, phần dưới là quần lót. Toàn bộ chiếc quần lót bị dịch từ âm đạo làm trơn trượt, quy đầu liên tục đẩy mặt trước của quần lót về phía trước, toàn bộ dương vật liên tục cọ xát vào khe hở.

Nước của nữ sinh chảy ra từ sự cọ xát. Tôi nghĩ sẽ tốt biết bao nếu tôi có thể làm điều này với mẹ mình. Tôi bắt đầu tưởng tượng con cặc của mình co giật trong quần lót của mẹ, chất nhầy mịn màng và cảm giác cọ xát quần lót trước quy đầu. Biết đâu mẹ sẽ dùng lòng bàn tay xoa đầu tôi, rồi luồn lòng bàn tay qua lớp quần lót. Sau khi xuất tinh, toàn bộ quần lót sẽ chứa đầy tinh dịch của tôi.

Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, mẹ quay sang tôi nói: “Con vẫn chưa ổn… Đùi và eo của mẹ đau nhức vì bị con hành hạ như thế tối qua”. Tôi ngay lập tức thoát ra khỏi ảo tưởng đó. Mẹ tôi đã sẵn lòng giúp tôi thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Tôi bị bắt nạt như thế này và cơ thể tôi vẫn đang thích ứng với ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi. Làm sao tôi còn tưởng tượng được rằng cuối cùng tôi còn chui vào hũ mật và cưỡng hiếp mẹ tôi bất chấp ý muốn của bà. Tục ngữ có câu, bát bị vỡ vì quá căng thẳng. Tôi không muốn để tinh trùng của mình lấp đầy não và để người mẹ ngọt ngào này rời bỏ tôi và không muốn giải tỏa ham muốn tình dục của tôi nữa.

Tôi thấy quy đầu gần như cọ vào mông tôi nên tôi dùng tay phải ôm phía trước mẹ từ phía sau, tay trái giữ thành ghế bên trái. Tôi xoay mẹ nằm trên bàn, thân hình mệt mỏi của mẹ cộng với những lời trêu chọc loạn luân của hai mẹ con khiến tôi buổi sáng muốn ăn. Ăn sáng xong, bà ngoại tình trong phòng con trai. Dù chỉ là sự chiều chuộng của con trai nhưng so với trước đây, cô bị ép cầm dương vật trong tay, miệng mút cuồng, bị quấy rối liên tục, mông bị véo, vuốt ve, ngực bị véo, chân bị sờ. Lần đó cô ấy có sẵn lòng làm như vậy không?

Vì vậy, sự phản kháng về mặt tâm lý lớn hơn sự kích thích tình dục về thể chất và tôi sẵn sàng giúp đỡ con trai mình. Anh trằn trọc trên giường bệnh. Thực tế, khi tôi vào nhà vệ sinh để giặt chiếc quần lót màu đen tanh, chiếc quần lót của tôi đã ướt đẫm khắp sàn nhà. May mắn thay, tôi đã không làm ướt tấm trải giường.

Lần đó, tôi thực sự không ngờ mình sẽ có được tinh trùng. Tôi nghĩ nguyên nhân chỉ là do gãi vào vùng kín của mình. Tôi không ngờ sự trêu chọc và vuốt ve tích cực khiến tôi tràn ngập khoái cảm như loạn luân. Tôi thậm chí còn thuyết phục bản thân rằng miễn là không có sự xâm nhập thì đó không phải là loạn luân. Đây không phải giống với cuốn tiểu thuyết loạn luân đó sao? 

Tôi chỉ muốn giúp con trai tôi thỏa mãn ham muốn của nó, chưa kể tôi đã đồng ý rồi. Tôi có thực sự chỉ muốn giúp con trai tôi cảm thấy thoải mái cho đến khi nó xuất tinh?

Tôi không biết, âm đạo của tôi ngứa ngáy, tôi cô đơn không chịu nổi. Đêm sau khi giặt máy, tôi thủ dâm trong phòng suốt mấy tiếng đồng hồ. Tôi cố tình nhét miệng và mũi vào gối vì sợ có người nghe thấy. 

Tôi không dám thừa nhận mình đã vượt qua ranh giới loạn luân. Tôi vẫn đang vật lộn. Tại sao con trai luôn khiến tôi lên đỉnh sau mỗi lần chiều chuộng con trai? 

Là do con cặc nóng bỏng, dù chỉ là cọ xát, dù chỉ là tưởng tượng con trai tôi khỏa thân đứng đó, với thân hình cường tráng và săn chắc, cao 183cm, dương vật to và cứng, vươn tới tận trời. 

Sau khi rút cặc ra khỏi quần lót của mẹ, tôi nhấc chân mẹ lên cho mẹ quỳ trên đùi mình, trong khi phần thân trên của tôi nằm trước bàn làm việc như kiểu doggy. Tôi đỡ mông mẹ rồi từ từ di chuyển xuống dưới. Nếu là người bình thường, gân kheo của tôi sẽ bắt đầu đau ở tư thế này, và sự mềm mại của mẹ tôi rất tốt, giống như tư thế quỳ của Nhật Bản, chỉ khác là đùi mở chứ không phải chân ếch.

Thành thật mà nói, tôi phát hiện ra rằng khi hai chân mẹ ép vào đùi tôi, đôi bắp chân xinh xắn cũng ép vào cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. Cả hai chân đều có thế mạnh riêng. Nếu đùi tôi mở ra thì chân của mẹ sẽ bị tôi kéo ra. Ngược lại, tôi sẽ mở chúng khi chúng đóng lại và chúng sẽ đóng lại khi chúng được mở ra. Tuy nhiên, tôi chỉ mở chúng bình thường. Tôi gãi vào tay mẹ. Thân trên của mẹ tôi nằm trước bàn. Nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy sẽ duỗi thẳng thân trên, tựa vào ngực tôi, quay đầu nhìn tôi, đôi mắt rất quyến rũ, đôi mắt hình quả hạnh nửa mở, cả khuôn mặt nửa ngượng ngùng nửa thích thú, nhưng lại không dám biểu lộ quá nhiều. Có lẽ ông sợ con trai mình phát hiện ra mẹ mình cũng đang vui vẻ. Đôi môi ngọt ngào đó nói "Có chuyện gì vậy?", và giọng nói tê dại đã khác hẳn trước đây. Phải chăng đây là giọng nói thật của người mẹ đang hưởng thụ tình dục?

Tôi nghĩ đến những bà mẹ trẻ. Bất cứ khi nào bố tôi đi nghỉ quân sự về, tôi đều nghe nói bố phải quan hệ tình dục trực tiếp, bất kể thời gian hay địa điểm. Tuy nhiên, mẹ tôi là một phụ nữ Đài Loan truyền thống. Cô biết chồng mình có ham muốn tình dục mãnh liệt và đang trong quân đội nên chỉ có thể để anh trút giận. Sau khi bị đụ, chân cô mềm đến mức không thể đứng dậy được. Cô vẫn nằm trên giường để chồng vuốt ve, trêu chọc. Dịch âm đạo làm khô và làm ướt vùng kín của cô, sau đó làm ướt và khô lại. 

Và cũng giống như con thú hoang đó, anh đụ người vợ ngọt ngào của mình một cách dữ dội, dạy mẹ cô mọi thứ về tình dục trong suốt quãng đời còn lại. Cô biết cách thực sự làm cho một người đàn ông hạnh phúc và khiến anh ta phát cuồng vì cô. 

Trước đây tôi từng nghe nói bố tôi rất yêu khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đặc biệt là vẻ mặt của mẹ, mẹ thường thờ ơ và hiếm khi mỉm cười, nhưng khi âu yếm trong phòng, mẹ biết cách tạo ra vẻ ngoài quyến rũ khiến bạn thèm muốn nhưng cũng không quá thô lỗ. Chính điều này đã khiến bố tôi càng thâm nhập vào cô ấy một cách mãnh liệt hơn khi còn trẻ. 

Sau khi sinh ra tôi và em gái, mẹ tôi bắt đầu ra dáng một người mẹ và bắt đầu đóng gói mình như một người mẹ yêu thương. Cô dần dần ngừng thể hiện cảm xúc tình dục của mình ra bên ngoài. Khi bà bắt đầu chiếu lệ với chồng, bố tôi cũng bắt đầu thỏa mãn ham muốn tình dục ở bên ngoài. 

Lần nào tôi cũng nghe tin đồn bố tôi hình như có một căn hộ ở quận Đông, đưa phụ nữ về để quan hệ tình dục, nhưng mẹ tôi không bao giờ hỏi thăm hay để tâm. Thay vào đó, mẹ hết lòng chăm sóc tôi và em gái tôi, cho tôi đủ cơm ăn áo mặc từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành và sống một cuộc sống không khác gì người thường. 

Nghe xong âm thanh mê hoặc này, tôi không khỏi ôm mẹ, tựa đầu vào chiếc cổ hồng hào của mẹ mà nói xin lỗi: “Mẹ… con đã từng xấu tính bắt nạt mẹ, nhưng bây giờ con biết mẹ bằng lòng, con hứa với mẹ, con sẽ yêu mẹ mãi mãi…” Mẹ tôi chợt bật cười. Tôi nói: “Từ khi nào mà miệng anh trở nên ngọt ngào thế? Vẫn chưa kết thúc à? Mẹ thật sự đang bắt nạt mẹ cho đến khi mọi chuyện kết thúc... Haha." Tôi ấn cặc của mình vào khe hở của mẹ, xuyên qua quần lót tôi có thể cảm nhận được gò mu phồng lên. Đêm qua tôi làm theo giao hợp nông cạn, nhưng hôm qua là từ phía trước, hôm nay là từ phía sau. 

Tôi khép hai chân lại, đùi mẹ cũng khép vào nhau. Phần thịt mềm ở đùi trong và vùng kín, cộng thêm phần hơi phồng lên của hũ mật ong, dương vật giống như cột sắt của tôi, quy đầu từ từ nâng lên theo đường chéo lên trên. Tôi gãi lòng bàn tay để biểu thị, dùng năm móng tay phải véo nửa phần thịt mông. Mẹ tôi nhìn tôi, không nói gì và đưa tay ra. , duỗi thẳng, lòng bàn tay úp xuống bàn, toàn bộ tấm lưng xinh đẹp của tôi cong như mặt trăng, mông nâng lên một cách tự nhiên. Tôi trượt người xuống một chút, khớp với đùi mẹ để tạo thành một bức tường thịt. Tôi giữ eo cô ấy bằng tay trái và dùng tay phải nhéo mông cô ấy và bắt đầu vung lên xuống một cách dữ dội. Đó là một hương vị hoàn toàn khác với lần giao hợp trực diện tối qua.

Không khí tràn ngập tiếng rên rỉ của mẹ tôi, nhưng chúng rất yên tĩnh. Có lẽ cô ấy đang lo lắng cho em gái tôi đang học ở phòng bên cạnh. Lúc này, tôi tăng tốc độ co giật hông của mình. Suy cho cùng, khoái cảm khi xuất tinh phụ thuộc vào cảm giác của chính người đàn ông. Suy cho cùng, phụ nữ không có thần giao cách cảm. Họ chỉ có thể biết dựa trên kinh nghiệm rằng bạn sắp xuất tinh, nhưng họ không biết khi nào bạn thực sự xuất tinh. 

Mẹ biết vùng nhạy cảm của tôi nằm ở quy đầu nên mẹ đã lấy lòng bàn tay làm thành một chiếc bát nhỏ rồi đặt dưới cái bụng phẳng lì của mình. Khi quy đầu của tôi di chuyển lên xuống, cổ tay của tôi lắc lên xuống, và lòng bàn tay của cô ấy cọ xát vào quy đầu của tôi, đây đơn giản là mức độ kích thích tình dục thứ hai. Khi thành thịt đùi, lòng bàn tay siết chặt và tiếng rên rỉ yếu ớt, tôi không thể chịu đựng được nữa, phần mông trên tay phải của tôi đang gợn sóng; Vòng eo trên tay trái, cái mông vặn vẹo, dù không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tấm lưng, mái tóc và cặp mông xinh đẹp, bộ ba, thị giác Tác động vào mông khiến tôi phải kẹp mông. Tôi dùng cả hai tay đẩy hai chân mẹ ra, ấn đầu dương vật vào âm đạo của mẹ và xuất tinh đặc quánh qua quần lót của mẹ. Mẹ tôi dường như biết rằng vùng kín của bà dính đầy tinh dịch có mùi hôi. Mặc dù giữa bọn họ chỉ có một lớp quần lót bằng vải cotton, nhưng đây là lúc tôi đã đến mức quan hệ tình dục thực sự, toàn thân tôi run rẩy. Tôi khép chân lại và nâng mông lên. Toàn bộ chiếc váy ngắn của tôi đã bị kéo xuống mép dưới bầu ngực. Tinh dịch rỉ ra từ âm đạo trên đùi tôi làm ướt quần lót của tôi và chảy xuống đùi đối diện. 

Mẹ tôi lấy tờ giấy vệ sinh bên cạnh dọn dẹp nhưng dương vật của tôi lại đầy tinh dịch và nước tình của mẹ. Tôi bảo mẹ vào nhà vệ sinh trong phòng tắm và đi tắm. Tôi thấy toàn bộ đùi của tôi được bao phủ bởi chất lỏng hoạt dịch. Dưới ánh đèn, nó càng trong trẻo hơn. Tôi cứ tưởng lúc cuối mẹ nhấc mông lên thì mông rung lên. Nó phải là tinh dịch do cực khoái gây ra. Mẹ tôi mặt đỏ bừng, thở hổn hển, tôi véo chân mình nói: “Hôm nay con nghỉ ngơi cho tốt, đừng gãi lòng bàn tay, con biết không?” Lúc này, tôi lại gãi vào bàn tay thanh tú của mẹ và nói: “Con có thể ôm mẹ một lát mà hôn được không?”, mẹ nhếch cái miệng nhỏ nhắn nhìn sang một bên với đôi mắt duyên dáng, khuôn mặt đầy xấu hổ và ngọt ngào.

Tôi đối xử với mẹ tôi như thể bà đã đồng ý. Tôi vòng tay qua eo cô ấy và ngồi lên bàn. Tôi nhấc chân trái của mẹ lên và đặt lên đùi tôi. Tôi đỡ lưng dưới của mẹ bằng tay trái và dùng tay phải đỡ nửa bên trái mềm mại của mẹ. Tôi đặt tay trái vào ngực và tay phải đỡ phần thân dưới của mẹ, sao cho mẹ quay mặt về phía tôi, tôi nửa khập khiễng. Hai dương vật đang ép chặt vào nhau dưới chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của mẹ tôi, và cặp mông mềm mại bên phải của mẹ nằm trên đùi phải của tôi. Bàn chân trái của mẹ tôi chỉ đỡ nhẹ phần giữa cơ thể. Tôi di chuyển bàn tay trái của mình từ phía bên trái lưng của mẹ sang bên phải eo của mẹ, mở lòng bàn tay ra rồi ấn toàn bộ cơ thể của mẹ vào ngực tôi.

Đôi mắt duyên dáng của mẹ trong veo như lụa, khuôn mặt thanh tú như giọt nước. Không biết mẹ có sẵn lòng không. Tôi nâng cằm cô ấy lên. Sau khi nhìn nhau, tôi mở miệng và mút một cách điên cuồng. Đôi môi đỏ mềm, nước bọt ngọt như mật, mồ hôi thơm trên người mẹ, con sẽ đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bờ mông trắng như tuyết của mẹ, nhưng chỉ sau vài hiệp, tay trái của mẹ đã nhấc con lên và ôm vào eo. Cô không được phép chạm vào nó thêm nữa. Răng của mẹ tôi trong miệng, dưới sự ép lưỡi liên tục của tôi, cuối cùng răng cũng mở ra và lè lưỡi ra.

Mẹ không những đã nhiều năm không dùng lưỡi hôn cô mà kỹ năng dùng lưỡi của cô cũng đã sớm trở nên thiếu kinh nghiệm. Vốn dĩ cô không có ý định để con trai mình đánh gãy những chiếc răng đó, nhưng lần trước cô bị con trai trêu chọc ở bệnh viện, khi anh dùng ngón tay chạm vào môi cô, cô đã bị trêu chọc đến mức ham muốn. Tuy nhiên, bà vẫn chỉ để con trai bú, cắn, kéo, nhéo đôi môi phủ đầy sương mật màu hồng của con trai mình dưới những nụ hôn mút khác nhau của con trai.

Lần này hắn cuối cùng cũng mở miệng, hai con thủy long quấn vào nhau như rắn. Dưới sự dẫn dắt của con trai, có lúc hai con rồng quấn quanh nhau, có lúc đầu lưỡi siết chặt vào nhau. Đặc biệt là cú bú bạo lực của cậu con trai khiến cả đầu óc anh trở nên trống rỗng. Núm vú khoét sâu trên ngực anh không ngừng siết chặt cơ ngực của con trai theo nhịp lên xuống của lồng ngực. Vào lúc này, sự dịu dàng của hai mẹ con sau cuộc tình thực sự đã khiến người mẹ cùng lúc tận hưởng khoái cảm loạn luân.

Khi tôi bú, mắt mẹ nhắm chặt, thở liên tục "Woo... ừm..."

Nghe thấy âm thanh đó, mẹ tôi mở mắt, ngửa đầu ra sau, dùng nắm tay hồng hồng nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi. Hai môi trên miệng tôi vẫn đang kẹp chặt môi dưới của mẹ. Với chuỗi động tác này, tôi kéo nửa dưới môi của mẹ tôi. 

Thấy mẹ thoát khỏi sự vùng vẫy của tôi, tôi buông mẹ ra nhưng mẹ chỉ nói vào tai tôi: “Con không đi tắm thì cũng đã trưa rồi”. Tôi nhân cơ hội liếm tai mẹ lần nữa, nhưng mẹ tôi dùng cùi chỏ đánh vào ngực mẹ nói: “Sao con lại quên những quy tắc mà chính con đã nói? Con có muốn giống như trước không?” Tôi vội vàng nói: “Mẹ, con xin lỗi…”

Ngay cả tôi cũng khó có thể nghe thấy âm thanh phía sau nên mẹ tôi vung hông và vung chân rời khỏi phòng tôi. Nhìn những nếp nhăn trên chiếc váy ngắn của mẹ, nghĩ đến sự nuông chiều ngắn ngủi vừa rồi, mẹ hít một hơi rồi đi sang nhà vệ sinh khác để tắm và rửa sạch chất nhầy trên chân.

Từ sáng trở đi, mẹ nấu cơm cho hai em tôi ăn vào buổi trưa. Sau đó mẹ ngủ suốt buổi chiều, tôi rủ em gái cùng đi uống Starbucks. Thật ra, tôi cố ý muốn đãi cô ấy một bữa, cùng cô ấy đến Tây Môn Đình, sau đó đến Eslite mua vài cuốn sách, cố gắng làm cho em gái tôi vui vẻ.

Cho đến khi về nhà vào buổi tối, tôi cố tình không nghĩ đến ảo tưởng cưỡng hiếp mẹ mình. Ngày xưa tôi cứ nghĩ đến việc cưỡng hiếp mẹ vì không thể chịu được, nhưng bây giờ mẹ sẵn sàng giúp tôi nổi giận, vậy tại sao tôi lại luôn nghĩ đến những cảnh khiêu dâm khiến tôi khó tính. 

Tốt hơn hết là cứ để tự nhiên diễn ra và thực hiện từng bước một. Tôi đã xem tin tức vào ban đêm. Cách Vi Nhu, một nghệ sĩ và một phụ nữ trưởng thành, bốn mươi lăm tuổi và có cặp vú khủng 32D. Ngoại hình của cô ấy thực sự rất khó nhận ra, nhưng cô ấy trông hơi khác so với mẹ mình. Đó là câu chuyện cho một ngày khác. Nhưng bộ ngực đó, dưới khe ngực bị áo lót ép ra, vẫn giống mẹ cô. Cô ấy đang cố gắng hết sức nhưng không có áo ngực chắc chắn sẽ chảy xệ, chưa kể cô ấy đã bốn mươi lăm tuổi rồi. Mặc dù mẹ tôi chưa bao giờ thực sự nhìn thấy phụ nữ khỏa thân nhưng tôi đã từng thấy bà ở nhà mà không mặc áo lót. Cô ấy đã ngoài bốn mươi, không thể nhìn thấy dưới quần áo có bị xệ xuống hay không, nhưng cảm giác bộ ngực lắc lư khi lên xuống cầu thang hiện rõ trước mắt bạn.

Tôi lên mạng và trò chuyện với một sinh viên năm cuối ở trường đại học. Vị tiền bối này chuyên lấy trinh nữ và làm trai bao trong hộp đêm. Anh ấy có phạm vi chắn bóng từ 18 đến 45, đồng thời anh ấy cũng có lợi thế sân nhà. Lợi thế sân nhà là gì?

Ngay cả khi tôi có phòng riêng bên ngoài, tôi vẫn thuê nó để phục vụ tình dục. Vì mình thuê nên không lo bị lộ.

Anh ấy thấy tôi đang trực tuyến, ngay khi tôi lên mạng, anh ấy đã nhắn tin cho tôi và nói: "Nếu bạn sống sót sau thảm họa, bạn sẽ gặp may mắn. Gần đây, tôi có một người phụ nữ trưởng thành khác. Anh ấy nói rằng điều đó cực kỳ thú vị. Mỗi lần tôi quan hệ, cô ấy đều hét rất to!". 

Tôi gõ tin nhắn nói: "Mặt anh thật ngu ngốc, khuôn mặt đó được thiết kế để dụ dỗ phụ nữ đã có gia đình, mất trinh, thậm chí cả phụ nữ trưởng thành! Tôi nghĩ lần sau khi anh quan hệ xong, hàng chục anh em sẽ bất ngờ xuất hiện sau lưng anh, nói rằng anh chơi đùa với người phụ nữ của anh trai anh. Họ sẽ tát vào mặt anh rồi bắt anh ký vào giấy nợ." Ba trăm ngàn, chuẩn bị đi quán chăn bò kia trả tiền. Nếu tốt hơn, bạn có thể là một thiếu gia. Nếu tệ hơn thì chỉ cần chờ được phân tích. Nếu đến lúc đó ngươi còn chưa bị phân tích chết, vậy ngươi không cần nói với ta tám chữ kia. Chỉ cần tự mình nuốt những câu thần chú tám ký tự đó và giữ chúng để sử dụng tốt. "

, trên màn hình chỉ thấy một đống từ chửi thề, không nhịn được, đại học là thế này, ai mà không nói thế, ngay cả trưởng khoa chúng tôi cũng nói: “Đọc thành tiếng còn hơn đọc thuộc lòng, kích hoạt não bộ thì tự nhiên sẽ ghi nhớ trong đầu.” Tuy nhiên, tôi chỉ đọc những điều vô nghĩa nên toàn nói những điều vô nghĩa.

Tiền bối lúc này biết việc luyện nói điên cuồng sẽ chỉ làm mặt mình sưng lên nên đã gửi ảnh. Tôi nhìn qua thì thấy cặp phụ nữ trung niên này thực sự rất đẹp. Nó được chụp trong phòng. Nhìn từ bên cạnh cho thấy một đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót và mặc quần tất gợi cảm. Hai chiếc khóa đen ở mông buộc chặt tất và quần lót lại với nhau. Thịt mông bị mắc kẹt bên trong, thật sự rất hấp dẫn.

Một câu phát ra từ chuyên mục trò chuyện: "Chết tiệt, tôi sẽ nói với bạn điều gì đó và bạn sẽ nói cho tôi mười. Tôi gặp người phụ nữ trưởng thành này trên Internet. Cô ấy làm việc trong lĩnh vực bảo hiểm và là một người lăng nhăng. Mặc dù cô ấy và chồng có quan hệ tình dục thường xuyên, nhưng bạn biết đấy, cô ấy giống như một con hổ ở tuổi tứ tuần và rất muốn quan hệ tình dục." Sau đó, tiền bối Độ Độ Na đã khoe khoang về khả năng tình dục của mình cũng như đủ loại hình ảnh dâm ô của người phụ nữ.

Tôi đã suy nghĩ kỹ, bây giờ Internet phát triển, không chỉ giới trẻ mới cởi mở với chuyện chăn gối mà tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ngay cả phụ nữ đã có gia đình cũng bị chồng lừa dối. Tôi nghĩ đến mẹ tôi, không biết trước đây bà đã từng ngủ với người đàn ông khác hay bà đã cõng một người đàn ông trẻ như tôi trên lưng và đè xuống giường khách sạn.

Nghĩ đến đây tôi không dám nghĩ tới nữa. Làm sao mẹ tôi, người mà tôi đã mê mẩn mấy năm nay, lại có thể để những người đàn ông xa lạ khác tận hưởng cơ thể của bà? Nhưng tôi nghĩ có lẽ tôi đã lo lắng quá mức. Ngoài việc chăm sóc chúng tôi trong những năm đầu đời, mẹ tôi còn nghiên cứu nhiều nền văn hóa âm nhạc và lịch sử cổ điển. Có lẽ cô ấy không có thời gian để ra ngoài làm việc. Nhưng tôi chỉ đoán thôi. Tôi nghĩ mình nên xâm chiếm từ từ từng chút một và quyết định bắt đầu bằng sự đam mê. Tôi vẫn có thể vuốt ve mẹ, nếu không thì tay tôi ở đó, muốn véo, chạm, nắn cặp mông đầy đặn và gợi cảm đó nhưng không được. Cặp vú cao vút gợi cảm đung đưa trước mắt khiến mặt tôi như trầm hương. Điều đó cũng không hiệu quả. Cặp đùi trắng như tuyết, bắp chân thon, bàn chân sen vàng vẫn không có tác dụng.

Chỉ có những ngón tay củ hành trắng nõn, lòng bàn tay mềm mại, mu bàn tay trơn trượt mới có thể chạm vào và gãi. Nhiều nhất, họ có thể dùng dầu kaka, hôn lên đôi môi hồng mọng, ngậm chiếc lưỡi ấm áp vào miệng, ngửi mùi mồ hôi thơm ngát trên cổ ngọc, liếm dái tai nhạy cảm. 

Tôi tự nhủ, hãy chậm rãi và đừng vội vàng. Vận may của tôi cuối cùng đã quay lại. Mẹ tôi vẫn đang chống lại cảm giác loạn luân, bây giờ bà chỉ sẵn lòng giúp tôi thỏa mãn dục vọng của mình. Tuy nhiên, với tính cách lạnh lùng, thái độ kiêu ngạo với người ngoài cũng như lý trí và giá trị đạo đức của bản thân, việc trao toàn bộ thân xác cho đứa con trai duy nhất của mình là điều không dễ dàng. Ngay cả khi tôi trêu chọc cô ấy đạt cực khoái, nước ép của cô ấy vẫn chảy ra và cô ấy tận hưởng niềm vui của chuyện mẹ con, nhưng điều đó chỉ giới hạn ở nhà.

Tôi lén mở phòng ngủ của mẹ, định đánh thức mẹ dậy rồi không ngủ để ban đêm khỏi mất ngủ. Không ngờ cửa lại không đóng hay khóa nên tôi đẩy nhẹ cửa rồi mở ra. Buổi chiều sau khi tôi ra ngoài chơi với em gái, em gái tôi đi đến thư viện, nhưng khi tôi về, mẹ tôi vẫn đang ngủ nên tôi đến trước cửa phòng ngủ.

Ngoài việc dùng quần lót để thủ dâm trước đây, tôi còn lén lút vào phòng mẹ khi mẹ không có ở đó trước khi tôi dám vào. Bây giờ tôi đi vào, mẹ nhìn thấy tôi đi vào sẽ không vui, nhưng ai quan tâm, dù sao thì tôi cũng có lý do, tại sao lại là vì con cặc của chính mình?

Tôi từ từ bước vào và thấy mẹ tôi đang nằm trên giường với tôi trên lưng. Giường là loại giường lò xo tiêu chuẩn dành cho hai người, được trải ga màu vàng ngỗng và trải chiếu tre để giải nhiệt. Mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ trong suốt, đó là bộ đồ ngủ một mảnh màu hoa oải hương. Có những hình thêu hoa hồng ở một số chỗ trên quần áo. Hình thêu có màu tím đậm và những vùng màu hoa oải hương trong mờ. Toàn bộ đều được làm bằng vải tuyn, mềm, nhẹ, rộng và dễ ngủ. Tôi nín thở và bước lại gần mép giường, tránh xa mẹ tôi. Nhìn kỹ từ phía sau, tôi thấy tóc mẹ rơi xuống má và gối. Trông nó như một vẻ đẹp suy đồi, thậm chí còn hoang dã hơn, cơ thể lên xuống theo hơi thở. Hai sợi dây lụa trên vai bộ đồ ngủ của mẹ quấn quanh vai mẹ tôi. Tôi nhìn vào bức thêu hoa hồng quấn bên ngực. Mẹ tôi ốm và không mặc áo ngực. Tôi muốn đi vòng qua trước mặt mẹ để ngắm nhìn bộ ngực trắng hồng hồng hào nhưng sợ bị phát hiện nên đành bỏ cuộc.

Thật không may, màu tím đậm khiến tôi không thể nhìn thấy ngực và núm vú. Tôi chỉ có thể tưởng tượng ra bộ ngực dưới bộ đồ ngủ dựa trên những lần tôi quấy rối mẹ, cưỡng bức xoa ngực, véo ngực bằng năm ngón tay và dùng ngón tay ấn vào núm vú. Tôi đưa mắt nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ, rồi dần dần hạ mắt xuống cặp mông yêu thích của mình. Dưới bộ đồ ngủ trong suốt, mẹ mặc quần lót đen khiến tôi thèm thuồng. Tôi muốn yêu cầu mẹ tôi đeo cái mông nhỏ này và dùng cái mông co giãn và lắc lư của mẹ trực tiếp vào cặc tôi. Nghĩ đến đây, tôi nuốt khan, tiếp tục nhìn vào cặp đùi trắng sữa, bộ phận kín và phần thịt mềm ở hai bên chân. Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần trên cặc của mình. 

Đôi bắp chân thon thả khỏe mạnh đó, tôi tưởng tượng mẹ tôi mang đôi tất đen mờ quyến rũ đó trên đầu gối, dùng lòng bàn chân nhấc cặc tôi lên, để đôi tất của tôi kích thích bề mặt của tôi, dùng ngón chân xoa xoa đầu gối của tôi, cùng với việc mẹ ngồi trên cao, kiểu hôn hướng xuống như nữ hoàng, đó là một kiểu nhập vai khác xuất hiện trong tiểu thuyết loạn luân. 

Trong lòng tôi thật muốn trèo lên giường, giống như trong phim khiêu dâm, nằm sau lưng mẹ, nhấc chân phải của mẹ lên, rúc đầu vào cổ mẹ, hít hà mùi thơm quyến rũ, kéo quần lót ra và kéo thẳng con cặc ra khỏi giường. Phần dưới bị ép lên trên và đẩy vào âm đạo. Hai mẹ con cứ đu đưa qua lại trên giường nhưng mẹ cố tình giả vờ như không biết, để tôi đẩy đi đẩy lại, dịch âm đạo từ hũ mật ong trên đầu tôi chảy ra, cổ ngọc bị liếm đầy nước bọt. 

Đáng tiếc, sau khi trở lại hiện thực, tôi chỉ có thể vỗ nhẹ vào cặc mình, lùi ra phía cửa, gây ra một chút tiếng động nào đó để đánh thức mẹ tôi đang ngủ. Mẹ tôi biết mình đã chết trong lúc ngủ nên không trách tôi vào phòng riêng của bà. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay về phòng và lướt Internet.

Lúc đó đã gần 11 giờ tối. Tôi hơi đói và muốn lái xe đến chợ đêm Sĩ Lâm để mua một ít trứng tráng và hàu để ăn. Thực ra tôi đã muốn ăn món này từ lâu rồi nhưng hôm nay tôi lại thấy thèm. Tôi hỏi mẹ và em gái tôi xem họ có muốn ăn món đó không. Em gái tôi nói rằng cô ấy không muốn giảm cân, còn mẹ cô ấy thì nói rằng cô ấy không quen ăn vặt lúc nửa đêm, điều này không tốt cho sức khỏe của cô ấy. Tôi phải lấy chìa khóa xe, đi bộ đến chỗ mẹ và nhờ mẹ đi cùng. Tôi nói: “Đỗ xe ở đó khó lắm, anh biết điều đó nên tôi muốn anh đi cùng tôi.” Tôi đi rồi xuống xe mua, đi với tôi nhé?” Mẹ tôi đã biết tôi muốn ở một mình với mẹ nên phải thay quần áo cho tôi, mặc áo phông ngắn tay màu hồng, quần jean ống hẹp cạp thấp và một đôi giày cao gót. Mẹ tôi nói bà sẽ không xuống xe và sẽ lái xe khi tôi đi. Tôi nói có, nhưng mẹ tôi nói: "Con không được chạm vào mẹ trong xe, con biết không?" Tôi gật đầu và nói: “Lái xe an toàn đấy”, mẹ tôi cười và nói đi thôi.

Thật hiếm khi thấy mẹ ăn mặc trẻ trung như vậy, gắn lông mi giả dài và trang điểm đậm. Nếu cô ấy giống như những bức ảnh selfie vô danh đó, chụp từ trên xuống dưới góc 45 độ, có lẽ cô ấy sẽ không nhận ra được là mẹ lớn tuổi. Nghĩ đến đây, mẹ cô đã lái xe đến gần chợ đêm. Có xe ô tô suốt chặng đường. Cuối cùng tôi cũng tìm được một chỗ trống. Mẹ bảo sẽ mất nhiều thời gian nên tôi vội vàng đi mua món ăn yêu thích. Tôi không ăn bít tết gà Shihlin. 

Tôi mua món trứng tráng và súp hàu yêu thích của mình rồi vội vàng lên xe. Mẹ nói: “Sao nhanh thế?”, còn tôi nói: “Con ghét mẹ, mẹ phải đợi lâu quá, chưa kể con cũng đang nghĩ đến mẹ”. Mẹ tôi nén cười, lái xe về cộng đồng quê nhà. Nhìn bãi đậu xe, tôi lại nhớ đến lần mẹ bị tôi ép buộc. 

Tôi đang gãi bàn tay nhỏ bé của mẹ trong xe, nhưng mẹ tôi miễn cưỡng nói: “Ở đây đông người, có người đi ngang qua thì phải làm sao? Con chuẩn bị về nhà chưa?” Con đã sừng rồi nên con van xin và nói: "Mẹ... ngứa lắm, nó ở đây, dùng tay là sẽ ổn thôi." Quay sang một bên, tôi quay phần thân trên về phía mình và rút cặc ra. Mặc dù không cứng lắm nhưng nó đã cương cứng được một nửa. Bàn tay mảnh khảnh của mẹ nắm lấy cặc tôi nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Tay tôi vén mái tóc dài gợn sóng của mẹ sang một bên để có thể nhìn rõ mặt mẹ hơn. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy càng khiến tôi ngứa ngáy hơn. Bàn tay phải của mẹ tôi vặn lên xuống, lúc nhanh lúc chậm, lúc thì dùng đầu ngón tay bóp chặt quy đầu, lúc thì dùng lòng bàn tay nắm toàn bộ dương vật. Đầu tiên, cô ấy cầm bao cao su trước mặt, sau đó nhét bao cao su qua lại, xuyên qua quy đầu giữa bàn tay và ngón tay của cô ấy, khiến cặc tôi run lên. Mẹ tựa mặt vào vai phải tôi. , Tôi tựa đầu vào miệng mẹ và chạm vào mu bàn tay của mẹ. Đôi mắt hé mở và hàng mi giả dài của mẹ tôi giống hệt một người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm trung niên.

Tôi nhẹ nhàng hôn lên chóp mũi mẹ, rồi từ từ hạ môi dưới xuống. Tôi dùng hai nửa môi nhéo nhẹ môi trên và dưới của mẹ rồi hôn mẹ thật sâu. Miệng tôi bắt đầu nán lại, lưỡi tôi khuấy động trong miệng mẹ, miệng tôi mút thứ nước bọt như mật ong. Mẹ tôi bị tôi hôn mạnh đến nỗi bà bất giác dừng việc đang làm lại. Tôi buông môi mẹ ra và nhìn. Đôi má trứng ngỗng của mẹ tôi lại ửng đỏ. Tôi hôn vào tai mẹ và hỏi vào tai mẹ: "Mẹ ơi... mẹ có thể thổi kèn cho con được không?". Mẹ nhìn tôi, vẻ mặt có chút chật vật, có chút bất đắc dĩ nói: “Mẹ không dùng tay được à?”, tôi nói em gái tôi đang đợi hai chúng tôi lên lầu. Tôi sợ nó sẽ mất quá nhiều thời gian. Nếu bạn sẵn lòng cho tôi thổi kèn thì sẽ nhanh hơn.

Mẹ tôi duỗi thẳng ngực, vén tóc ra sau, lấy chiếc kẹp tóc ra và buộc đầu thành một búi phía sau. Cô ấy nói cô ấy sợ làm bẩn tóc. Tôi nhẹ nhàng chạm vào tóc mẹ và ấn đầu mẹ vào phần thân dưới của tôi. Đôi môi đỏ mọng, mềm mại và thơm ngát của mẹ cuối cùng cũng chịu ngậm lấy cặc tôi.

Đầu tiên, mẹ tôi thổi một luồng hơi mát quanh cặc tôi, dọc theo bìu, dương vật và quy đầu. Nó làm con cặc của tôi run lên và nhìn tôi bằng ánh mắt nghịch ngợm. Thấy mẹ vẫn không chịu, tôi nói: “Mẹ… thôi…”. Sau đó mẹ tôi cho con cặc vào miệng nhưng nó thậm chí còn không chạm vào miệng và lưỡi tôi. Nó giống như một ngón tay thọc vào một cái chai, lên, xuống, trái và phải. Tôi không chạm vào, mẹ tôi cứ phả hơi thở ấm áp vào miệng. Nhìn thấy lông mày của tôi nhíu lại, cô ấy mím môi lại, nối quy đầu với gốc dương vật rồi ngậm thật chặt vào miệng. Thành miệng trơn trượt, mặt lưỡi mềm mại đầy những hạt li ti, không cử động lên xuống lớn, tôi dạng chân ra, ngửa đầu lên trời, thở ra một hơi dài.

Mặc dù mẹ tôi thực hiện oral sex với tôi từ bên trong xe, dù hạn chế về không gian và thời gian nhưng mẹ tôi cũng không quá cẩu thả khi giúp tôi thổi kèn lần đầu tiên, không giống như một số cô hầu gái truyền thống được đưa ra khỏi khách sạn và yêu cầu thổi cho khách trên xe trước. Quy trình tiêu chuẩn đối với phim khiêu dâm là tiếp tục mút và mút, đồng thời dùng tay đẩy mạnh. Người có trình độ chuyên môn sẽ nhìn bạn, thổi cho đến khi bạn xuất tinh, nhổ tinh dịch ra giấy vệ sinh rồi ném ra cửa sổ ô tô, đợi đến khi bạn về khách sạn làm hài lòng khách rồi mới thu tiền.

Mẹ tôi không chỉ thổi cặc tôi vào miệng mà còn nhìn biểu cảm của tôi để xác định mức độ kích thích. Nếu con cặc được chia làm hai nửa, cô ấy sẽ dùng miệng và tay, đầu tiên mút, sau đó liếm rồi xoa bao cao su vào. Đôi khi cô ấy cũng liếm bìu, và đôi khi cô ấy tập trung vào phần nhạy cảm của quy đầu. Có thể tôi không thể kể hết chi tiết nên tôi sẽ mô tả sơ bộ.

Tôi nhìn tiếng mẹ hút nước giống như tiếng mì ramen trên TV. Mẹ tôi vặn đầu, dùng chiếc lưỡi thiêng liêng liếm một vòng tròn dưới quy đầu của tôi, rồi liếm lên trên bề mặt quy đầu, đầu lưỡi chạm vào mắt ngựa. Cô ấy ngay lập tức cuộn lưỡi của mình thành hình chữ O, quấn quanh quy đầu và phần dưới của cặc tôi, từ trên xuống dưới. , rồi tiến lên, há miệng thật mạnh, mút và bóp lên xuống trong miệng thật nhanh. Quy đầu của tôi cứ áp vào bên trái miệng mẹ, đẩy đôi má trái hồng hào của mẹ thành hình lồi lõm. Nó làm tôi ngứa ngáy và không chịu nổi. Tôi cứ vuốt ve chiếc cổ hồng hào của mẹ, nói "痾a... 羾a..."

Thở dài, mẹ tôi thấy tôi đã làm xong, ngẩng đầu lên và bắt đầu nuốt lên xuống với những động tác lớn, gần như hút toàn bộ dương vật vào miệng tôi. Đáng tiếc, tôi không dám dùng tay ấn vào đầu mẹ, nếu không sẽ bị sâu vào cổ họng. Đột nhiên có ánh đèn pha chiếu về phía chúng tôi, tôi và mẹ tôi đồng loạt dừng chuyển động.

Tôi chửi thầm trong lòng: "Mẹ kiếp, nó sắp lòi ra rồi...". Mẹ tôi nhìn lên và thấy bà đang đi ngang qua. Tôi nhìn vào mặt mẹ và nói: "Mẹ... sắp đến rồi." Mẹ tôi khẽ lắc đầu nói: “Bên kia chờ đã. Mẹ xuống xe đi ngang qua, mẹ nhìn thấy…” Tôi liên tục đặt tay lên sau đầu mẹ, ấn nhẹ, rồi nói: “Mẹ… nhanh lên… con sẽ không để ý đâu…” Sau khi mẹ nhìn tôi, mẹ liền la lên “Heng…” một cách nũng nịu. 

Khi đã đưa con cặc vào miệng, lần này tôi không dùng bất kỳ chiêu trò nào. Có lẽ tôi lo bị nhìn thấy nên đã mút lên xuống như một cái máy. Tuy nhiên, với tốc độ lẽ ra phải có, sự bôi trơn của nước bọt, tiếng hút nước và tiếng thổi trêu chọc mười lăm phút trước đó, tôi không thể nhịn được nữa. Quy đầu giống như một cái lưng ngứa ngáy mà tôi không thể tự gãi được, cảm giác nhẹ nhõm như cuối cùng cũng có người đến giúp bạn gãi. Tôi vội kéo đầu mẹ lên. Giấy vệ sinh trên tay phải của tôi đã sẵn sàng nên tôi lập tức che lại. Quy đầu, để tinh dịch thấm vào khăn giấy, toàn bộ mặt trước của quy đầu ướt và dính. Mẹ dùng tay giúp tôi đeo bao cao su vào, rồi tôi nằm xuống nói: "Mẹ... miệng mẹ quá... thơm". Mẹ tôi vứt giấy vệ sinh vào túi rác trên xe, tôi kiểm tra xem trong xe có thứ gì chưa vứt được không. Tôi đi loanh quanh, lấy chai nước, súc miệng, bước ra khỏi xe, nhổ hết tinh dịch hôi hám trong miệng và chất bẩn bám trên quy đầu.

Lúc này, tôi ôm mẹ, hôn mẹ như thường lệ rồi vội vã lên lầu. Đồ ăn nhẹ tôi mua đã nguội từ lâu.

Còn mẹ tôi lại quay về với vẻ mặt thờ ơ. Buổi tối, tôi thấy mẹ ở phòng khách, đọc báo trên VAIONB, đeo cặp kính đen mỏng không gọng, tóc buộc sau bằng một chiếc kẹp to, mặc áo phông rộng thùng thình và quần short nhỏ, chăm chú sử dụng máy tính dưới ánh đèn vàng trong phòng khách. Tôi tựa người vào cửa phòng khách. Phía sau tấm màn, nhìn cảnh tượng này, người đẹp như mẹ tôi cuối cùng cũng đã vượt qua ranh giới loạn luân. Dù rất chậm, rất chậm, thậm chí có thể mẹ càng ngày càng lún sâu hơn mà không hề nhận ra. Trong đêm tĩnh lặng của Đài Bắc, người mẹ vĩ đại thúc đẩy con trai vào đại học đã đi từ chỗ bị con trai Oedipus quấy rối đến bây giờ không phản kháng nhưng cũng không dễ gì ổn định được.

Đắm chìm trong ham muốn với con trai mình và người mẹ có thể không biết rằng mình thực sự đang tận hưởng quá trình đó. Mối tình loạn luân giữa mẹ và con trai, ham muốn của mẹ và con trai. Người ta kể rằng thời kỳ đầu ở vùng nông thôn Trung Quốc, người dân ở vùng núi chưa bao giờ ra khỏi núi. Nhưng khi người con trai lớn lên, anh ta thực sự coi người mẹ là đối tượng của ham muốn tình dục, và người mẹ cũng bằng lòng với hành vi của con trai mình. 

Tôi nghĩ về những ngày sắp tới, lẽ ra tôi phải có một người mẹ tốt hơn. Tôi coi mẹ như người mẹ yêu thương của mình nhưng cũng là người yêu của tôi. Tất nhiên, tôi vẫn sẽ có bạn gái ở trường, nếu không ở trường tôi sẽ ngạt thở. Bất cứ khi nào tôi đi nghỉ về, tôi sẽ gãi đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ, để mẹ đắm chìm trong dục vọng của tôi hết lần này đến lần khác. 

Không cần thiết phải kể câu chuyện sau đó. Sau khi đi học lại, tôi đi làm công việc bình thường, chị gái cũng là sinh viên năm cuối nên tôi nghỉ việc vừa học vừa làm. Nhưng tôi cũng nghĩ không sao đâu, vì chị tôi từ trước đến giờ chỉ cho tôi huấn luyện thôi chứ tôi không can thiệp. Một mặt, tôi sợ chị tôi biến lời nói dối thành sự thật nên tôi không bao giờ làm loạn.

Về việc quan hệ tình dục với chị Shan, chỉ sau khi mẹ tôi đón Tết, tôi mới làm tình chị Shan một cách điên cuồng. Sau đó, tôi lại quay trở lại cuộc sống sinh viên. Vì tôi và mẹ đã hòa giải nên chỉ thỉnh thoảng khi tôi cảm thấy đặc biệt ngứa ngáy, hoặc khi chị Shan chủ động liên lạc với tôi, tôi mới đạp xe đến căn hộ của chị Shan để xoa dịu cơn ngứa ở âm hộ của người phụ nữ trưởng thành.

Sau này tôi vẫn còn rất nhiều kỷ niệm, nhưng đều là chuyện tôi và mẹ ngoại tình như thế nào và chúng tôi có mối quan hệ dịu dàng như thế nào, nhưng tôi không có nhiều ấn tượng. Thời gian trôi qua sau khi quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ tôi bắt đầu để tôi tự do vuốt ve cơ thể bà trong suốt quá trình. Cuối cùng, tôi thậm chí không phải áp dụng quy tắc khoe tay, miễn là hai mẹ con nhìn nhau. Khi giao tiếp có sự hiểu biết ngầm và trêu chọc nhau. Tôi nghĩ kiểu hiểu biết ngầm này giữa những người yêu nhau sẽ không thể hiểu rõ nhau như vậy nếu không hẹn hò lâu dài. Kỷ niệm sâu sắc nhất sau này là lần đầu tiên mẹ bảo tôi thâm nhập vào mẹ là ở một khách sạn suối nước nóng. Chi tiết hơi dài nên mình sẽ không đi sâu vào chi tiết.

Sau này tôi muốn nói với bạn rằng loạn luân mẹ con không phải ai cũng xảy ra. Có rất nhiều yếu tố dẫn đến ý tưởng loạn luân. Vẫn còn một khoảng cách giữa phức hợp Oedipus và loạn luân Oedipus. Nếu mẹ tôi không sinh tôi sớm và biết cách tự chăm sóc bản thân, cộng với yếu tố gia đình và mặc cảm Oedipus của cá nhân tôi thì tôi không nghĩ lần này mọi việc lại diễn ra tự nhiên như vậy. 

Trong một xã hội cởi mở như Đài Loan, nếu đi trên phố, bạn sẽ thấy những bà cô Obasan đó nửa lúc nhìn thấy đã mềm lòng. Họ thậm chí không dám hôn nhau, thậm chí họ còn dám đi ngủ. Chỉ có một vài ví dụ như của tôi. Tất nhiên, mẹ tôi đã ăn rất nhiều ở bên ngoài. Có một câu nói rất hay: “Không có phụ nữ xấu, chỉ có phụ nữ lười biếng”. Mẹ tôi chỉ giỏi chăm sóc bản thân hơn nên có vóc dáng đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1 Giường Ngủ

Im lặng đã lâu nhưng kể từ khi viết bài này vào năm ngoái, tôi vẫn không thể quên bộ truyện Oedipus. 

Vì đã tham gia quân ngũ nên tôi trở nên trầm tĩnh và không có động lực. Có lẽ tôi đang suy nghĩ xa hơn và lên kế hoạch cho tương lai của mình. 

Những kỷ niệm tôi có với mẹ khi viết Oedipus II đột nhiên bị gián đoạn. Tôi sợ càng viết càng không thoát ra được, càng chìm vào thế giới hư ảo và hiện thực, đúng và sai, giống như ngắm hoa trong sương mù. Có lẽ ngón tay gõ phím của tôi đã mỏi và tôi không còn tập trung vào việc viết nữa. Sau khi viết xong Oedipus, tôi vẫn viết truyện ngắn, truyện ngắn, tập hợp lại thành tiểu thuyết xuyên biên giới, nhưng

Với những điều vô nghĩa ngày càng nhiều, cuối cùng tôi không thể đối mặt với chính mình. Nửa chừng chương đầu tiên của chương thứ hai, tôi cảm thấy rằng

Tôi cảm thấy như không có gì là đúng. Tôi không thể vượt qua tác phẩm đầu tiên của mình là Hồi ức của Oedipus nên mấy ngày qua tôi không muốn viết gì cả. 

Trong đêm khuya, tôi bắt chuyến tàu về phía bắc để từ trại về nhà hôm nay và chơi vài trò chơi với bạn bè. Khi xem lại những bài mình đã viết trước đây, tôi cảm thấy vừa buồn cười vừa đáng xấu hổ. Tôi thường tự yêu cầu mình gõ một lượng văn bản nhất định trong một thời gian nhất định. Hãy nhìn xem. Trả lời bài viết cho tôi động lực để tiến về phía trước. Bây giờ, sau vài tháng rửa tội trong quân đội, tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều, nhưng đồng thời, ham muốn của tôi lại càng mãnh liệt hơn. Tôi không biết bắt đầu từ đâu. Dù sao thì bây giờ tôi cũng muốn viết vài câu chuyện. Bạn chỉ có thể đọc chúng như những "câu chuyện". 

Sau khi ở trong quân đội mười sáu ngày, cuối cùng cũng đến lượt tôi được nghỉ phép. Trước khi nói về mẹ, tôi được phép nói đến chuyện ngoại tình. 

Tôi là lính gác. Các phương tiện không được phép ra vào vào ban đêm. Xe dân sự chỉ được phép ra vào trong giờ đi lại. Tôi làm ở trạm gác đã lâu và đã gặp rất nhiều người. Trong số đó có một chị gái hạ sĩ quan. Cô ấy có làn da trắng và khuôn mặt đỏ bừng. Tôi nghe nói cô ấy tên là Chị Apple. Cô ấy chào tôi một cách thân mật mỗi lần. Có lẽ vì tôi là người miền Bắc nên vị chỉ huy này thích trò chuyện với tôi. Đối với vẻ ngoài của một người phụ nữ đã có gia đình thì đó thực sự là một dấu hiệu. Cô cao 1m63, không có ngực, chỉ khoảng B. Cô chưa sinh được hai con. Chúng tôi lái xe đi làm và trở nên ấm áp khi trò chuyện. Thú thật, có lần tôi đi làm nhiệm vụ về và vào nhà vệ sinh chụp ảnh vợ trung sĩ nhưng chỉ một lần thôi. 

Quên chuyện hôm đó, một đêm canh sớm, vợ của Trưởng phòng lái xe về mà không có giấy thông hành cũng như giấy xuất cảnh. Gần đây cô ấy đã bị bắt và tôi đang chờ bị giam giữ. Bình thường tôi sẽ chỉ bắn cô ấy và bảo cô ấy ra ngoài, nhưng một ngày nọ, vợ của Master Chief hình như đã uống một chút và liên tục nói chuyện với tôi. Tôi chỉ nửa đùa nửa thật, nếu anh hôn tôi một cái, tôi sẽ cho anh vào. Không ngờ vợ của Thủ lĩnh lại rất tốt bụng và đồng ý. 

Vì đứng ở nơi xa, màn hình được lắp cho đẹp nên tôi tự nhủ, dù không có nụ hôn thì cũng sẽ để cô ấy lại gần. Suy cho cùng, thưa ngài, tốt hơn hết là đừng xúc phạm cô ấy. 

Master Chief lái chiếc xe màu trắng của cô ấy tới. Anh tưởng cô sẽ trực tiếp lái xe đi, nhưng không ngờ cô lại đỗ xe trên bãi cỏ phía bên kia, tắt máy rồi bước ra ngoài. 

Tôi không biết liệu cô ấy đang giả vờ điên cuồng với đồ uống hay thứ gì đó, nhưng cô ấy mỉm cười bước về phía khu bảo vệ của tôi, bắt đầu trò chuyện với tôi và nói với tôi rằng cô ấy lại được dẫn ra ngoài uống rượu với cô ấy và bị ai đó ăn thịt. Bạn biết mặt tối của quân đội nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết ở đây. 

Sau khi xong việc, tôi nửa đùa nửa thật nói, Trung sĩ, anh còn muốn hôn tôi không? Thị trưởng tiến tới và trực tiếp hôn tôi, miệng kề miệng. Tôi choáng váng ba giây trước khi đưa lưỡi vào miệng vợ thị trưởng. Tôi đã chịu đựng điều đó một thời gian dài trong quân đội. , Đầu lưỡi mềm mại đan xen, nước bọt trao đổi, mái tóc ngắn dưới tai của trung sĩ năm centimet, mùi thơm, mùi rượu, sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, nụ hôn nồng nàn kéo dài hai tiếng đồng hồ. Tôi đã cương cứng trong nụ hôn, và môi tôi được phủ một lớp son môi ngọt ngào của thị trưởng. 

Đã lâu rồi nhịp tim tôi không đập nhanh như vậy nên tôi ôm bà thị trưởng vào trong phòng và ép bà vào tường. Tôi bóp mông cô ấy bằng tay trái và xoa ngực bằng tay phải. Thị trưởng đang mặc một bộ đồng phục quân đội tương tự như một bộ vest. Tôi dùng dương vật cương cứng của mình xoa bụng thị trưởng. Mãi đến khi tôi lấy tay ông thị trưởng xoa vào cặc tôi thì ông thị trưởng mới bắt đầu phản kháng. Lúc đó, tôi đã kéo quần dài đến đầu gối và chiếc quần lót ren đen gợi cảm của cô ấy. Vốn dĩ cô muốn bú ngực, đáng tiếc thị trưởng không cho cô bú. 

Tôi muốn xem liệu mình có thể quan hệ tình dục hay không nhưng tôi nghĩ nó quá cường điệu nên tôi đã từ bỏ. Tuy nhiên, con cặc rất cứng nên tôi chỉ nhờ vợ trung sĩ xem cô ấy có thể thổi kèn cho tôi không. 

Sau đó, tôi đứng trong ô canh gác, nhìn vào tấm kính nhỏ và nhìn con đường bên ngoài, trong khi trung sĩ bên dưới đang cúi đầu giúp tôi thổi và liếm. Quả nhiên tôi đã sinh được hai đứa con. 

Kỹ năng tình dục của cô ấy khá tốt. Cô ấy biết thổi và liếm mà không cần dạy. Cô ấy mút mạnh và hút sâu, ngoằn ngoèo quanh quy đầu, xoa tay khéo léo và biểu cảm đúng chỗ. Làm thế nào người đàn ông đó có thể không xuất tinh? 

Sau đó anh ấy đã thổi kèn cho tôi. Sau khi trung sĩ phun ra tinh dịch, anh ta rời đi. Trước khi rời đi, tôi lau sạch tinh dịch còn sót lại trên quy đầu trên mông cô ấy. Có một vết tinh dịch khô trên quần của cô ấy. Sau đó, chúng tôi rất xấu hổ khi gặp nhau một lúc, nhất là khi chồng cô ấy ngồi cạnh mà anh ấy thậm chí còn không thèm nhìn tôi. Tuy nhiên, vợ trung sĩ này cũng thích chơi bời. Sau đó chúng tôi hẹn nhau quan hệ mấy lần rồi đi nhận phòng. Âm đạo của cô tuy không căng như cô gái trẻ nhưng lại khá ẩm ướt và tiết ra nhiều chất lỏng. Điều quan trọng là ý nghĩ người phụ nữ này lừa dối tôi sau lưng chồng khiến tôi càng thêm phấn khích. 

Thật tiếc là tôi đã đổi chủ sau vài lần. Loại cơ hội này thật hiếm có. 

Tôi đã quên mất thời gian chính xác. Khi đó, mối quan hệ của tôi với mẹ rất đơn giản. Nếu tôi muốn giải phóng ham muốn tình dục của mình, tôi sẽ nhờ mẹ làm điều đó cho tôi bằng tay hoặc miệng. Tuy nhiên, về cơ bản có rất ít cơ hội để mẹ giúp tôi bú. Suy cho cùng, mẹ tôi là người kiêu ngạo và ngạo mạn. Bị con trai cúi đầu hút chắc hẳn rất khó chịu phải không? 

Thế là tôi lại quay lại chiêu trò cũ là cọ mông vào cặc, bóp mông, v.v. Nếu ham muốn tình dục của mẹ nổi lên, tôi thậm chí có thể vuốt ve, nhào nặn cơ thể mẹ, và mẹ tôi có khi sẽ đồng ý yêu cầu của tôi và hôn nhau. 

Dần dần, tôi ngày càng nghĩ về mẹ nhiều hơn và thích chạm vào mẹ trước mặt những người khác sau lưng mẹ, đặc biệt là trước mặt bố tôi, từ một góc độ mà bố tôi không thể nhìn thấy, và tôi sẽ dụi cặc của mình vào mông hoặc chân của mẹ. Lúc đầu, mẹ tôi sẽ la mắng tôi và thậm chí còn làm ra mặt.

Một lần điện thoại ở nhà reo. Chiếc điện thoại được đặt trên một chiếc tủ thấp. Mẹ tôi mặc chiếc áo len màu vàng ngỗng và chiếc váy voan trắng nhạt, đang tựa lưng vào tủ và nói chuyện điện thoại.

Tôi đã vô số lần tưởng tượng ra cảnh gợi tình này. Tôi bước ngay phía sau mẹ, vòng tay quanh nách mẹ và cọ xát phần dưới núm vú của mẹ qua chiếc áo len của mẹ. Tôi dùng miệng cọp kéo mép dưới ngực cô ấy, trượt qua núm vú từ dưới lên trên, bao phủ toàn bộ bầu ngực. Đẩy dương vật của tôi lên trên, mẹ tôi dùng cùi chỏ đẩy tôi trong khi đang nói. Tôi cúi cả người ra sau lưng mẹ, thở ra hơi thở nóng hổi vào gáy mẹ như một đứa trẻ. Đây là một trong những vùng nhạy cảm của mẹ tôi. Cặp mông và háng đầy thịt của mẹ tôi sẽ cảm nhận được độ cứng của dương vật tôi.

Tôi cứ nghịch chiếc váy dài của mẹ bằng đầu dương vật của mình. Tôi chỉ đơn giản vén gấu váy lên và dùng dương vật quy đầu của mình xoa xoa vùng kín của mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi khi đang nói chuyện điện thoại. Biểu cảm của cô ấy thực sự rất đẹp. Cô ấy lạnh lùng và xinh đẹp. Cô cau mày. Cô ấy muốn mắng tôi nhưng buộc phải nói chuyện điện thoại. Tay phải tôi buông vú ra. Quả bóng trượt vào vùng kín của mẹ. Mẹ tôi dùng tay nắm lấy cổ tay phải của tôi. Tôi nhẹ nhàng giơ ngón giữa lên và cào vào quần lót của mẹ. Mẹ tôi tránh mặt tôi khi nói chuyện. Cơ thể cô càng lùi về phía sau thì mông cô càng cao lên. Lực vặn xoắn khiến dương vật của tôi càng cứng hơn. 

Mẹ tôi vội vàng cúp máy. Tôi cúi đầu nói: "Mẹ... giúp con làm với." Mẹ tôi khịt mũi và đẩy tôi ra. Tôi ôm mẹ một cái rồi quay người sang một bên để lộ dương vật. Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và nói: “Nếu con nhờ mẹ làm việc đó cho con thì hãy cẩn thận kẻo làm tổn thương cơ thể con”. Tôi mỉm cười, lén hôn lên cổ mẹ: “Mẹ... tay mẹ khéo thật đấy…”

Tôi van xin mẹ rồi mẹ cúp máy. Cô ấy dùng tay phải xoa dương vật của tôi và di chuyển nó lên xuống một cách điêu luyện. Tôi và mẹ hôn nhau bằng lưỡi, thầm nghĩ, cảm giác này thật tuyệt.

Cảm giác loạn luân thực sự rất thú vị. Phụ nữ trưởng thành cộng với sắc đẹp cộng với loạn luân, và đó là tội hiếp dâm mẹ con. Bất cứ khi nào mẹ sẵn sàng xuất tinh cho tôi, tôi sẽ nghĩ xem mẹ đã mất bao lâu để sẵn sàng mạo hiểm cơn giận của tôi vì tôi. Tình yêu với mẹ đã không còn từ lâu. Nó có thể được xử lý. Tôi là một người bình thường ở bên ngoài và có bạn gái, nhưng quan hệ với bạn gái một cách say mê không bằng thú vui khi về nhà và dùng con cặc của tôi cọ xát cặp mông xinh đẹp của mẹ cho đến khi tôi xuất tinh. Mẹ tôi cũng lén lút làm điều này cho tôi sau lưng bố. Đúng là ngoại tình với mẹ tôi, tôi càng ham muốn tình dục. 

Sáng chủ nhật hôm qua tôi chơi game tới tận bình minh. Lúc đó đã khoảng năm giờ. Khi tôi nghĩ đã đến giờ đi ngủ, phần thân dưới của tôi cứng đờ vì cương cứng vào buổi sáng. Tôi mở phòng tắm của mẹ tôi. Mẹ tôi đang ngủ một mình. Tôi nghĩ bố tôi cũng vậy, và bây giờ ông đang ngoại tình với người phụ nữ đó. 

Mặc dù mối quan hệ của tôi và mẹ tôi có một bước đột phá nhỏ, nhưng về cơ bản thì không thể ngủ với bà hàng ngày, quan hệ tình dục đến rạng sáng và chơi các trò chơi tình dục khác nhau. Loại cốt truyện này chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết. 

Ở ngoài đời, được hôn lên môi và lưỡi của mẹ thật tuyệt vời. Bình thường tôi sẽ đợi mẹ dậy rồi xem phải làm gì. Nhưng một ngày nọ, tôi không biết tại sao, nhưng tôi thực sự muốn. Tôi mở chăn của mẹ ra và nghe thấy tiếng thở chậm rãi của mẹ. Cô ấy đang ngủ nghiêng với tôi trên lưng. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ một mảnh làm bằng lụa màu xanh nước biển. Cô xoa mông và xoa dòng sữa thơm như trong phim khiêu dâm. Cô ấy bị tôi đánh thức, có lẽ đang nửa tỉnh nửa mê nên không chống cự được sự bất cẩn của tôi. 

Tôi trực tiếp lật mẹ lại, nằm cạnh mẹ, kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống, để lộ bầu ngực hình giọt nước. Mặc dù hơi rũ xuống nhưng họ có bộ ngực đầy đặn và to lớn, được dùng hai tay sờ nắn bộ ngực. Có bao nhiêu người đàn ông sẽ không nhìn lại con đường sự nghiệp của mẹ tôi trong bộ đồ lót tập trung? 

Thật đáng tiếc khi chỉ có tôi mới có thể thưởng thức bộ ngực này. Tôi đặt tay lên nách mẹ và lần đầu tiên mở rộng chân mẹ ra. Lúc đầu, mẹ tôi định đóng chúng lại, nhưng sau khi tôi mở mạnh, mẹ có cảm giác như đang ngủ. 

Chiếc quần lót ren của mẹ tôi thật gợi cảm. Tôi ôm thẳng mẹ, hai chân mẹ dang rộng. Tôi mặc quần lót và áp sát vào âm đạo của mẹ. Cả hai chúng tôi đều mặc đồ lót. Đó là lần đầu tiên tôi cảm thấy mạnh mẽ như vậy. Tôi thực sự muốn đụ mẹ tôi. Nhưng nếu mẹ tôi không muốn thì chuyện gì sẽ xảy ra sau khi tôi cưỡng hiếp bà thành công? 

Liệu mẹ tôi, một người đẹp như tảng băng trôi đầy kiêu hãnh, có cho phép tôi làm điều này không? 

Tôi vòng tay qua nách mẹ và ôm mẹ thật chặt. Tôi liên tục xoa xoa phần thân dưới của mình. Quần lót của mẹ tôi trơn quá. Mắt mẹ tôi hé mở và bà khẽ rên rỉ. 

Sau khi mút lấy đôi môi ngọt ngào của mẹ, tôi nói: “Mẹ… mẹ nhéo eo con được không?”, mẹ nhắm mắt lại nói: “Không phải ham muốn tình dục của con quá mãnh liệt nên mới sáng sớm mà lại tự động như vậy sao?”, “Sao mẹ lại quyến rũ đến thế?” Tôi thì thầm, xoa càng lúc càng nhanh, nghĩ đến chuyện loạn luân giữa mẹ và con khiến thần kinh tôi căng thẳng. Tôi muốn cởi mở và hoang dã hơn.

Tôi không thể đứng dậy cho đến khi quần lót của tôi ướt đẫm tinh dịch, và quần lót của mẹ tôi cũng rất ướt. Trưa tỉnh dậy, tôi hỏi mẹ: “Sau này nếu mẹ muốn, con có thể giúp mẹ…”. 

Thật đáng tiếc rằng có rất nhiều sự khác biệt giữa giường và giường. Mẹ tôi lại cư xử như trước. Cô lạnh lùng nói: "Đừng bất mãn, anh có thể lén lút làm một số việc, đừng nói nhảm." Đúng là phụ nữ thật kỳ lạ nhưng không phải lúc nào tôi cũng đoán được mẹ đang nghĩ gì. Mẹ tôi và tôi thích mối quan hệ như thế nào? 

Tôi rất yêu mẹ, mẹ cũng sẵn lòng giúp tôi giải quyết ham muốn tình dục, nhưng tôi không làm được, cũng không thể giúp mẹ vuốt ve hay chiều chuộng. Có lẽ mẹ tôi không thể vượt qua ranh giới trong lòng mình, ranh giới loạn luân. 

Bất cứ khi nào mẹ tôi đi tập yoga về trong bộ quần áo bó sát, ai có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, bộ ngực to săn chắc, mông săn chắc và đôi chân đẹp, dáng người cao ráo, mái tóc xoăn màu nâu gợn sóng và khuôn mặt vô cảm, ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ của một người mẹ xinh đẹp như vậy? , kỹ năng dùng đôi môi ngọt ngào của mẹ thổi và liếm cặc tôi thật khó quên, tôi không thể quên được. Sự kích thích nguy hiểm giữa hai mẹ con có lẽ đã dần dần dập tắt bức tường sắt lý trí của mẹ tôi. Tôi muốn mẹ làm mẹ vợ của tôi, dù mất bao lâu tôi cũng sẵn lòng làm điều đó.

Thực sự là tôi không còn biết mình đang viết gì nữa. Giống như một “cuộc tình thoáng qua”, lối viết càng trở nên khó hiểu. Khi hiện thực và hư cấu đan xen nhau, ban đầu tôi tưởng mình có thể kiểm soát được nhưng càng ký ức ùa về, cảm xúc sâu thẳm trong lòng tôi như thiên đường. Trống rỗng như một cái hố, mưa cứ quất vào đầu. Tôi đã nhiều lần tự nhủ không viết nữa nên viết nhiều truyện ngắn để tạm thời xoa dịu cảm xúc. Nhưng cuối cùng tôi vẫn viết lại “Oedipus”. Mọi chuyện bắt đầu từ đây nhưng tôi không biết khi nào nó sẽ kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2 Bài hát kết thúc và mọi người giải tán

Hai năm sau, tôi làm việc ở một công ty. Mẹ và bố tôi đã định cư ở Canada. Nhưng thật ngạc nhiên, sau khi bố tôi đến không lâu, ông đã vội vã bay về Trung Quốc để đi công tác. Tôi nghĩ đó là vì tình nhân của anh ấy. 

Mẹ tôi muốn đến Canada chứ không phải lý do của bà. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi sẽ thực sự vượt khỏi tầm kiểm soát nếu cứ tiếp tục như vậy. Có lẽ bản thân mẹ tôi cũng cảm nhận được những thay đổi của chính mình, dù là nhu cầu thể chất hay sự trống trải về tâm lý, tình cảm mẹ con, quan hệ tình dục, đã vượt qua ranh giới đạo đức. 

Tôi đâu rồi? 

Tôi đã thay đổi chưa? 

Nhiều hay ít, phải không? Khi lần đầu tiên tôi viết những bài viết này, tôi đã rất phấn khích. Bạn có thể thấy khi tôi đăng bài viết lần đầu tiên. Số lượng văn bản rất lớn, số lượng bài viết và các chủ đề khác nhau không quá chung chung. Sau khoảng thời gian yên lặng thực hiện nghĩa vụ quân sự, tôi nghĩ lại vẻ ngoài trẻ trung, phù phiếm của mình lúc đó ít nhiều buồn cười. Nói về điều này, mọi người luôn phải trải nghiệm một số điều mà họ chưa từng gặp trước đây để học hỏi từ chúng. Tình yêu của tôi dành cho mẹ đã được thăng hoa lên một tầm cao mới.

Giờ đây, tình yêu của tôi dành cho mẹ không chỉ là ham muốn tình dục đơn thuần, cũng không chỉ là sự thể hiện tình cảm mẹ con mà là một tình yêu thầm kín, riêng tư khiến tôi chỉ có thể nghĩ đến những lời như vậy. Đó là một tình yêu không thể nói, không thể nói hay thể hiện. Lúc đó tôi không thể hiểu được suy nghĩ của mẹ. Sau hai năm, tôi nhận ra mẹ tôi có động cơ thầm kín khi làm việc này. Có người từng nói rằng bài viết của tôi thiên về tâm lý hơn là chuyện tình dục. Tôi nghĩ tôi chỉ muốn bày tỏ cảm xúc nội tâm của mình thật đơn giản, chỉ vậy thôi.

Về những suy nghĩ nội tâm của người mẹ trong bài viết, đây đều là những suy đoán của cá nhân tôi. Suy cho cùng, mẹ tôi tính tình lạnh lùng kiêu ngạo, vẻ mặt lạnh lùng. Để diễn giải Thần nấu ăn, "Tôi thực sự không thể hiểu được bạn." Đã nói nhiều như vậy, điểm quan trọng vẫn còn đó. Năm nào trước khi đi nước ngoài? Chuyện xảy ra khi mẹ tôi và tôi đang có ham muốn tình dục cao. Lúc đó tôi đã bí mật đưa ra quyết định. Tôi không muốn mẹ tôi giải tỏa ham muốn tình dục của tôi đối với tôi. Tôi muốn cơ thể của mẹ tôi. Nghĩ đến đây, đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng và một phương pháp nảy ra.

Mẹ tôi là một người có mái tóc dài gợn sóng màu đen, khe ngực hình chữ V sâu và cặp mông đẹp. Bất cứ khi nào tôi xem phim khiêu dâm loạn luân, một số phụ nữ trưởng thành chuẩn bị lật mặt khiến tôi cảm thấy buồn cười. Nhưng thực tế, mẹ tôi chính xác là loại người như vậy. Có lẽ có một người mẹ như vậy thật đáng ghen tị. Nhưng cái giá mà nó mang lại là điều dễ hiểu. Khi mông mẹ cọ vào tôi, trong mắt mẹ luôn hiện lên một nỗi buồn không đáy. Lúc đầu, tôi nghĩ mẹ ghét tôi vì làm điều này, nhưng sau này tôi nhận ra rằng, thực ra mọi chuyện không phải như vậy.

Đúng vậy, mối quan hệ giữa mẹ và cha đã ở điểm đóng băng. Tôi và chị gái cảm nhận rõ ràng bầu không khí này. Ngay cả mẹ tôi, người hiếm khi nói chuyện, cũng hét lên ở đầu bên kia điện thoại. Sau đó, tôi nhìn chiếc HTC đập xuống sàn và vỡ thành năm hoặc sáu mảnh. Tôi thề, chết tiệt, tôi thực sự sợ hãi. Chị tôi nghe vậy liền chạy về nhà không nói lời nào để an ủi mẹ, chưa kể tôi còn xin mẹ trút bỏ ham muốn tình dục. Đừng gây rắc rối nữa, gia đình đang cách mạng và bạn đang nghĩ đến chuyện loạn luân.

Cha tôi kiên quyết muốn cưới một người phụ nữ khác và trở thành vợ thứ hai của ông, đồng thời ông cũng muốn mẹ mình chấp nhận và đụ bà. Cái quái gì đang diễn ra trong tâm trí của những người giàu? 

Trong vài năm qua, công việc kinh doanh của tôi phát triển, tôi kiếm được một số tiền và tôi bắt đầu ăn nói giàu có. Nhìn đây, bạn sẽ biết tại sao sau này tôi không viết thêm. Dù những kỷ niệm trong quá khứ luôn tốt đẹp nhưng hoàn cảnh thực tế sẽ không cho phép bạn muốn làm gì thì làm. May mắn thay, bố tôi không muốn ly hôn. Một mặt là vì chúng ta, mặt khác, xúc phạm đến thế lực của nhà ngoại là điều không dễ dàng.

Còn về ảnh hưởng của gia đình ngoại tôi thì lại là một câu chuyện khác. Theo lời đồn, mẹ của mẹ tôi cũng chính là bà nội tôi. Cô từng là một thiếu nữ ở thế giới ngầm. Đó chỉ là tin đồn thôi. Nhưng khi tôi còn nhỏ, người dì thứ tư của chị em ngoại tôi đã chịu mất mát khi còn nhỏ. Có vẻ như cô ấy đã bị buộc phải phá thai. Sau đó, đối phương và nghị sĩ địa phương đã đến gặp gia đình ruột thịt để quỳ xuống xin lỗi. Lúc còn nhỏ, tôi có hỏi mẹ tại sao anh trai tôi lại quỳ ở đó khóc, mẹ chỉ nói “vì thương dì thứ tư của tôi”. 

Thực ra có rất nhiều câu chuyện về gia đình mẹ tôi. Tôi nghe nói tính cách thờ ơ của mẹ cũng bị ảnh hưởng bởi hoàn cảnh gia đình. Tôi cũng nghe ông nội nói nhưng nhiều quá. Tôi sẽ nói về nó nếu tôi có cơ hội vào ngày hôm đó.

Ném điện thoại xong, chị tôi ít nhiều cũng lo lắng, còn tôi thì như con ngốc, không biết phải an ủi mẹ thế nào, liệu tôi có thể nói: “Mẹ… dùng ngón tay cho mẹ thoải mái không”, giống như cầm đèn trong toilet “tìm cứt”.

Sáng sớm hôm sau, tôi nhận được cuộc gọi từ bố. Cha tôi cũng biết rằng tôi dễ nói chuyện hơn. Mẹ kiếp, ngươi có một người vợ xinh đẹp như vậy mà lại lén ăn, còn công khai muốn cưới cô ấy. Nếu không ở Đài Loan, tôi đã đến văn phòng thương gia trà đại lục để đâm anh ta. Tôi sẽ đâm chết anh. Thành thật mà nói, tôi thực sự có suy nghĩ này từ khi nào? Nhưng sau khi cơn bốc đồng qua đi, người ta bình tĩnh lại, họ sẽ luôn phát hiện ra mình thực ra mới là người đáng thương nhất. Tôi không thể nhớ bố tôi đã nói gì trên điện thoại. Dù sao thì anh cũng chỉ nhờ tôi chăm sóc mẹ thật tốt mà thôi.

Hôm nay, mẹ và em gái tôi bắt chuyến tàu cao tốc về thẳng nhà bố mẹ đẻ. Tôi chở họ đến hai nhà ga. Mẹ tôi ngồi ở phía sau. Khi chúng tôi dừng đèn đỏ, tôi liếc nhìn mẹ qua gương chiếu hậu. Mái tóc dài gợn sóng màu đen của mẹ tôi được cột lên một cách ngẫu nhiên bằng một chiếc kẹp to màu tím. Hai chùm tóc mái rơi trúng mặt mẹ. Sắc mặt cô tái nhợt, nước da khá kém, mắt hơi sưng. Có lẽ đêm qua cô ấy đã khóc rất lâu. Cô ấy mặc một chiếc váy đen sẫm, để lộ bờ vai. Bộ ngực của cô siết chặt chiếc váy trên ngực, để lộ khe ngực và hình chữ V sâu.

Lúc này, chiếc xe phía sau kêu lên hai tiếng bíp, tôi mới định thần lại. "Chết tiệt, tôi thực sự muốn tự tát mình một cái. Làm sao tôi có thể nghĩ đến chuyện này được?" Cứ như vậy, khi tôi nhìn mẹ và em gái đi qua cổng, mẹ tôi lặng lẽ đứng bên kia sân ga. Ở bên cạnh nhìn tôi, khi tôi làm động tác “tạm biệt”, mẹ tôi quay người bỏ đi. Cô ấy bước tới sâu trong sân ga mà không ngoảnh lại, để tôi lại một mình. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ nói gì đó, hay đây chỉ là ảo tưởng của cá nhân tôi?

Mọi chuyện phát triển thành tình huống này, điều này hoàn toàn bất ngờ đối với tôi. Tôi tựa lưng vào ghế và ngồi thẫn thờ trước máy tính. Skype nhấp nháy ở góc dưới bên phải màn hình. Tôi không có động lực để suy nghĩ về bất cứ điều gì. Chuyện xảy ra quá đột ngột. Tôi đã nghĩ rằng mối quan hệ giữa mẹ và bố tôi sẽ tiếp tục như trước. Bố tôi đã lừa dối cô ấy ở bên ngoài. Chỉ cần là chống lại gia đình, mẹ tôi về cơ bản có thể chịu đựng được. Nhưng tôi đã quá hoang tưởng và nghĩ rằng mình có thể quan hệ với mẹ như loạn luân. Trên thực tế, về cơ bản tôi là một kẻ ngốc.

Khuyết điểm của tôi là tôi đã suy nghĩ quá nhiều và tự hỏi liệu mọi chuyện xảy ra có phải do tôi gây ra hay không. Nếu tôi không có ý nghĩ mẹ ngoại tình, có lẽ mẹ tôi có thể cải thiện mối quan hệ với bố tôi. Có lẽ chính vì yêu cầu của tôi và sự quấy rối tình dục như vậy mà tình cảm của mẹ tôi đối với bố tôi đã có chút thay đổi. Dù rất tế nhị nhưng khi tôi thực sự chiều ý con trai mình, dùng thân thể của mình để giải phóng ham muốn của nó, có lẽ tôi sẽ không có ý thức về việc loạn luân và đã chấp nhận việc loạn luân?

Nếu đúng như vậy thì việc mẹ tôi có vẻ mặt lạnh lùng như vậy trên sân ga cũng là điều dễ hiểu. Cô ấy có thể muốn trách tôi đã phá hủy gia đình hòa thuận này. Dù không ai biết, nhưng mẹ tôi vẫn kín đáo đáp ứng nhu cầu tình dục của tôi. Đây không chỉ là vấn đề trút bỏ ham muốn tình dục của tôi. Oedipus một chiều của tôi thực sự đã gieo những hạt giống sâu sắc như vậy. Khi nó nảy mầm, tình thương ban đầu của mẹ tôi đã biến thành hận thù. 

“Mẹ kiếp,” tôi đấm vào tường, hết cú này đến cú khác, cho đến khi toàn bộ nắm tay của tôi bầm tím. Tôi thực sự đã khóc. Tại sao gia đình tôi, gia đình tôi, mọi thứ lại trở nên như thế này? Điều đáng buồn là tôi rất muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể. Nhưng sau này nghĩ lại, tôi thực sự cảm thấy mẹ cô ngu ngốc đến mức hành động trong lòng, lấp đầy bức tường.

Tôi không biết tại sao nhưng khuôn mặt của mẹ tôi lại hiện ra. Hình ảnh tôi thủ dâm, con cặc ra vào miệng mẹ, mông mẹ để tôi nhào nặn, véo, dương vật tôi ma sát vào vùng kín của mẹ, và vẻ mặt mẹ tôi dường như vừa thích thú vừa thờ ơ, tất cả đều hiện lên trong đầu tôi.

Lúc này vì bực bội quá nên điện thoại của tôi rung lên đến mức hết pin. Tôi cắm dây nguồn và bạn gái gọi cho tôi N lần nhưng tôi không bắt máy. Lúc này, tôi không suy nghĩ nhiều và gọi lại. Bạn gái tôi cảm thấy rất tức giận ở đầu bên kia của điện thoại. Tôi chỉ nói nhẹ nhàng: “Bố mẹ tôi sắp ly hôn rồi”. Đầu bên kia điện thoại rơi vào im lặng. Tôi không nói gì: “Bây giờ em có muốn anh đi cùng không?” Tôi nói "Được rồi... cảm ơn" rất bình tĩnh.

Tôi nghĩ trước đây có người đã giới thiệu tôi với bạn gái tôi. Cô ấy bằng tuổi tôi. Cô ấy có kiểu tính cách Guaiguai. Ngay cả ở thiên đường vui vẻ như trường đại học, cô vẫn có thể lọt vào top 3 về thành tích học tập. Tôi không nghĩ điều đó đáng ngạc nhiên. Cô ấy trông không đặc biệt xinh đẹp. Ngay cả khi người qua đường đi ngang qua, họ cũng sẽ không liếc nhìn cô thêm vài lần.

Có lẽ trong tiềm thức tôi đã coi bà như mẹ của mình, nhưng ý tưởng này nhanh chóng bị loại bỏ sau khi chúng tôi bắt đầu hẹn hò, bởi vì bà thực sự là một cô gái ngoan. Khi chúng tôi quan hệ lần đầu tiên, tôi phát hiện ra cô ấy còn trinh. Sau khi chúng tôi quan hệ, tôi hỏi tại sao cô ấy không gọi cô ấy ra ngoài, cô ấy nói "Tên cô ấy là gì?". Sau đó tôi nhận ra rằng cô ấy thậm chí chưa bao giờ xem phim khiêu dâm. Tôi không thể nhịn được cười. Cô ấy là một cô gái ngu ngốc tự nhiên.

Bạn gái tôi có chìa khóa nhà nên tôi không để ý khi cửa mở. Bạn gái tôi bước vào phòng và thấy mặt tôi rất hốc hác. Có lẽ tôi đã uống chút rượu. Những người như tôi thậm chí còn không thèm uống rượu. Đúng, điều đó không có nghĩa là vấn đề thực sự nghiêm trọng. Tôi là loại người không thể uống rượu. Khi uống vào, tôi cảm thấy chóng mặt và muốn nôn. Bạn gái tôi nhàn nhã ở lại với tôi. Tôi ôm cô ấy và lại khóc. Tôi đã khóc hai lần một ngày. Tôi thực sự không phải là một người đàn ông.

Mùi hương cơ thể độc đáo của bạn gái tôi tỏa ra từ mũi tôi. Tôi hôn cổ cô ấy và hôn môi cô ấy. Cô ấy nhìn tôi và biết tôi muốn làm gì. Cô ấy để tôi dùng tay xoa ngực cô ấy, trong miệng cô ấy có một chiếc lưỡi mịn màng.

Tôi phớt lờ cô ấy, dùng tay luồn qua nách bạn gái, vén chiếc áo phông ngắn của cô ấy lên, để lộ chiếc áo ngực màu xanh nhạt và véo thật mạnh vào ngực cô ấy. Con cặc của tôi cọ vào mông bạn gái và siết chặt vào giữa mông cô ấy. Tôi cởi áo của bạn gái tôi. Bạn gái tôi lo lắng, nghĩa là cô ấy không muốn làm việc đó ở đây. Nhưng lúc đó, không biết vì sao, tính tình của tôi trở nên rất tệ, tôi buộc mình phải kéo quần bạn gái xuống, làm lộ nội y của cô ấy.

Bạn gái tôi sợ hãi trước hành vi của tôi và nói "không" kèm theo tiếng nức nở. Điều này càng khiến tôi tức giận hơn. Tôi chưa bao giờ muốn đụ một người phụ nữ nhiều như vậy trong đời. Nó có thể được coi là bán hiếp dâm. Tôi ấn bạn gái vào máy giặt và đẩy dương vật của mình trực tiếp từ bên trong quần lót vào môi âm hộ. Nó bị ép vào rất mạnh. Vì không có màn dạo đầu nên nó chặt chẽ như mọi khi. Tôi rút ra, quay bạn gái về phía trước và yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi.

Bạn gái tôi đang ngồi xổm trước máy giặt. Cô ấy trông thực sự sợ hãi và liên tục khóc nức nở. Tôi giữ con cặc của mình bằng tay trái và cố định phía sau đầu bạn gái bằng tay phải. Tôi nhét quy đầu vào miệng bạn gái tôi. Môi bạn gái tôi mút toàn bộ dương vật của tôi và liên tục mút lên xuống. Tôi nắm lấy tay bạn gái và kéo lên khiến cô ấy không thể thoát ra được. Niềm vui tình dục cưỡng bức này càng khiến cặc tôi cương cứng hơn.

Tôi thấy toàn bộ dương vật dính đầy nước bọt. Có lần tôi nhờ bạn gái cõng tôi trên lưng. Cô ấy dường như đã chấp nhận số phận của mình. Cô chỉ đơn giản chống tay lên mâm khử nước của máy giặt, chân hướng vào trong, mông hơi nâng lên.

Tôi dùng eo đẩy lên và từ từ đẩy gót chân vào, bạn gái tôi rên rỉ một tiếng dài. Sau đó đùi tôi chạm vào mông, cặc tôi ép mạnh vào âm đạo nóng bỏng của bạn gái. Mỗi cú đánh dường như đều chạm vào cổ tử cung. Tôi nhìn vào mông của bạn gái tôi. Khi tôi tăng tốc độ va chạm, toàn bộ phần mông gợn sóng và rung chuyển dữ dội. Đột nhiên tôi nghĩ đến hai mông của mẹ tôi chạm vào nhau, như thể tôi đang đụ mẹ tôi thật vậy. Ảo tưởng này càng khiến tôi phấn khích hơn.

Nhìn lại, tôi đã xoa cái mông xinh đẹp của mẹ vào đây trước khi mọi chuyện xảy ra. Tôi kéo tay phải của bạn gái lại và yêu cầu cô ấy nhìn tôi. Bầu vú bên phải của bạn gái tôi rung chuyển lên xuống, núm vú của cô ấy cứng lại vì hưng phấn. Tôi đã làm điều này bao nhiêu lần rồi? Nếu tôi thực sự có thể quan hệ tình dục với mẹ mình, liệu mọi chuyện có như thế này không?

Tôi không biết nhưng bạn gái tôi nhắm mắt lại và không nói gì. Cô ấy cứ rên rỉ, hoặc có lẽ cô ấy muốn tôi xuất tinh nhanh chóng.

Tôi càng đụ mạnh thì tôi càng đụ cô ấy mạnh hơn. Cuối cùng, bạn gái tôi chỉ có thể nằm trên máy giặt, hai chân gần như yếu ớt. Lúc đó tôi mới hiểu ý nghĩa của con ngựa giống cổ xưa. Thì ra lúc này tôi chỉ muốn hưởng thụ khoái cảm tình dục. Tôi bơm mạnh. Nghĩ đến cách cư xử trước đây của tôi với mẹ, những lần mẹ kẹp cặc vào giữa hai chân và bắt tôi xoa, tôi cảm thấy đau nhức. Tôi ôm thẳng bạn gái và xuất tinh vào tử cung hết lần này đến lần khác. Tôi... bánh kem.

Sau đó tôi nằm trên lưng bạn gái, thở dốc. Cô ấy không nói gì cả. Khi rời khỏi xác cô ấy, tôi bước vào nhà vệ sinh để tắm. Tôi và bạn gái không nói chuyện trong nhà vệ sinh. Bạn gái tôi cầm vòi hoa sen và tắm cho tôi. 

Tôi vuốt ve khuôn mặt bạn gái và cảm thấy mình như một con thú. Tôi gọi bạn gái đến chỉ để quan hệ nhưng khi quan hệ tôi lại nghĩ về người phụ nữ khác. Hãy quên những người phụ nữ khác đi, bà vẫn là mẹ của tôi. "Xin lỗi..."

Tôi đã gọi cô ấy bằng đủ thứ từ ngữ xấu xí nhưng vẫn không thể khiến tôi cảm thấy có lỗi với bạn gái. Tôi từng quấy rối tình dục mẹ chỉ để trút dục vọng và thỏa mãn khoái cảm tình dục mẹ con nên khi quan hệ với bạn gái tôi thường nghĩ đến mẹ, nhưng bây giờ, tôi lại có suy nghĩ như vậy. 

Tôi đã làm cái quái gì suốt ngần ấy năm trời vậy?

Nghĩ tới đây đầu tôi càng đau hơn, cuối cùng tôi lại chìm vào giấc ngủ. Trong giấc mơ tôi mơ thấy mẹ. Mẹ tôi mặc một chiếc áo thun ngắn quây bằng cotton mỏng. Bộ ngực trên ngực sắp lộ ra, toàn thân lộ ra bắc bán cầu. Cô có khe ngực hình chữ V sâu và bộ ngực trắng sữa. Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu tím với những đường xẻ ở bên trái và bên phải đến đùi. Một chiếc tạp dề treo trên ngực cô. Cô buộc tóc lên đỉnh đầu, để lộ chiếc cổ ngọc.

Tôi đang rửa bát và đũa trong bếp. Lúc này tôi bước lại gần phía sau lưng mẹ. Khuôn mặt mẹ tôi bị mái tóc che đi, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ của một người vợ. Nếu mẹ là người phụ nữ của tôi thì tuyệt vời biết bao? Cặp kính gọng bạc, eo cô được buộc bằng dây thừng sau tạp dề làm nổi bật vòng eo bồng bềnh của mẹ. Hông cô được che phủ hoàn toàn bởi chiếc váy màu tím. Sự căng cứng của mông cô ấy khiến miệng tôi khô khốc. 

Cơ thể cô ấy lắc lư khi cô ấy rửa bát, và cặp mông xinh đẹp của cô ấy cũng lắc lư, tất cả đều lọt vào tầm mắt tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm eo mẹ, hôn lên cổ mẹ, mút tai mẹ. Tôi xoa tay dọc theo eo mẹ và trượt bốn ngón tay từ bên ngực của mẹ vào trong ngực mẹ. Tôi xòe bàn tay và năm ngón tay ra, xoa nhẹ ngực mẹ. Trên mu bàn tay tôi đeo một chiếc tạp dề, trong lòng bàn tay tôi là bộ quần áo mỏng manh của mẹ. Lòng bàn tay tôi áp thẳng vào bộ ngực lộ ra của mẹ tôi. Cảm giác đó thật mềm mại và dịu dàng.

Khi tôi xoa ngực, mẹ tôi vô thức ngẩng đầu lên và tựa đầu vào vai trái của tôi, nhíu mày và nhắm mắt lại. Cô ấy đang tận hưởng cảm giác hưng phấn khi tôi xoa ngực, hay cô ấy sợ ham muốn tình dục của mình sẽ bị khơi dậy. Tôi đã quan sát cô ấy từ trên cao. Bộ ngực và khe ngực của tôi bị bóp méo bởi những cú bóp trái và phải của tôi. Đương nhiên, phần thân dưới của tôi cũng không nhàn rỗi. Dương vật của tôi đang ấn vào cặp mông đầy thịt của mẹ tôi. Cặp mông rắn chắc của tôi đang vặn vẹo dưới sự bóp bóp của tôi, kích thích dương vật của tôi.

Khi trò đùa gần xong, tôi duỗi ngón giữa tay phải, móc chiếc cổ áo trắng vào khe ngực của mẹ rồi kéo xuống. Chiếc áo lót ren màu trắng tinh tươm lộ ra cùng với núm vú, phần cổ áo phía trên đẩy núm vú dưới lên trên. Tôi quay mẹ tôi ra phía trước. Lúc này tôi đã kéo chiếc tạp dề xuống sàn. Mẹ tôi cúi đầu không dám nhìn tôi. Cô cố gắng chặn ngực mình bằng cả hai tay. Tôi ôm eo mẹ, ôm mẹ bằng cả cơ thể mình, được kết nối sâu sắc với miệng và lưỡi của mẹ.

Lưỡi của mẹ rất linh hoạt, mút lấy đôi môi ngọt ngào của mẹ, thậm chí mặt mẹ còn hơi đỏ lên. Tôi liếm khe ngực của mẹ, ngửi mùi hương sữa, dùng hai tay kéo dây quần lót của mẹ sang trái và phải, chiếc áo ngực đột nhiên quay xuống, giống như có hai cái vỏ sò treo trên đó. , Quả bóng núm vú mềm mại được tôi xoa bóp, tôi mút nhẹ núm vú, quấn lưỡi quanh quầng vú, dùng môi kẹp núm vú cứng lên xuống rồi kéo toàn bộ vú lên trên. Người mẹ không khỏi run rẩy toàn thân, phát ra một tiếng "Ầm".

Điều này có nghĩa là mẹ tôi rất phấn khích? Tôi nhấc chân trái của mẹ lên bồn rửa bằng tay phải. Cô duỗi thẳng chân phải để đỡ cơ thể, cong chân trái và dang rộng hai chân. Nó được treo trên bồn rửa với mông cô ấy ngồi trên mép bồn rửa. Tôi lật chiếc váy dài của mẹ lên và kéo hết lên đùi trái, để lộ chiếc quần lót đen của mẹ. Có những viên kim cương giả trên quần lót, làm tăng thêm vẻ nữ tính.

Tôi ấn cặc mình vào vùng kín trên quần lót của mẹ, xoa lên xuống, thỉnh thoảng tôi đẩy đầu quy đầu vào môi âm hộ của mẹ. Tôi dùng tay trái véo vào mông trái của mẹ. Tôi kéo lưng quần lót thành một đường rồi kéo lên khiến vùng kín của mẹ càng chật hơn. Tôi thấy rằng khi tôi trêu chọc mẹ, biểu cảm của mẹ thực sự rất tuyệt vời. Lông mày của bà và vẻ mặt nói xin đừng làm vậy khác với hình ảnh thờ ơ thường ngày của mẹ tôi, điều khiến tôi phấn khích tột độ.

Tôi cởi quần lót của mẹ, để lộ lớp lông mu dày, ấn vào quy đầu. Lúc này mẹ đã ôm lấy dương vật của tôi, nói “tạm biệt”, rồi quỳ xuống và dùng miệng ngậm cặc cho tôi. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi không hề tệ, dù là sức mạnh của ngón tay, cường độ mút miệng và lưỡi hay sự không sẵn lòng của mẹ, đều khiến tôi càng hưng phấn hơn. Quy đầu nằm trong miệng mẹ tôi và tôi có thể cảm nhận được sự liếm của lưỡi. Mỗi lần thọc sâu như làm tình khiến chân tôi yếu ớt.

Khi chân tôi ngày càng căng cứng, mẹ tôi biết tôi sắp xuất tinh, liền ngậm miệng quanh gốc cây, giữ toàn bộ dương vật và bắt đầu bơm lên xuống nhanh hơn. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, chất lỏng đặc sệt màu trắng sữa phun thẳng vào môi mẹ tôi.

Tôi uống từng giọt tinh dịch còn lại. Khi tôi kéo mẹ dậy và muốn đụ mẹ từ phía sau, tôi đã nghĩ đến giấc mơ đó rồi. Tôi bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu. Đi tiểu xong, tôi phát hiện đã lâu rồi tôi không mơ được làm tình với mẹ. Vì mẹ tôi sẵn sàng giúp tôi giải tỏa ham muốn tình dục nên tôi tự nhiên nghĩ rằng việc người mẹ thủ dâm con trai mình là chuyện bình thường. Khi nhìn mình trong gương, tôi cảm thấy thật vô hồn và…trống rỗng.

Một tuần sau khi mẹ tôi bỏ nhà đi, tôi thấy bố tôi đưa người phụ nữ của bà về nhà. Cô ấy là một nữ người mẫu trẻ, một người bạn đến từ Đại lục, người mà tôi gặp trong một cuộc gặp gỡ giao lưu với một thương gia buôn trà ở Đại lục. Nhìn bề ngoài, bà khoảng 27 tuổi nhưng thực ra đã ba mươi hai tuổi nhưng lại trẻ hơn mẹ tôi mười tuổi. Người phụ nữ này không thể nói là xấu, nhưng cô ấy rất đẹp. Cô ấy hoàn hảo và phóng đại, không có khuyết điểm, mông không sưng hay chảy xệ, và bộ ngực thậm chí còn rất lớn. Cô dám mặc quần áo khoe khoang, ra vẻ như tình nhân trước mặt bố. 

Bạn không nghĩ rằng tôi muốn cưỡng hiếp mẹ nhỏ của mình để trả thù cho bố tôi phải không? 

Đừng ngu ngốc, đừng gây rắc rối với những tình tiết trong truyện tranh H. Trong mọi hoàn cảnh chứ đừng nói đến chuyện chăn gối, tôi đều tức giận khi nhìn thấy cô ấy. Đến bây giờ tôi vẫn chưa nhận ra đó là mẹ của con tôi. Nhiều nhất tôi chỉ gọi cô ấy là dì Thành Kinh. Lần này bố tôi về để bàn bạc mọi việc với mẹ tôi. Tôi xin bố đừng kích động cảm xúc của mẹ. Cha tôi không nói gì, chỉ nhẹ nhàng nói: “Tôi có thể xử lý được.” 

Xử lý chuyện vớ vẩn à? 

Giải pháp của bạn là đưa Dì đi Đài Bắc tham quan trước?

Tôi không muốn nói bất cứ điều gì. Cứ như thế, tôi nhận được lệnh tuyển quân và bắt đầu cuộc đời binh nghiệp của mình. Mặc dù đó là nghĩa vụ bắt buộc nhưng năm nay khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều, rất nhiều, thực sự rất nhiều. 

Khi còn trong quân đội, mỗi khi đêm khuya, tôi luôn nghĩ đến thân hình của mẹ, tấm lưng mẹ ngủ nghiêng trên giường, những đường cong của eo và hông, làn da trắng ngần. 

Tại sao Oedipus, một bà mẹ chồng có cặp mông dâm đãng, nụ cười yêu kiều với tính tình lạnh lùng, xoa mông và ngực để giải tỏa ham muốn tình dục, lén lút quan hệ tình dục với mẹ con bà, cuối cùng tôi cũng khiến mẹ tôi thủ dâm cho mình, chuyện này chỉ xảy ra ở thế giới Internet, trong thế giới hỗn loạn này. Không thể có được trong phim khiêu dâm, giờ đây, hết lớp cơ hội này đến nguyên nhân khác, người vợ xinh đẹp làm mẹ đã đi từ chỗ phản kháng, vùng vẫy, và chiều chuộng sẵn sàng cầm dương vật của con trai và ngậm con cặc vào miệng. Một quá trình như vậy.

Có phải là nhân quả? 

Tôi khiến mẹ tôi giúp tôi trút bỏ ham muốn tình dục sau lưng bố, rồi khiến cuộc hôn nhân giữa bố và mẹ tôi tan vỡ? 

Tôi không thể là chính mình trong một thời gian dài và tôi thấy khó khăn khi nhiều lần nghĩ đến mẹ. Nói như vậy thì có hơi quá, nhưng mái tóc dài gợn sóng màu đen của mẹ tôi, có phần tóc mái đối xứng trái phải ở giữa, được uốn xoăn rất đẹp. Ở tuổi mẹ tôi trông mẹ càng duyên dáng và sang trọng hơn. Cô ấy ngày càng không giống một bà nội trợ mà là một kiểu phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Nếu có thể, con mong mẹ là... mẹ-vợ của con. 

Lúc đó tôi cũng nghĩ vậy, nhưng kết quả đạt được khiến tôi nhận ra rằng trên thế giới không thể dung thứ hành vi loạn luân giữa mẹ và con. Tôi thường về nhà vào những ngày nghỉ lễ, nơi đó vắng tanh, không có ai ở xung quanh. Chị gái tôi sống ở trường đại học, còn mẹ tôi bay sang Canada. Lý do là có dì thứ tư và thứ hai ở đó. Lúc đó mẹ tôi không nói gì cả. Có thể nói sân ga phía nào là phía cuối cùng. 

Tôi không biết định nghĩa của bạn về một người phụ nữ trưởng thành là gì? 

Nhưng tôi biết rằng mỗi cử động của mẹ đều có thể khiến tôi yêu mẹ nhiều hơn. Khuôn mặt nào có vẻ bất lực và cô đơn, đôi mắt nào tàn nhẫn nhưng quyến rũ, nụ cười nào, đó có phải là nụ cười thật sự? 

Niềm đam mê nào, chỉ đơn giản là để thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi, hay là vì tôi thực sự muốn tận hưởng sự trêu chọc và tình mẹ con? Biết đâu tất cả chỉ là sự ảo tưởng đơn phương và sự suy đoán tự phụ của tôi. Ngày xưa con thật sự hiểu được mặt tối trong lòng mẹ? 

Không đúng, đã quá muộn. Nghĩ đến đây, tôi mở tủ của mẹ ra và không lấy đi thứ gì cả. Tôi lấy chiếc quần lót và áo lót của mẹ ra ngửi thật kỹ, như muốn tưởng tượng cảnh mẹ ở bên cạnh. Tôi bắt đầu tưởng tượng về việc mẹ tôi thủ dâm. Lúc đầu thì có hiệu quả, nhưng sau vài lần, dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể làm được. Thời gian làm phai mờ ấn tượng của con người. Khi không thể nhớ mẹ đang mặc gì, tôi mới nhận ra rằng thời gian sẽ lấy đi đi rất nhiều thứ. 

Trong sáu tháng qua, tôi đã gọi điện cho mẹ tôi nhiều lần nhưng mẹ chỉ gạt tôi đi bằng vài lời. Tôi không hiểu nổi, cũng không hiểu tại sao khoảng cách càng ngày càng xa, khoảng cách càng ngày càng lớn. Người mẹ yêu thương tôi có còn ở đó không? 

Tôi chỉ nhớ năm nào, vào dịp Tết Nguyên Đán, tôi đi bộ đội, ăn cơm đêm giao thừa, nghĩ về năm kia, mẹ tôi đang dọn bàn ăn, mẹ giúp tôi tiêm một mũi, và bà đã làm điều đó mà không nói với một đám họ hàng nào. Lúc đó mặt mẹ tôi rất đỏ, chúng tôi vội vã từ sân sau đi ra, mẹ tôi chỉ nói: “Tanh quá…”. 

Nhưng tôi biết mẹ không phải không sẵn lòng mà là sợ tôi quá ham mê, tổn thương cơ thể. Ngày nay, mọi chuyện đã khác xưa. 

Những ngày sau khi giải ngũ, tôi đã mấy lần muốn bay sang Canada nhưng vì mẹ tôi có lệnh phải chăm sóc em gái tôi nên tôi không thể thực hiện được. Thế là tôi đi tìm người vì muốn biết một năm qua mẹ tôi ở nước ngoài ra sao. Vì thế tôi đi về phía Nam tới Cao Hùng để tìm dì nhỏ của mình. 

Trước đây tôi từng chơi với dì nhỏ của mình và tôi nhớ đã nói rằng dì là một tay chơi chuẩn mực, thích quan hệ tình dục với những chàng trai trẻ. Cô ấy từng nói quan hệ tình dục với tôi giống như phản bội mẹ tôi. Cô ấy rất phấn khích. Thì ra đây chính là thú vui của loạn luân. Đã nhiều năm trôi qua, tuy chỉ mới hai năm nhưng cô út vẫn không hề thay đổi. Điều duy nhất đã thay đổi là cô ấy đã trở nên ổn định hơn. Có phải vì sự ra đời của đứa con thứ hai? 

Tôi nghĩ là đúng, vinh quang của thiên chức làm mẹ và trách nhiệm với gia đình đã thay đổi người cô bé nhỏ của tôi.

Tôi gọi cho dì, dì biết tôi muốn hỏi gì. Một buổi chiều, khi tôi bước vào, dì tôi mặc quần short mỏng và áo dây, để lộ bờ vai và tấm lưng xinh đẹp. Nó dường như rất nóng và ngực cô bị ép ra. Dì tôi nhìn tôi và nói: “Con đã thay đổi rồi”. Trong suốt quá trình đó tôi chỉ lắng nghe và không hỏi. Khi tôi nghe thấy phần nào trên khuôn mặt của mẹ tôi đẫm nước mắt, tôi cảm thấy mắt mình rất đỏ và chất lỏng chảy ra từ khóe mắt. Tôi không thể kiểm soát nó. Mũi của tôi bị đau và toàn bộ khuôn mặt của tôi bị biến dạng.

Mũi tôi vô thức nghẹn lại, cổ họng tôi phát ra nhiều âm thanh nuốt nước bọt hơn. Cuối cùng, tôi che nó bằng cả hai tay và bắt đầu nức nở. Dì ôm tôi không nói gì. Tôi cảm thấy cánh tay trái của mình là bầu vú của dì, nhưng trong đầu tôi lại là cảnh làm tình với dì trước đây.

Chẳng lẽ dì tôi biết làm như vậy có thể làm tôi bớt đau? Cô ấy dùng tay trái xoa quần tôi, cố kể vài câu chuyện cười để làm dịu tâm trạng. "Tôi cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy bạn và tôi vẫn còn hưng phấn sau khi không gặp bạn quá lâu." Tôi trực tiếp dùng tay trái xoa xoa ngực trái của dì, theo chiều kim đồng hồ rồi ngược chiều kim đồng hồ, rồi hỏi: “Dạo này dì còn tìm trai trẻ để chơi không?”, dì tôi đột nhiên nằm xuống ghế sô pha, dùng mông nói với tôi: “Con không quan tâm…”

Xoay trái phải, hy vọng có thể đụ mạnh cô ấy, tôi kéo chiếc quần đùi mỏng của dì đến nửa mông, để lộ quần lót và mông. Cô cảm thấy mát đến mức không thể cởi chúng ra, điều này càng khiến vòng 3 của cô trở nên hấp dẫn hơn. Tôi muốn quên điều gì đó nên dùng cả hai tay véo mông dì rồi đẩy sang trái phải, để hậu môn và âm đạo của dì tôi hoàn toàn trần trụi trước mặt tôi. Tôi biết điều này sẽ không thay đổi được điều gì, nhưng giờ tôi không muốn nghĩ về nó nữa.

"Ừm... ừm" Giọng dì có vẻ hơi trẻ con, có lẽ vì dì là con út trong năm chị em. Cô ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ và muốn một con cặc mạnh mẽ để thỉnh thoảng thỏa mãn cuộc tình của người vợ gợi cảm này. Nó được gọi là gì trong tiếng Nhật? 

"Người vợ không chung thủy" phải không? 

Trên ghế sofa, ngực của dì nhỏ hoàn toàn bị ép vào lưng ghế sofa. Mông của cô ấy được nâng lên rất cao. Cô ấy đang tận hưởng sự xâm nhập của dương vật của tôi. Lần nào đẩy cũng là hết, nên khi dì nhỏ vui thì bắp chân của dì sẽ căng cứng và nâng lên. 

Điều này làm tôi nhớ đến lần cặc tôi cọ vào quần lót của mẹ và âm đạo của mẹ ngập tràn tinh dịch. Sau khi ma sát được tăng tốc, toàn bộ khuôn mặt của mẹ tôi trở nên căng thẳng, như thể bà đang chịu đựng điều gì đó, và đôi chân của bà hoàn toàn cong cho đến khi tôi xuất tinh, mẹ tôi run rẩy một hoặc hai lần, sau đó bà hoàn toàn thư giãn. Khi tôi nhìn thấy vùng kín của mẹ tôi, có một vũng tinh dịch. Tôi muốn hỏi điều gì, mẹ chỉ lạnh lùng nói: “Mẹ hài lòng rồi, đã đến lúc phải về rồi…”. 

Bây giờ tiếng la hét điên cuồng của dì khiến tôi cảm thấy như mình đang đụ một nữ diễn viên AV, nhưng con cặc đang co rút và kẹp chặt trong âm đạo của tôi, và dì tôi quay lại nhìn tôi, với ánh mắt như muốn nói với tôi rằng "Đụ em nữa đi", ảo tưởng của chính tôi, sự thúc đẩy của phần thân dưới của tôi, và cái nhìn đầy dục vọng của dì, "À..."

Với một tiếng thở dài ngắn, tôi rút con cặc của mình ra. Tôi không kìm được tinh dịch mà xuất tinh vào hậu môn của dì, điều này khiến tôi hơi xấu hổ. Dì tôi yêu cầu tôi chạm vào cô ấy để đạt cực khoái lần thứ hai.

Các ngón tay của tôi cảm thấy dính, ướt và trơn trượt trong âm đạo. Tôi đang tìm kiếm điểm G, đột nhiên dì tôi vặn vẹo mông một cách mạnh mẽ, như thể đang lóe sáng. Vào lúc này, tôi biết mình đã tìm thấy cô ấy. Tôi ôm lấy dì, dang hai chân ra và trượt tay phải xuống bụng dì. Lông mu của tôi nằm giữa các ngón tay. Khi nó đi xuống, nó đi vào âm đạo của tôi và nâng các khớp của tôi lên. Dì tôi lúc nào cũng run rẩy, hai tay ôm chặt ghế sofa. 

Khi tôi liên tục nhặt, xoa và nghiền, dì nhỏ của tôi lại lên đỉnh liên tục, tinh dịch phun ra chắc chắn là ướt. Cô kiềm chế không la hét, chịu đựng cơn đau và tận hưởng khoái cảm âm đạo. Cuối cùng, cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Dừng lại…”, và tôi buông tay phải ra. Lúc đó, dì nhỏ ôm tôi từ phía trước, dùng mông ngồi lên cặc tôi, quấn hai chân quanh eo tôi rồi nói: "Con có muốn quay lại không? Mẹ có thể giúp con."

Tôi nhìn vào khuôn mặt của dì nhỏ của tôi. Cô là một người phụ nữ trưởng thành tiêu chuẩn, một bà nội trợ bảy phần và ba phần vui tươi. Tôi hôn cô ấy mà không cần dùng lưỡi. Nghĩ đến mối quan hệ của tôi với mẹ và mối quan hệ của tôi với dì nhỏ, tôi không khỏi cảm thấy mình thực sự là một con khốn nạn.

Đến bữa tối, chồng của dì tôi quay lại và mời tôi ăn tối với dì. Tôi nhìn gương mặt chồng mà liên tưởng đến hình ảnh dì tôi lắc ngực trước mặt tôi buổi chiều. Tôi sững sờ một lúc, nói "Xin lỗi, tôi có hẹn" rồi rời đi. 

Tôi không thể diễn tả hết cuộc sống của mẹ tôi trong một năm qua. Đó là một kỷ niệm rất đau đớn. Nó lạnh đến mức bạn thậm chí không thể gõ bàn phím. Đến đây tôi cũng cảm thấy loạt bài này nên kết thúc. Hồi ký của Oedipus rốt cuộc cũng chỉ là ký ức mà thôi. Ký ức chỉ có thể khiến người ta nhớ lại một cách cẩn thận. Cái giá là thời gian sẽ trôi qua. Câu chuyện của mẹ con tôi sau này, tôi muốn kể một cách tự nhiên, tôi bắt đầu cảm thấy nếu người ta muốn chuộc lại một điều gì đó thì đôi khi thực sự rất khó khăn. 

Thực lòng mà nói, từ khi viết đến giờ tôi thấy áp lực tâm lý lớn hơn cảm giác thể xác, rất mệt mỏi, giống như có lúc rất muốn viết nhưng viết được hai dòng thì chẳng viết được gì. Có lẽ có cái gì đó còn thiếu? 

Tôi thực sự cảm thấy mình không thể quay lại với con người của hai năm trước, con người bị ám ảnh bởi cặp mông của mẹ nữa. Đây là cách thế giới diễn ra. Nó tùy ý thay đổi, gây đau khổ cho mọi người trên thế giới. 

Người xưa vẫn nói nhục dục ít miêu tả nên vô cùng xin lỗi và xin viết thêm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3 Mẹ

Tôi luôn nhìn mẹ từ góc nhìn của riêng mình. Ngay cả bây giờ, nhiều năm sau, tôi vẫn quay lại khoảnh khắc đó khi thời gian trôi qua. Tôi tự hỏi liệu mình có đủ can đảm để đối mặt với mẹ mình, người phụ nữ xứng đáng bảo vệ tôi đến hết cuộc đời hay không. Nhiều người thường nói tôi đã trưởng thành. Tôi trông thế nào? 

thái độ? 

Tôi không biết tăng trưởng thực sự là gì. Đối với những người quan tâm đến tôi, tôi có thực sự xứng đáng với tình yêu của họ không? 

Nhiều lúc tôi cứ tự hỏi liệu bây giờ điều đó tốt hơn cho mẹ hay cho tôi, hay liệu bước đi lúc đó của tôi có tốt hơn cho mẹ con tôi hay không. Tôi rất tiếc phải mô tả nó bằng một dòng chữ dài như vậy, nhưng đôi khi, tôi chỉ có thể bày tỏ những cảm xúc nội tâm của mình theo cách này. Ngay từ lúc giải ngũ, tôi đã viết truyện hai mẹ con tôi, đó là chương thứ hai của Oedipus III. Sau khi kết thúc, tôi luôn cảm thấy thời gian trôi nhanh quá. 

Cái tôi trong truyện, cái tôi ngoài đời, cái tôi ngọt ngào bên mẹ, trong không gian và thời gian quay cuồng, phần nào vẫn là tôi thật? 

Tôi hiểu, tôi hiểu những người ở UAA, những người hiểu Yili, những người chia sẻ chuyện của tôi và mẹ tôi, tôi có thật sự có duyên đến thế không? 

Tôi nghĩ đó không phải là tôi mà là tình cảm mà mẹ đã mang đến cho mọi người. Nó đã ăn sâu vào lòng người. Tôi nhớ cách đây không lâu, tôi đã quyết định vội vàng cắt đuôi mình. Tại sao?

Bởi vì tôi sợ nếu tiếp tục viết, khoảng trống trong lòng, những ký ức cuộc đời vốn đã lấp đầy sẽ lại mở ra. Những cuộc gặp gỡ với mẹ, quá khứ và những lời tán tỉnh, tất cả sẽ lần lượt hiện lên trong tâm trí tôi, giống như một giấc mơ trong một giấc mơ. Không có cách nào để mọi người chống lại các cuộc tấn công tinh thần. Nghe có vẻ huyền bí nhưng đó là sự thật nên tôi mới đưa ra quyết định đó.

Mấy ngày qua, tôi đọc được nhiều phản hồi của cư dân mạng, điều này khiến tôi không ít lần bắt đầu viết. Tuy nhiên, mỗi khi viết một chương, tôi lại xóa đi và tự hỏi tại sao mình vẫn viết những điều này? Ký ức không thể chỉ là ký ức sao? Tại sao lại phải dùng từ ngữ để diễn đạt? Có thể nói thế này, tôi ghen tị với bạn vì bạn thủ dâm khi nghĩ đến "mẹ" của tôi. 

Buồn cười thật, mặc cảm Oedipus của tôi bệnh hoạn thật, nhưng tại sao tôi lại viết? Vì tôi mong mẹ luôn sống trong trái tim tôi và trong trái tim mọi người, để không ai có thể quên người mẹ xưa này.

Nhiều người phàn nàn với tôi tại sao không có cảnh sex nhưng tôi phải nói lại. Dù là loạn luân thì cốt truyện của phim khiêu dâm cũng phải được phép xảy ra trong phim khiêu dâm. Khi đem ra ngoài đời thì thực sự là quá nhiều. Tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng có người lại muốn mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi dưới gầm bàn ăn. Tôi biết phụ nữ dâm đãng là như thế nào, nhưng tôi thực sự không thể diễn được cảnh tượng như vậy. 

Lâu lắm rồi tôi mới viết, quên mất phải bắt đầu từ đâu nên lần này chỉ trò chuyện thôi, về câu chuyện mẹ tôi từ nước ngoài về và nối lại mối tình xưa với bố. Có thể nhiều người sẽ nghĩ như vậy, đâu phải bây giờ bố mẹ bạn được đoàn tụ đâu, và đúng vậy. Rốt cuộc, những ngày bạn quấy rối tình dục mẹ bạn đã qua rồi. Nhiều khi, một quyết định của một người sẽ thay đổi cuộc đời người đó. Tôi nghĩ tôi là một ví dụ như vậy. 

Vẻ mặt và thái độ thờ ơ của mẹ không còn khiến tôi có cảm giác mẹ là người mẹ yêu thương tôi ngày xưa nữa. Phụ nữ dù sao cũng luôn là như vậy, có trái tim không đáy và đầu óc khó hiểu. Vì ở nhà chưa nói đến ham muốn tình dục, nhìn mẹ như vậy tôi cảm giác như chúng tôi là kẻ thù vậy. Vì vậy, tôi không có gì xấu hổ khi ở nhà và cố tình tìm một công việc ở quận hoặc thành phố khác để khiến bản thân bận rộn. 

Sau một năm chiến tranh lạnh, tôi cảm thấy vì tôi gọi điện về nên mẹ tôi sẽ bỏ cuộc sau vài lời nói, và bà không muốn đánh nhau khi thời gian trôi qua. Tuy nhiên, sự nghiệp của bố tôi đang thăng hoa và công việc của ông ở Đại lục ngày càng tốt hơn. Anh ấy cũng muốn tôi giúp đỡ nhưng tôi luôn từ chối một cách lịch sự. Nhưng còn chị tôi thì sao?

Đừng lo lắng, cô ấy đang có khoảng thời gian vui vẻ bên bạn trai, còn tôi thì sao? 

Có lẽ là tồi tệ nhất. Ngoài áp lực công việc hàng ngày, điều duy nhất tôi nghĩ đến là mẹ. 

Bạn gái hay gì đó, ban đầu tôi từng quan hệ đến tê dại, nhưng sau khi bị bạn gái tát và chia tay, tôi nhận ra mình không còn yêu cô ấy nữa. Ai Ai, ngay cả một cô gái tốt như vậy cũng tức giận. Có vẻ như tôi thực sự là một tên khốn nạn. Nhưng không ngờ, một cuộc điện thoại đã mở lại mối quan hệ giữa tôi và mẹ. 

Đêm đó, tôi đang đọc truyện tranh trên Internet trước màn hình máy tính của mình. Điện thoại của tôi reo lên. Đó là một tin nhắn có nội dung "Chúc mừng sinh nhật." Tôi nhìn không biết hôm nay là số nào, nhưng số người gửi quen quá, tôi không thể nào quen hơn được. Đó có phải là số điện thoại của mẹ tôi không? 

Tôi choáng váng một lúc. Mẹ tôi lại chủ động nhắn tin cho tôi? 

Lúc đó tôi vui mừng đến nỗi ngón tay run rẩy bấm nút gọi lại, bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp. 

"Xin chào?"

Tôi dùng giọng nữ nhẹ nhàng vội vàng nói: "Mẹ... con đây." Đầu bên kia điện thoại im lặng vài giây mới trả lời: "Sao vậy?"

Giọng điệu khó hiểu: "Không phải anh nhắn tin cho em à? Sinh nhật vui vẻ nhé?"

Tôi tưởng tượng ra khuôn mặt của mẹ trong đầu, mẹ nói một câu lạnh lùng: "Ồ... đó là chế độ gửi tự động đã được cài đặt trước đó. Mẹ không dùng điện thoại cũ nữa." "Chính là nó..."

Chết tiệt, hóa ra tôi đã nhầm. Hai mẹ con từng rất thân thiết với nhau giờ không thể trò chuyện như bạn bè. Lấy làm tiếc.

"Xin lỗi, tôi cúp máy trước." Điều tôi đang nghĩ hoá ra chỉ là tôi đa cảm mà thôi. Mẹ tôi dường như cúp máy ngay lập tức. Có vẻ như tôi ngu ngốc đến mức ngay cả tôi cũng muốn đánh chết mình. Tôi tiếp tục đọc truyện tranh đến tận khuya trước khi đi ngủ. Tôi nói rằng tôi hay mơ, nhất là khi tôi mơ thấy mình ngoại tình với mẹ. Nó giống như tất cả những mong muốn của tôi đã trở thành sự thật. 

Trong giấc mơ, tôi và mẹ đang ở phía sau tấm bình phong. Mẹ tôi cõng tôi sau lưng và để tôi cù vào mông anh. Mẹ tôi mặc một chiếc váy thanh lịch, một chiếc váy liền màu be, làm tôn lên những đường cong của vòng eo mẹ. Thiết kế cắt ngang ngực và hông khiến ngực và mông của cô ấy căng hoàn toàn, khiến dương vật của tôi gần như cứng lại. Bố tôi ở sau tấm bình phong, nằm trên giường massage cho tôi kiểu Thái. 

Còn tôi trong giấc mơ, đừng hỏi tại sao tôi và mẹ lại đứng sau tấm bình phong. Qua những lỗ nhỏ trên màn hình, chúng ta có thể nhìn thấy từng cử động của bố nhưng bố lại không hề biết. Mẹ tôi trông hơi kỳ lạ. Tôi đang đứng trước mặt mẹ tôi. Phía sau tôi là màn hình. Màn hình là bố tôi. Tôi luôn chơi từ phía sau. Tôi muốn chơi với mông của mẹ, nhưng lần đó tôi đang đối mặt với mẹ từ phía trước. Tay trái tôi vòng qua eo trái của mẹ, trượt xuống tấm lưng xinh đẹp của mẹ rồi đưa xuống đặt lên nửa mông bên trái của mẹ. Cảm giác chạm nhẹ có thể được cảm nhận rõ ràng ngay cả trong quần lót của mẹ tôi. Sau đó tôi dang ngón tay ra và véo thật mạnh vào mông mẹ.

Mẹ tôi có mái tóc ngắn và đôi mắt đen láy. Cô ấy rõ ràng là trí thức và xinh đẹp, trông giống như một phụ nữ trong trung tâm mua sắm. Với khuôn mặt kiêu hãnh, cô ấy trông càng sắc sảo hơn. Tay trái của tôi xoa bóp cái mông trái của mẹ, nó hoàn toàn đàn hồi và hơi đầy đặn. Điều tuyệt vời nhất ở một người phụ nữ trung niên là cặp mông của cô ấy, khi bị véo vào có cảm giác vừa vặn. Vẻ mặt mẹ tôi với đôi má hơi ửng hồng khiến mẹ trông e thẹn và duyên dáng.

Tôi duỗi ngón cái của bàn tay trái ấn vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, trượt dọc háng xuống âm đạo. Mẹ tôi dùng tay phải nắm lấy cánh tay tôi, quay người lại cố né tay trái của tôi, tôi liền ôm thẳng mẹ. Ngực tôi, để mẹ hướng mặt về phía tôi, giơ ngón tay cái ra trêu chọc vùng kín của mẹ, quay nửa vòng sang phải, tôi dùng tay trái vòng tay qua bụng mẹ rồi kéo mẹ vào lòng, làm cho mông mẹ dính chặt vào dương vật của tôi. 

Lúc này tôi dùng tay phải chạm vào đùi mẹ. Mẹ tôi đang đi đôi tất màu da thịt, sờ vào rất mịn. Tôi dùng năm ngón tay phải vén chiếc váy dài của mẹ đến tận eo, để lộ chiếc quần lót ren màu trắng. Nhân tiện, đôi tất màu da thịt của mẹ tôi chỉ dài tới đùi. Cặp mông trắng như tuyết đã hiện rõ trước mặt tôi. Chiếc quần lót hơi lõm xuống háng. Tôi dùng ngón giữa và ngón đeo nhẫn ấn vào vùng kín của mẹ từ bên dưới. Ngay cả khi mặc quần lót, tôi vẫn có thể cảm nhận được hình dạng của môi âm hộ bên ngoài, và tôi bắt đầu xoa bóp và cù cô ấy. 

Mẹ cõng tôi trên lưng, khi ngón tay mẹ thọc sâu vào âm đạo dọc theo khe hở bên hông quần lót, mẹ quay lại nhìn tôi. Người mẹ trong giấc mơ không nói gì nhưng cũng không ngăn cản tôi làm vậy. Ngón giữa và ngón đeo nhẫn ở trong âm đạo mẹ tôi, cảm nhận được sự co bóp và kẹp chặt của thành thịt. Tinh dịch tiết ra khiến ngón tay tôi trơn trượt hơn. Tôi cong ngón tay gãi vào âm đạo của mẹ. Hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn và tôi cảm thấy mẹ hơi run rẩy. 

Có âm thanh nghèn nghẹt yếu ớt đó, như thể cô ấy đang chịu đựng. Người mẹ trong giấc mơ đang đung đưa người và co chân. Khi tay phải của tôi tăng tốc và co giật, phạm vi vung vợt của mẹ tôi lớn đến mức tôi khó có thể cầm nó chỉ bằng tay trái. Sau đó mẹ tôi dùng cả hai tay. Anh nắm chặt tay trái của tôi, cắn môi dưới, khóe mắt rưng rưng nước mắt nói: “Sao em dám… làm điều này với anh khi bố đang ở đây…” Tôi quên mất mình đã nói gì trong giấc mơ, chất lỏng trong suốt luôn tràn ngập lòng bàn tay phải của tôi và rơi xuống đôi giày cao gót của mẹ tôi. 

Lúc đó, chân mẹ yếu đi, tôi đã xoay mẹ lại và ấn mẹ vào màn. Mẹ tôi đặt tay lên ngực tôi và bảo tôi đừng đến gần vì màn hình sẽ rơi. Tôi giơ chân trái của mẹ lên thì mẹ tôi đang giữ tấm màn phía sau. Sau khi thư giãn ngắn ngủi, tôi nhanh chóng cầm dương vật bằng tay trái và quy đầu chạm vào môi âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi nói: “Đợi đã…”. Lúc này, tay trái của tôi vòng qua hông trái của mẹ, véo vào mông mẹ rồi đẩy tôi thật mạnh. Lúc này, eo tôi cũng thẳng lên, toàn bộ dương vật đã lọt vào nửa âm đạo của mẹ. Mẹ tôi dùng hai tay đẩy mạnh vào ngực tôi.

Tôi nói: “Mẹ… mẹ dùng lực nhiều quá, coi chừng màn hình bị đổ đấy…”. Vẻ mặt mẹ tôi chuyển từ tức giận sang xấu hổ. Cô sợ bị người khác phát hiện, sau đó tức giận nói: "Lần sau đừng chạm vào tôi nữa." Tôi liếm khe ngực của mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể tự nhiên của mẹ rồi dùng hết sức đẩy nó vào. Trong giấc mơ, hai mẹ con không nói nên lời, quan hệ tình dục sau lưng cha. Phải chăng âm mưu loạn luân kiểu này chỉ có thể thành hiện thực trong giấc mơ?

Người mẹ trong giấc mơ lắc lư theo nhịp điệu của tôi. Cô giơ chân trái lên và lắc lư lên xuống. Trán mẹ tôi ướt đẫm tóc mái. Trong quá trình đó, mẹ tôi bĩu môi tinh nghịch nói: “Sao con không nhanh lên nhỉ?”

Thật đáng tiếc rằng đó chỉ là một giấc mơ. Tôi luôn nói rằng trí tưởng tượng của tôi quá phong phú, đó là lý do tại sao tôi có rất nhiều tưởng tượng về tình dục. Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, tôi thấy một tin nhắn chưa đọc. Khi tôi kiểm tra thì nó vẫn báo Chúc mừng sinh nhật nhưng lần này thì khác. Tôi chưa thấy số nên tôi gọi lại như thường lệ, đầu bên kia là mẹ. 

Tôi sẽ không viết về cuộc trò chuyện vì nó chỉ kéo dài vài câu. Nói tóm lại, mẹ tôi đã gửi cho tôi một tin nhắn trên chiếc điện thoại di động mới của bà. Nhưng điều này có nghĩa là gì?

Tôi tin rằng bạn đã nhìn thấy nó. Ngay cả một người ngu ngốc như tôi cũng phát hiện ra rằng mẹ tôi vẫn quan tâm đến tôi, nhưng sự quan tâm này không được thể hiện ra ngoài. Nói cách khác, có vẻ như cơn giận của mẹ tôi đã dịu đi rất nhiều sau năm nay. Không có gì ngạc nhiên khi người ta nói rằng thời gian là liều thuốc tốt nhất cho những tổn thương.

Bằng cách này, tôi bắt đầu gọi điện cho mẹ tôi mỗi ngày. Cách tốt nhất để khôi phục lại mối quan hệ trước đây giữa hai mẹ con là làm quen với nhau. Lúc đầu tôi trả lời không hay lắm, nhưng sau khi nói nhiều hơn, tôi nhận ra rằng mẹ tôi đã buông bỏ những chuyện đã qua của tôi. Trong mấy ngày qua, tâm trí tôi cuối cùng cũng đã bình tĩnh lại. Hôm đó tôi về nhà ăn tối với mẹ, điều đó khiến tôi rất vui.

Đã lâu rồi tôi không gặp mẹ. Mẹ tôi vẫn như trước, ăn mặc bình thường, như một người phụ nữ trung niên. Điều khác biệt duy nhất là mẹ tôi vẫn xinh đẹp như vậy. Có lẽ vì tôi sinh ra ở Kansai sớm hơn nên cô ấy không già đi nhanh chóng. Điều thực sự làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi bắt đầu mặc những chiếc quần vừa vặn, để lộ hoàn hảo đường cong vòng 3 của mẹ.

Sau khi mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn ở tôi, bà nhìn tôi với ánh mắt nghiêm nghị và nói: "Về đến nhà, con nhìn chằm chằm vào mông mẹ phải không?" Tôi vội nói: “Mẹ không mặc quần à?”, mẹ tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng: “Mẹ quan tâm con mặc gì à?” kiêu ngạo?

Chẳng phải mẹ tôi đã biết tôi rất yêu mông mẹ, mặc như thế này đối với mẹ là tội lỗi sao? Tôi nói thêm: “Trông đẹp đấy,” và mẹ tôi nói: “Tất nhiên là con bé trông rất đẹp nếu tập thể dục.”

Mẹ có ở đây không?

Tôi thực sự không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Tôi sợ mất mẹ lần nữa. Tôi thực sự rất sợ cảm giác này. Tôi quyết định ngủ ở nhà vào ban đêm. Mẹ tắm xong, mẹ đang lắc lư trong phòng khách trong bộ đồ lót và áo sơ mi ngắn tay. Phần ngực phồng lên chứng tỏ cô ấy không mặc áo ngực. Mẹ tôi sững sờ khi nhìn thấy tôi, vội vàng quay vào phòng thay quần áo rồi mới ra ngoài. "Ta quên mất ngươi ở nhà... Đã lâu không trở về." Mẹ tôi đỏ mặt nói, tôi cười khúc khích: “Dáng người của mẹ vẫn đẹp như xưa.”

Mẹ tôi không nói gì cả. Khi tôi đang tắm, tôi thực sự đã tưởng tượng về cơ thể của mẹ tôi. Tác động trong đời thực lớn hơn nhiều so với những gì tôi tưởng tượng trong giấc mơ, và dương vật của tôi trở nên cương cứng vì phấn khích. Lúc này tôi nhớ đến cảnh mẹ đưa tay ra để giải tỏa ham muốn tình dục cho mẹ. Tôi thực sự đã từ bỏ việc thủ dâm, nuốt nước bọt, kìm nén ham muốn tình dục, tắm xong và bước ra ngoài như không có chuyện gì. 

Ban đêm tôi ngồi ngoài cửa phòng mẹ suy nghĩ, mẹ bây giờ nghĩ gì về tôi? 

Nhiều lúc tôi chỉ có thể suy đoán theo suy nghĩ của mẹ mà chẳng hiểu được gì. Nếu vẫn như trước thì lại là bi kịch nên tôi chỉ có thể hỏi bằng giọng ngập ngừng. Dù lý trí mạnh hơn ham muốn tình dục nhưng việc muốn biết suy nghĩ của mẹ lại khiến tôi phát điên. Suy cho cùng, có mẹ xinh đẹp thì ai mà không cứng rắn được bây giờ? 

Ngày hôm sau mẹ tôi cho tôi ra ngoài. Vì kỳ nghỉ ngắn ngủi sắp kết thúc nên khi tôi đang xỏ giày trước cửa, mẹ tôi bước ra ngoài với vẻ mặt buồn ngủ, vô cảm, mặc bộ đồ ngủ màu tím, khoác áo khoác trước ngực và nhẹ nhàng nói: “Con đi à?”

Tôi buộc dây giày và nói "Dạ", mẹ tôi đứng bên cạnh. Sau khi xỏ giày vào, tôi đứng dậy. Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng nhưng tôi có cảm giác mẹ thực sự quan tâm đến tôi. Thực lòng mà nói, mẹ không chỉ quan tâm đến tôi bằng tình mẫu tử trong sáng mà còn có một tình cảm đặc biệt khác. Nhưng tôi không biết đây có phải cái gọi là... Có lẽ ngay cả mẹ tôi cũng không biết về cảm giác này. 

Mẹ tôi không nói gì, và tôi nghĩ là vậy, vì mẹ tôi luôn thụ động. Tôi muốn phá vỡ sự im lặng nên nói nhảm: "Mẹ, hôn tạm biệt nhé?" Tôi tưởng mẹ sẽ nói điều gì đó như "Giấc mơ", rồi mỉm cười và bảo tôi nhanh chóng rời đi, nhưng lần này mẹ tôi bình tĩnh nói: "Con có nghiêm túc không?"

"À..."

Vẻ thắc mắc hiện rõ trên mặt tôi, mẹ tôi chỉ nói: “Con muốn thì lại đây, mẹ còn muốn ngủ…” Tôi sững sờ một lúc, mãi đến khi mẹ quay người bước vào phòng khách, tôi mới vội nói: “Con muốn, muốn…”, rồi mẹ tôi quay lại nói: “Lần sau con về sớm nhé”. Cô vẫn giữ khuôn mặt lạnh lùng đó. 

Không thể phủ nhận rằng tôi đã rất vui khi được lái xe trên đường ngày hôm đó, như thể được quay lại từ đầu, nhưng lần này thì khác. Tôi biết cách làm trước đây của mình quá cực đoan và yêu cầu mẹ phải vâng lời, nhưng lần này, tôi phải cho mẹ thời gian để thích nghi và để mẹ hiểu thế nào là loạn luân mẹ con thực sự. Hãy cho cô ấy chút thời gian. Áp lực sẽ chỉ tái hiện lại bi kịch thời đó. Tôi không bao giờ muốn nghĩ đến hình dáng của mẹ tôi ở sân bay nữa. 

Vào những ngày nghỉ thường lệ, tôi phải về nhà cùng mẹ. Mặc dù mẹ tôi chưa bao giờ nhắc đến KISSBYE lần trước nhưng tôi biết mẹ tôi rất xấu hổ. Mẹ tôi cũng thấy tôi thường xuyên cứng đơ phần dưới cơ thể, nhưng mẹ không nói gì, nhưng tôi có chút xấu hổ. Lúc này là cuộc chiến vừa tấn công vừa phòng thủ giữa tôi và mẹ nên tôi cho rằng sự trở lại của tôi lần này là một bước ngoặt vô cùng quan trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 4 Biến Đổi

Đó là tối thứ bảy và ngày mốt tôi phải về nhưng tôi luôn cảm thấy u sầu. Tôi không thể giải thích tại sao. Tôi có ham muốn tình dục mãnh liệt với mẹ, nhưng tôi không biết bây giờ mình đang đòi hỏi điều gì. Tôi chỉ cầm dương vật của mình và tưởng tượng mẹ tôi đang quan hệ tình dục với tôi. Chắc hẳn tôi đã xuất tinh ra khắp sàn, vì tôi đã không thủ dâm kể từ khi bắt đầu nói chuyện với mẹ qua điện thoại. 

Có lẽ bạn đang mong đợi điều gì đó? 

Tôi mong mẹ cũng như trước, bất đắc dĩ cầm dương vật của tôi, đẩy lên đẩy xuống, cho tôi nghịch mông mẹ, không cho tôi chạm vào vùng kín của mẹ, nhìn bộ ngực trắng nõn của mẹ. Khi tay phải mẹ nhanh chóng vuốt ve, đôi mắt quyến rũ cụp xuống, hơi thở sưởi ấm cặc, càng sợ bị bố phát hiện, ham muốn xuất tinh nhanh chóng của tôi càng mãnh liệt nên sức mạnh, sự khéo léo, trêu chọc của lòng bàn tay càng tinh vi hơn. Tôi ước gì mẹ tôi sẽ bú cặc tôi cho tôi. Tôi sẽ không bao giờ quên cảm giác mẹ thổi và liếm cặc tôi trên ô tô lần đó. 

Rốt cuộc, tôi tưởng tượng rằng tôi mong mẹ tôi sẽ thủ dâm cho tôi một lần, nhưng điều đó đã là quá khứ. Hai năm qua, tôi dành trọn hai năm để bình tĩnh lại tâm trạng, nhưng khi hai mẹ con ngày càng thân thiết, tôi chắc chắn về tình cảm của mình dành cho mẹ, nhưng mẹ tôi có biết không? 

Tôi nuốt khan và chờ đợi. Tôi chỉ có thể im lặng chờ đợi. Tôi không bao giờ có thể làm được những điều tôi đã làm trước đây, vì điều đó chỉ khiến mẹ tôi tổn thương thêm mà thôi. 

Nhưng một tai nạn sớm xảy ra. Bố tôi về vào buổi tối. Qua cuộc nói chuyện qua điện thoại di động của mẹ với bố, tôi được biết bố tôi có vấn đề về tài khoản ở Cao Hùng nên hôm nay ông vội vàng bay về Đài Loan. Anh quyết định ở nhà qua đêm rồi bắt tàu cao tốc đến Cao Hùng vào ngày mai. Tôi tự nghĩ, tôi thực sự muốn ở một mình với mẹ, và không biết mẹ tôi có nghĩ như vậy không. 

Bố tôi đã quay lại. Anh ấy vẫn như trước, nhưng trông già hơn. Hai vợ chồng trao đổi vài câu, mẹ tôi cười nhạt. Đã lâu rồi tôi không thấy mẹ cười nhưng bố tôi lại không hề cảm thấy gì cả. Nhưng đến tối, tôi phát hiện mẹ không ở cùng phòng với bố mà ngủ ở phòng em gái tôi. Tôi đứng trước cửa phòng em gái, muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể. 

Sự đấu tranh trong lòng còn lớn hơn lý trí của tôi nên tôi rón rén bước vào phòng em gái, lặng lẽ đóng cửa lại, còn mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường. Tôi không biết lấy đâu ra dũng khí ngồi ở mép giường nhìn bóng lưng mẹ, rồi nằm cạnh mẹ, lặng lẽ ngửi mùi thơm trên tóc mẹ. Lúc này, mẹ tôi nói: “Con cứ ngủ ở đâu đi…”

, Tôi áp người vào lưng mẹ, cặc tôi áp vào mông mẹ. Nhưng vừa chạm vào mông mẹ, mẹ liền đưa mông về phía trước và không cho tôi chạm vào.

"Anh không nghĩ thế là đủ à?" 

Mẹ tôi nói ngắn gọn: “Nhiều năm nay, tôi biết mẹ tôi phát ngôn ngắn gọn, mạnh mẽ nên có vẻ lạnh lùng, tàn nhẫn. Bởi vì mẹ gần như chỉ nói những điểm mấu chốt nên mẹ tôi đã xúc phạm rất nhiều người ở trường trung học. Bà cũng bị các bạn cùng lớp đe dọa, yêu cầu mẹ phải sáng suốt hơn, nhưng các chị tiền bối không phải là trọng điểm. Vấn đề là tôi thực sự đưa tay phải ra và ôm chặt lấy eo mẹ. Mẹ tôi chợt ngồi dậy, nhìn chằm chằm vào tôi, không nói gì. Bà đứng dậy và nói: Tôi ra khỏi giường, ôm chặt bụng mẹ bằng hai tay, ôm tôi khịt mũi nói: “Con không coi mẹ là mẹ nữa à?” 

Hai mẹ con vật lộn với nhau trên giường như đang vật nhau. Mẹ tôi càng muốn trốn chạy thì tôi lại càng không muốn để mẹ rời đi. Cho đến khi mẹ mệt mỏi, tôi gần như áp cả người vào mẹ. Chỉ là mẹ tôi không mở rộng chân, nếu không nhất định sẽ bị cưỡng hiếp. Tôi và mẹ đều hụt hơi vì hành động trước mặt người phụ nữ đã cưỡng hiếp gia đình mẹ tôi. Tôi thấy tóc mẹ rối bù, dây vai trên bộ đồ ngủ của mẹ tuột ra, lộ ra đôi vai. Ánh sáng ngoài cửa sổ cho phép tôi nhìn rõ khuôn mặt mẹ, thờ ơ và tức giận. Vâng, tôi thực sự không biết xấu hổ.

Mẹ tôi giận dữ nói: “Con muốn gì?” và quay mặt sang một bên, không muốn nhìn tôi. Lúc này, bên ngoài ánh đèn mờ dần, trở nên mờ mịt. Tôi sẽ giải thích nguồn gốc của ánh sáng sau. Tôi đứng dậy và ngồi sang một bên. Mẹ tôi lại quay lưng về phía tôi, nằm nghiêng. Tôi tựa vào lưng mẹ, kéo chăn bông mát lạnh đắp cho mẹ con tôi. Tôi nói bên cạnh mẹ.

“Mẹ, đã nhiều năm như vậy, mẹ không biết con cảm thấy thế nào về mẹ đâu.” “Trước đây anh thực sự không biết gì, nhưng bây giờ, anh muốn em trở thành người phụ nữ của anh.” "Ngươi có thể chạy trốn ta, nhưng để ta hỏi ngươi, tại sao cha ngươi lúc trở về lại ngủ ở phòng riêng?"

“Có phải vì con không còn tình cảm với bố nữa không? Nếu vậy thì hãy để mẹ ủng hộ con với tư cách một người đàn ông chứ không phải với tư cách là một đứa con. Mẹ tôi không nói, nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ đang khóc, tiếng nức nở. Tôi ôm mẹ, vuốt ve tóc, cổ và mặt của mẹ. Pang, vai, lưng, mông, đùi, bắp chân, mắt cá chân, ngón chân và cuối cùng ngón tay của tôi dừng lại ở khóe mắt của mẹ và giúp mẹ lau nước mắt. Dù buồn cười nhưng lúc đó tôi đã làm. nói nhẹ vào tai mẹ tôi một lời. 

"Mẹ... mẹ là mẹ của con và là người phụ nữ yêu quý nhất của con." Sáng hôm sau tôi chở bố ra ga tàu cao tốc để bắt tàu cao tốc. Bố tôi hỏi sao mẹ tôi ngủ muộn thế. Tôi mỉm cười nói, càng lớn càng ngủ nhiều cũng tốt. Tôi đoán có lẽ mẹ tôi đã khóc cả đêm nên sáng ra mắt sưng tấy nên không dám ra ngoài. Sau khi tiễn bố xong, tôi chạy vội về nhà. Công ty gọi điện hỏi tôi tại sao không đến làm việc. Tôi đã đẩy bố tôi và bịa đặt và xin nghỉ phép. 

Về vấn đề ánh sáng là do nhà bên cạnh đi ngủ muộn hơn chúng tôi nên đèn chiếu vào. Về đến nhà, mẹ thay áo sơ mi và quần jean, pha cà phê, ngạc nhiên nhìn tôi. Tôi không biết phải dùng biểu cảm gì để đối mặt với mẹ mình. Mẹ tôi rất điềm tĩnh, pha cà phê, đánh bọt sữa rồi pha latte cho tôi uống. Khuôn mặt trắng bệch mệt mỏi của mẹ tôi có vẻ đẹp suy sụp và bệnh hoạn. Mẹ tôi vén tóc lên và nhẹ nhàng nói.

"Tôi biết có điều gì đó không ổn giữa chúng ta. Mẹ sẽ luôn là mẹ của con." "Mẹ muốn bảo vệ tình cảm này của mình. Con biết từ lâu rồi." Tuy trên mặt lộ vẻ thất vọng nhưng mẹ cũng không làm gì cả. Tôi đứng dậy, giả vờ xem đồ cổ trong tủ kính. Đó là đồ sứ bố mua. Lúc này, tôi phát hiện mẹ đang ôm tôi từ phía sau. Đây là lần đầu tiên mẹ làm như vậy với tôi. Nhưng cũng là lần cuối cùng mẹ nói nhỏ vào tai tôi: "Làm mẹ vĩnh viễn cũng được, nhưng người phụ nữ khác cần dài, dài, dài, dài "Thật ra lúc đầu tôi cũng không hiểu lắm những gì mẹ nói. Khi tôi hiểu ra, mẹ tôi đã trở lại trạng thái bình thường. Điểm khác biệt duy nhất là khóe miệng bà thoáng nở một nụ cười. Dù chỉ trong chốc lát nhưng tôi vẫn nhận ra. 

Vì vậy? 

Mẹ không từ chối à? 

Vậy ra ngoài mặt bà là mẹ tôi nhưng thực chất bà là người phụ nữ của tôi? 

Vậy đây có phải là loạn luân mẹ con? 

Trong đầu tôi có quá nhiều câu hỏi. Tôi lo lắng đến mức liên tục hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con làm được cái này thật à?”, và mẹ lạnh lùng nói: “Con có thể làm gì?”, “Cứ giúp con cái đó đi?”, mẹ giận dữ nói: “Cái nào? Tôi không lạnh lùng với em nên em vội à?", "À... không." Tôi giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Quả nhiên, đàn ông là động vật có thân dưới, và điều này là đúng. 

Mẹ tôi quay người bước vào phòng, tôi đi theo mẹ. Mẹ tôi nói: “Đã đến lúc thay quần rồi, con có đợi được không?” Sau khi nói “À”, tôi vội vã rời đi. Người mẹ đã mất từ lâu của tôi đã nuông chiều ham muốn của tôi đối với tôi. Tôi đã chờ đợi ngày này suốt một năm rưỡi. Có lẽ những suy nghĩ, tình cảm, lý trí của mẹ dành cho bố cuối cùng đã không còn nữa. Mẹ tôi thay một chiếc quần trắng bó sát. Những chiếc quần thun siêu bó này đơn giản là hấp dẫn tôi. Mẹ tôi cao 170cm, thân dưới cao, mông hơi mập của phụ nữ trung niên nhưng rất săn chắc. So với những cô gái xinh đẹp trong phim khiêu dâm thì cô ấy là một cô gái mông mơ mộng mơ. 

Mẹ nhẹ giọng nói: “Con nhịn được bao lâu rồi?”, tôi ôm mẹ không nói gì, mẹ nằm trên sofa phòng khách bảo tôi khóa cửa trước. Sau đó, cô ấy để tóc theo kiểu doggy, hông hơi cong và cặp mông như trái đào hướng về phía tôi. Tôi trực tiếp cởi quần. Mẹ tôi nhìn, thực sự đỏ mặt nói, đừng vội cởi ra, vì ma sát sẽ quá vội, mẹ tôi sẽ sợ...

Tôi muốn mẹ ngồi lên người tôi, mông úp xuống lưng, dương vật của tôi cọ vào háng mẹ qua quần lót, tôi hai tay ôm bầu vú dưới của mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia, để núm vú mẹ cọ vào áo lót, eo tôi cứ cọ xát mông mẹ lên xuống, mẹ ủ rũ nói. “Mẹ giúp con vì mẹ sợ con gặp rắc rối…” Tôi biết mẹ luôn là người khó tính. Mẹ luồn tay vào trong áo, dụi ngực qua áo lót, thổi hơi nóng vào tai rồi nói: “Mẹ...thật lòng, mẹ có bao giờ nghĩ đến con không?”, mẹ tôi không nói, chỉ im lặng.

Mặc dù trước đây tôi đã từng dùng thân thể của mẹ để thỏa mãn ham muốn tình dục nhưng đó là sự buông thả đơn phương của tôi. Nhưng lần này tôi cảm thấy mẹ tôi có ý hưởng thụ nhưng tôi không thể cố ý hỏi được. Suy cho cùng, hiếm khi mẹ tôi cho con chạm vào mình, đặc biệt là ngực. Dù tôi chỉ có thể nhìn vào lưng mẹ nhưng cảm giác mềm mại của bộ ngực mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn.

"Mẹ... mẹ có thể vặn hông để con xuất tinh nhanh hơn." Người mẹ khịt mũi nói: “Về già, mẹ không thể cử động được nữa”. Cô ấy nói thế nhưng cô ấy vẫn miễn cưỡng bắt đầu lắc lư qua lại, "Ừ... Mẹ, thế thôi, mẹ có thể đi trái và phải, cuối cùng... đi một vòng tròn." Lúc này dương vật và quy đầu của tôi sướng đến mức tôi không kìm được. Mẹ tôi quả thực đã dùng mông để chiều chuộng con trai mình. Độ nhạy của quy đầu ngày càng cao, mẹ ngại cử động cơ thể.

Tôi lén kéo quần mẹ xuống một chút, để lộ một chút mông của mẹ. Mẹ tôi vặn càng nhanh thì tôi càng cứng. Cuối cùng tôi đứng dậy, mẹ tôi chống tay lên bàn phòng khách, nâng mông lên. Tôi để lộ dương vật của mình và xoa bóp háng mẹ. Quy đầu cọ xát từ trên xuống dọc vùng kín của mẹ tôi. Chân mẹ hơi cong, tư thế đặt âm đạo khiến cặp mông của mẹ trông càng quyến rũ hơn. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ, tác động và xoa bóp thật mạnh.

Mẹ tôi càu nhàu mỗi khi tôi đẩy bà. Mẹ nhìn vào mông mẹ tôi đang bị tôi ấn mạnh. Với cú va chạm mạnh, mông rung lên rõ ràng hơn. Đây chính là cái gọi là lắc mông. Nó đầy gợi cảm, cảm giác khoái cảm khi ma sát vào thị giác và dương vật tốt hơn trước. Điều quan trọng hơn là sự biến đổi của mẹ khiến tôi vui mừng đến mức không kìm được. Cuối cùng, tôi ấn con cặc của mình vào vùng kín của mẹ và bóp thật mạnh cặc tôi lên xuống ở mông. Mỗi lần bìu tôi cọ lên trên là nó sẽ chui vào vùng kín của mẹ, quần lót của mẹ dính vào mông tôi.

Ngay lập tức, một dòng tinh dịch dày đặc phóng ra, bao phủ toàn bộ mông và tấm lưng xinh đẹp của mẹ tôi, một ít còn dính vào tóc mẹ. Mẹ tôi nâng mông lên rồi đứng thẳng lên, giận dữ nói: “Con định làm thế này đến bao giờ mẹ mới kiệt sức?” Tôi ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi nói: “Lần sau hãy làm chuyện đó trên giường nhé?” Tay trái của mẹ bị tôi kéo. Tôi định nhờ mẹ giúp tôi xoa dương vật. Mẹ tôi ngồi xổm xuống, dùng tay trái giữ dương vật của tôi và giúp tôi vắt hết tinh dịch còn sót lại trong quy đầu, nhưng không ngờ tôi lại đẩy nó ra ngoài.

Một cục chất lỏng tanh dính vào má mẹ tôi, tinh dịch chảy theo mặt mẹ xuống khóe miệng. Mẹ tôi giận dữ nói: “Mọi chuyện là thế này… thế này… mùi của con…” rồi chạy đi tắm. Tôi hỏi mẹ ở ngoài cửa: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ có phải mẹ con như thế không?” Khi tôi nghe thấy tiếng vòi nước mở và tiếng nước chảy, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Là mẹ tôi, người phụ nữ yêu thương con đấy”. Tôi nói "Vậy nếu anh muốn, em có thể giúp anh..." Tôi có thể nghe thấy tiếng vòi hoa sen, "Anh sợ, vậy hãy để anh làm mẹ của em trong lúc này. Còn chuyện đó à?”, tôi hỏi “Cái gì cơ?”, “Mẹ cũng hỏi về việc mẹ vừa xoa mông con, còn tùy vào tâm trạng của con…”, tôi tiếp tục hỏi: “Mẹ… thực ra con có thể giúp mẹ làm, và cho dù mẹ có đồng ý thì con cũng có thể nói chuyện với mẹ…”.

Tiếng vòi nước dừng lại, mẹ tôi dường như đang tắm, “Con phải vượt qua giới hạn của mình… đừng nói là con có thể, mẹ thậm chí còn không thể vượt qua bài kiểm tra của chính mình…” Tôi không hỏi tiếp, nhưng tôi rất hài lòng với tình hình hiện tại, ít nhất mẹ tôi đã ngừng sắp xếp. Sau khi khiển trách cô, Vi Vạn đã chấp nhận. Tôi nghĩ rằng việc hiếp dâm mẹ con cần phải đúng lúc, đúng nơi và đúng người. Với việc bố tôi trở về vào đêm hôm đó, đêm đó mẹ tôi ngủ trong phòng em gái tôi và việc tôi mạnh dạn bày tỏ tình yêu của mình với mẹ, có lẽ tất cả những điều này đều có những biến đổi riêng.

"Tại sao bạn không nói chuyện?"

Mẹ tôi hỏi: “Mẹ đang băn khoăn liệu con có thể tắm cùng mẹ được không”. Tôi cười nói, mẹ tôi nói: “Con đã lợi dụng mẹ rồi, con còn muốn gì nữa?” 

Có một nụ cười nhẹ trong giọng nói của tôi. Tôi không làm phiền mẹ tắm. Buổi tối, tôi cùng mẹ ra ngoài và đưa mẹ đi ăn tối. Mẹ tôi ăn mặc thời trang nhưng vẫn mát mẻ và xinh đẹp. Tôi nghĩ đây chính là mẹ tôi, một người phụ nữ có vẻ ngoài lạnh lùng nhưng lại coi trọng người khác hơn bất cứ ai.

Trên thực tế, Chương 2, Chuyển đổi, nói chung có nhiều chi tiết không được viết ra nhưng kết quả được trình bày. 

Đó gần như là ý nghĩa của nó. Tóm lại, mẹ tôi và Kansai của tôi cuối cùng đã quay lại với nhau. Tôi tin rằng tôi phải cho mẹ tôi một chút thời gian. Mỗi cử chỉ, mỗi nụ cười, mỗi cử chỉ của mẹ đều để lại trong tôi ấn tượng sâu sắc. Tóm lại, bước ngoặt đầu tiên là khi mẹ tôi trẹo mông và xuất tinh cho tôi trong bệnh viện. Nhưng lần này tâm lý của mẹ tôi đã thay đổi, điều này rất quan trọng với tôi.

Vì lý do nào đó, việc mô tả bộ phim khiêu dâm có vẻ yếu kém. Có lẽ cái “tôi” viết bài trước đó chính là cậu con trai đang theo đuổi cặp mông hoàn hảo của mẹ. Lần này, tôi là “tôi” vô cùng yêu thương người mẹ đã biến hình. Điều này có thể rất quan trọng nhưng tình cảm giữa con người với nhau, Hơn cả tình dục, tôi nghĩ cả tôi và mẹ đều đang theo đuổi thú vui được ngoại tình giữa hai mẹ con. Chỉ là mẹ tôi chưa bao giờ lộ diện và thích bị tôi ngoại tình nửa vời trêu chọc. Niềm vui tình dục đặc biệt này là một bí mật mà chỉ có mẹ và tôi biết. 

Cuối cùng, điều tôi muốn nói là tôi sẽ đọc mọi tin nhắn của cư dân mạng. Tôi tin rằng cùng với bạn, tôi sẽ có động lực để viết ra những kỷ niệm này. So với những bài viết trước, có thể chúng bớt đam mê hơn, nhàm chán hơn, thậm chí buồn bã hơn, nhưng đây là cuộc sống. Những thăng trầm đều được trả giá. Có lẽ bài viết tôi viết không phải về mẹ tôi mà về con người thật sâu thẳm trong trái tim tôi.

Về việc khi người điều hành mời tôi tham gia một bài viết về loạn luân với chủ đề Ôn Tân Điêu Long, tôi rất bất ngờ. Suy cho cùng, tôi không nghĩ mình có tài văn chương để viết một bài lặp lại bài trước. Ít nhất tôi nghĩ rằng hầu hết các bài viết của tôi đều là những mô tả ở ngôi thứ nhất. Tuy nhiên, sau khi có kết quả của bài viết này, tôi đọc được rất nhiều bài viết về mẹ con mới hơn. Haha, hai từ này là kinh nghiệm của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 5 Không còn tình yêu nữa mà là tình yêu

Sau khi mẹ giúp tôi thỏa mãn dục vọng ở nhà, khi trở về nhà, tôi nghĩ về những thay đổi trong quá khứ và hiện tại của mẹ. Từ sự phấn khích khi mẹ chỉ thủ dâm nhẹ cho tôi đến sự phấn khích như loạn luân, đối với tôi nó không còn quá quan trọng nữa mà là kiểu suy nghĩ mang ý nghĩa chinh phục đó. Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng đã làm cho mẹ hiểu rằng với tư cách là con trai, tôi thực sự rất yêu mẹ. Nhiều người không thể chấp nhận được. Dù là người bên ngoài hay người bên trong, mẹ con tôi đều hiểu đây là điều không ai có thể nhắc đến. Khi tôi còn nhỏ, phần thân dưới của tôi trở nên cứng rắn khi nhìn thấy mông của mẹ. Giờ đây mẹ như hoa mận vượt qua thời tiết. Nó đã bắt đầu trông hốc hác trong những năm qua. Bây giờ tôi đã hai mươi lăm tuổi, mẹ tôi cũng đã bốn mươi ba. 

Mẹ có thể không còn nét duyên dáng như mấy năm trước nhưng mẹ có dáng của một người phụ nữ trưởng thành và đậm chất mẹ hiền. Ngực và mông của cô đã bắt đầu chảy xệ, cô không còn vóc dáng thon thả đó nữa nhưng may mắn thay, mẹ cao khoảng 170cm nên trông mẹ vẫn rất gầy và cao. Tuy nhiên, cơ thể người mẹ dần trở nên yếu đi, mỗi lần quay trở lại bà thường xuyên cảm thấy chóng mặt. 

Da của mẹ tôi trông nhợt nhạt vì bệnh tật. Những ngày nghỉ lễ, tôi ôm mẹ vào lòng. Cô ấy cảm thấy khó chịu vì chóng mặt và rúc vào ngực tôi như một người phụ nữ nhỏ bé. Vào lúc đó, tôi nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. Mẹ tôi nhắm mắt lại. Khóe mắt có nếp nhăn, lông mi dài, đôi môi trắng nõn, sắc mặt có chút không có chút máu. 

Tôi vuốt tóc mẹ bằng tay trái. Tôi từng có ấn tượng rằng tóc luôn gợn sóng nhưng giờ tôi không còn uốn tóc nữa. Mái tóc đen như màn đêm, những sợi tóc bạc dần dần xuất hiện. Dù chỉ có vài sợi tóc nhưng nó lại tạo nên một cảm xúc khó tả trong lòng tôi. Mẹ tôi mặc một chiếc váy mỏng màu nâu, ngực mẹ nằm dưới áo ngực. Với mái tóc của mẹ, tôi dùng tay trái duỗi ngón trỏ quanh tai trái của mẹ và từ từ xoay tròn. Tôi dùng đầu ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve dái tai trái của mẹ. Bốn ngón tay còn lại nhẹ nhàng lướt qua cổ mẹ tôi. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi lắc lư nhẹ. Cô ấy đã ngủ quên à? 

Tôi tự hỏi, hít một ngụm hơi ấm trên trán mẹ, rồi đưa tay trái dọc theo cổ mẹ, vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Tôi và mẹ nằm trên giường, mẹ nằm nghiêng về phía tôi, nửa thân trên gần như đè lên ngực tôi.

Mẹ tôi đang tựa vào vai trái của tôi. Trong phòng chỉ có một ngọn đèn ngủ nhỏ, ánh đèn vàng nhạt. Vầng hào quang lan tỏa trong không khí, chiếu bóng tôi và mẹ lên giường và trên tường. Trên cửa sổ cao từ trần đến sàn treo những tấm rèm màu xanh hồng, có hai lớp gạc chồng lên nhau, thêu hình cá chép, giống như tranh mực. Sau khi nheo mắt nhìn con cá chép dưới ánh đèn một lúc, tôi cảm thấy có vài con cá đang bơi lội.

Tôi duỗi ngón tay cái bên phải ra và xoa bóp thái dương theo chuyển động ngược chiều kim đồng hồ. Người phụ nữ nằm cạnh tôi thực ra là mẹ tôi. Khi nào nó phát triển thành thế này? Đây chẳng phải là kết quả mà tôi mong muốn sao? Tôi luôn cho rằng niềm tin nâng đỡ tôi chính là sự chiếm hữu cơ thể của mẹ, là loại ham muốn được cùng mẹ nằm trên giường, khiến thân dưới của mẹ co giật như lửa. Mẹ nằm trên người tôi, vặn vẹo mông để lấy lòng tôi, thú vui ngoại tình sau lưng bố?

Đến bây giờ tôi mới hiểu rằng tình yêu của tôi dành cho mẹ đã vượt ra ngoài mối quan hệ thể xác mà là nhu cầu tinh thần. Tôi không biết bạn đã từng có trải nghiệm này chưa. Đó là ý tưởng muốn bảo vệ mẹ tôi. Tôi muốn trân trọng mẹ tôi. Có thể là do yếu tố gia đình, hoặc cũng có thể là do tâm thần của tôi không bình thường.

Nhưng sau khi suy nghĩ rất nhiều, tôi đã làm được. Tôi đã khiến mẹ tôi đồng ý với quan điểm loạn luân. Mẹ tôi thực sự nghĩ rằng có thể có chuyện gì đó giữa anh ấy và con trai anh ấy sao? 

Từ khi bị con trai quấy rối tình dục đến nay, trong lòng người mẹ đang nghĩ gì?

Tôi không hiểu, và tôi cũng muốn hiểu, mẹ tôi nghĩ gì về tôi?

Nhưng đừng hỏi bây giờ, vì bây giờ không phải là thời điểm tốt. Vai trái của tôi tê cứng, nhưng tôi không quan tâm. Tôi chỉ muốn mẹ tôi tựa vào vai tôi. Tôi muốn chứng tỏ mình có thể để mẹ cảm thấy thoải mái khi ở bên cạnh. Tôi không còn sợ bất cứ điều gì nữa. Tôi không cần phải khoác lên mình vẻ ngoài gọi là “sương lạnh” hay che đậy trái tim mình mang tên “bức tường sắt”. Nếu có thể, tôi mong mẹ có thể tin tôi và cho tôi hiểu.

Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể suy nghĩ nhiều đến thế. Những ngày này tôi sống thế nào và mẹ tôi sống ra sao? Tôi tự cân bằng khuỷu tay phải và di chuyển eo một chút. Mẹ tôi ngủ thiếp đi, rất say, ngáy chậm rãi, trong không khí phảng phất mùi gì buồn bã, hương sữa của ngực mẹ? 

Hoặc có thể đó là mùi vùng kín trên quần lót của mẹ?

Không phải đâu, đó là bầu không khí cô đơn mang tên “sự cô đơn”.

Kể từ khi tôi trở nên nhạy cảm, mong muốn lớn nhất của mẹ tôi là tôi và em gái tôi có thể lớn lên trong hạnh phúc và bình yên. Khi còn nhỏ, ấn tượng của mẹ tôi là mẹ có nụ cười rất đẹp, kiểu cười nhẹ nhàng đó, còn bây giờ thì sao? 

Bố đã mang gì đến cho mẹ?

Ở thế giới người lớn, tôi không hiểu mẹ đã mất gì, đã hy sinh những gì? 

Tôi chỉ biết rằng với tôi bây giờ, tôi có khả năng làm cho mẹ tôi ổn định và thoải mái. Tôi sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ tôi. Đối với tôi, mẹ không chỉ là một người mẹ. Chỉ sau khi trải qua những điều nhất định, tôi mới có thể học cách trân trọng chúng. Có lẽ vài năm sau tôi sẽ có những suy nghĩ và quan điểm khác nhau. 

Có thể có người sẽ nói: “Mày hư hỏng quá, mày yêu mẹ mày thật đấy”, “Ôi trời, mày ngủ với mẹ mày à?”, “Mẹ mày thủ dâm và cho mày quan hệ tình dục bằng miệng”. Tôi đã nghe những lời này, nhưng cho dù người khác nghĩ gì, tôi cũng chỉ thay đổi, và tôi chưa bao giờ thay đổi suy nghĩ của chính mình. Phức cảm Oedipus không còn tồn tại trong tôi nữa. Tôi cảm thấy “yêu” mẹ chứ không phải “yêu”.

Người khác nói: “Sếp, viết thêm cảnh anh quan hệ tình dục hoặc tán tỉnh mẹ anh đi”, “Tôi không muốn xem nội tâm của anh nữa”, v.v. Tất nhiên là họ chưa nói với tôi, nhưng điều tôi muốn nói là trong bài viết của mình, tôi phải thừa nhận rằng tôi không còn có thể viết những cảnh quan hệ tình dục với mẹ như lúc mới gây án. Có lẽ bây giờ tôi cảm thấy không cần thiết phải viết nữa.

‘Vậy tại sao bạn lại viết lại điều này? "Câu hỏi hay, tôi viết bài không phải vì muốn đọc, cũng không quan tâm đến số điểm có thể đạt được, mà vì tôi muốn trút bỏ những ký ức trong lòng. Cứ coi như một cuộc hành trình. Bạn đã gặp tôi, một lữ khách, chỉ là một người qua đường. Trong khu rừng tuyết phủ, một nhóm người tụ tập quanh đống lửa, uống rượu whisky lần lượt, cắn một miếng thú quay mềm ngọt và mọng nước.

Mọi người lặng lẽ nghe tôi kể chuyện, giống như một người bạn trò chuyện, những kỷ niệm với mẹ được kể lại thật tự nhiên, hơi nóng ấm áp của đống lửa đang nướng chín tất cả mọi người nơi đây. Tôi không ca ngợi đức tin của mình như một nhà thuyết giáo, cũng không hành động như một kẻ say rượu khi nói về người phụ nữ cuối cùng mà tôi quan hệ. Tôi chỉ kể câu chuyện của mình một cách tự nhiên, tự nhiên như hơi thở.

Phụ nữ là động vật rất tình cảm, cần được chăm sóc và dịu dàng. Tôi đưa tay trái vuốt dọc tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Những ngón tay của tôi chạm vào sống tàu qua chiếc váy mỏng của mẹ tôi và từ từ lần theo nó. Phía trên eo mẹ, tôi xòe năm ngón tay ra ấn sát vào eo mẹ. Ngón giữa của tôi từ từ vuốt ve háng mẹ. Ngón giữa của tôi thọc vào trong quần thể thao của mẹ. Mẹ tôi mặc quần thể thao có dây thun quanh eo, khá vừa vặn. Thế là mông tôi căng ra trong quần. Tôi chậm rãi thọc ngón giữa vào trong quần của mẹ. Xa hơn một chút, ngón giữa của tôi cũng nhét quần lót của mẹ vào. Bốn ngón còn lại cũng từ từ thọc vào quần mẹ. Những đầu ngón tay trái của tôi bám chặt vào mông mẹ. Phía trên cánh tay trái của tôi là chiếc quần lót và quần đùi thể thao của mẹ tôi. Dưới lực kéo của sợi dây thun, tôi cảm thấy mông mẹ thật mịn màng.

Ngón giữa bị háng mẹ kẹp chặt, đầu ngón tay rõ ràng đang chạm vào hậu môn của mẹ, nhưng mông mẹ lại không có lông?

Nó có bị cạo đi không? Tôi cảm thấy nhịp tim của mình rất nhanh. Chắc mẹ tôi đã nghe thấy tiếng tim tôi đập. Nó ồn ào đến mức tôi cũng có thể nghe thấy. Khi tôi đi xuống, đầu ngón giữa của tôi cuối cùng cũng chạm vào. Đó là nơi riêng tư nhất của mẹ tôi và cũng là nơi tôi sinh ra.

Tôi cử động rất nhẹ nhàng, chỉ có ngón giữa cử động. Có lông dưới âm đạo của mẹ tôi. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy nó nhưng tôi có thể cảm nhận được nó bằng ngón tay của mình. Tôi ấn các ngón tay trái lên môi âm hộ của mẹ, uốn cong ngón giữa và gãi nhẹ vào âm đạo của mẹ. Trước đây tôi đã từng chạm vào âm đạo của cô ấy nhưng chủ yếu là qua quần. Đây là lần đầu tiên tôi ở gần đến vậy. Tôi chỉ tưởng tượng thôi, nhưng dương vật của tôi đã cương cứng.

Những ngón tay của tôi đang bóp lên xuống trên môi âm hộ của mẹ tôi. Tôi di chuyển bàn tay trái của mình xuống một chút, uốn cong toàn bộ đầu ngón tay giữa sao cho áp sát hoàn toàn vào môi âm hộ của mẹ. Qua đầu ngón tay, tôi có cảm giác như mình đã chạm vào âm vật. Toàn bộ đầu ngón tay nơi nó kết thúc gần như có một khe hở. Tôi uốn cong hoàn toàn ngón giữa và đưa ngón tay vào từng chút một. Dưới hai môi âm hộ, tôi từ từ và nhẹ nhàng tiến vào lỗ. Có lúc, ngón giữa của tôi đã vào được nửa âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy ngón giữa của mình bị kẹp chặt và hoàn toàn bị bao phủ bởi những bức tường thịt ấm áp. Tôi hít thở vài hơi. Đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác kích thích như vậy, trán tôi hơi đổ mồ hôi. Mẹ tôi vẫn nằm bên cạnh tôi không thay đổi gì như trước. Ngón giữa của tôi thọc sâu hơn một chút và nhét vào lỗ. Tuy chỉ có một ngón tay nhưng lại có cảm giác đầy đặn.

Mẹ tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Có lẽ mẹ tôi rất hiếm khi thủ dâm hoặc sử dụng máy rung trong những năm này. Nghĩ đến đây, tôi đưa cả bàn tay trái xuống và thọc cả ngón giữa vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi ngừng thở, miệng há hốc, thở gấp nhưng không mở mắt. 

Ngón giữa của tôi giữ nguyên như vậy trong cơ thể mẹ tôi một phút trước khi tôi từ từ rút nó ra. Tôi cảm thấy ngón tay của mình ướt đẫm và trơn trượt. Sau khi rút ra, tôi tiếp tục dùng ngón tay xoa vào khe hở của mẹ. Lông mày mẹ tôi nhíu lại. Lòng bàn tay của cả hai bàn tay đã nắm chặt lại thành nắm đấm từ lúc nào đó. Khi các ngón tay của tôi ngày càng to ra, tôi di chuyển ra vào khe hở của mẹ. .Eo mẹ tôi bất giác run lên mỗi khi ngón giữa tôi cào vào thành thịt, mông mẹ run lên một chút như bị chuột rút. Đây là đêm trước khi phụ nữ đạt cực khoái. Tôi cảm thấy bàn tay trái và ngón giữa của mình di chuyển ra vào cơ thể mẹ tôi, bốn ngón còn lại xoa bóp phần mông dưới của mẹ tôi. Mẹ tôi bắt đầu phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Tôi thấy bắp chân của cô ấy bị cong và mu bàn chân bị bó chặt.

Quá trình này kéo dài mười lăm phút và quần lót của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch. Khi tôi muốn cởi hẳn quần và nội y của mẹ, để lộ cặp mông trắng nõn và vùng kín của mẹ, để tay trái của tôi có động tác mạnh hơn để xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Nó co giật, nhưng sau khi tôi rút tay trái ra, tôi muốn kéo quần của mẹ tôi ra cho đến khi nửa mông của mẹ lộ ra. Mẹ tôi mở mắt và giơ tay trái ra chặn tôi lại. Trong mắt mẹ, tôi thấy mẹ vẫn có chút dè dặt khi làm mẹ. Cô ấy có xấu hổ không?

Tôi không biết nhưng tôi lại đẩy tay trái vào sâu hơn. Lần này tôi di chuyển ngón giữa lên xuống nhanh hơn, cạo lên xuống vết rạch trên da thịt mẹ. Toàn thân mẹ tôi cong lên, mông cụp xuống. Tôi đặt chân phải lên đùi mẹ. 

Tôi ấn đùi và bắp chân của mẹ xuống giường, ngực hướng về phía mẹ, toàn thân đứng dậy. Mẹ tôi đang nằm trên giường, tay trái của tôi ấn vào bên trái eo của mẹ, lòng bàn tay tôi vẫn còn trong quần mẹ. Từ phía sau mông mẹ, tôi thọc sâu vào âm đạo mẹ. Mẹ tôi cúi xuống bất thường và phát ra một tiếng rên mơ hồ. Tay phải của mẹ vòng qua eo tôi sau lưng. Bàn tay trái của mẹ xuyên qua bụng tôi và được bàn tay phải của mẹ giữ chặt.

Khi nhịp ngón tay giữa của tôi co giật ngày càng nhanh, tinh dịch trong âm đạo khiến ngón tay giữa của tôi có cảm giác như bị hút chặt vào âm đạo của mẹ. Trong khi tôi đang di chuyển nhanh chóng, các cơ ở tay trái của tôi ngày càng căng hơn và toàn bộ bắp chân của mẹ tôi đã cong lên. Đột nhiên, mẹ tôi dùng hai tay ôm chặt lấy eo tôi, đầu mẹ áp vào lưng tôi, rên rỉ một tiếng dài.

Tôi cảm thấy mông mẹ tôi vặn vẹo nhịp nhàng, rồi âm hộ tôi run lên như thuốc tẩy. "Bạn đang đạt cực khoái?" Tôi nghĩ vậy nhưng ngón giữa vẫn tiếp tục chọc vào bức tường thịt, mông mẹ không ngừng run rẩy. Cho đến khi sự run rẩy của cơ thể dần giảm bớt, tôi rút tay trái ra. Toàn bộ lòng bàn tay của tôi phủ đầy chất nhầy trong suốt.

Mẹ tôi có vẻ đang thư giãn, nằm trên giường, thở hồng hộc, ngực phập phồng theo nhịp thở. Tôi nằm xuống, tựa đầu vào sát mẹ. Cô ấy nhìn tôi và tôi không nói gì cả. Tôi vừa hôn lên môi mẹ. Tôi đang nghĩ về những cuốn tiểu thuyết loạn luân mà tôi thấy trên Internet, những dòng chữ và hình ảnh giúp mẹ tôi thủ dâm. Tôi nghĩ đó là nó. Mãi cho đến khi giúp mẹ thủ dâm, tôi mới nhận ra rằng quá trình này rất phức tạp.

Tôi đẩy lưỡi mình vào răng mẹ và thọc lưỡi vào miệng mẹ. Lúc đầu lưỡi mẹ chỉ để cho tôi liếm. Tôi ôm mẹ thật chặt bằng hai tay, mẹ cũng ôm cổ tôi bằng cả hai tay. Tôi ôm mẹ từ bên trái sang tôi, để mẹ nằm lên trên tôi. Mẹ tôi dùng lưỡi hôn tôi và nhìn vào mặt tôi. Biểu hiện của cô có chút kỳ lạ. Đó không phải là sự ngượng ngùng của một cô gái, cũng không phải sự chuẩn bị của một người phụ nữ trưởng thành, mà là khuôn mặt dưới sương giá, mang theo một chút bất lực, hay tán tỉnh, chủ động hôn lên môi tôi. 

Tôi cảm thấy phần thân dưới của tôi đang bị bàn tay phải của mẹ chạm vào qua quần, và ngực mẹ áp vào ngực tôi như những giọt nước. Con cặc cương cứng của tôi, dưới bàn tay khéo léo của mẹ, dù có sờ qua quần lót, tôi cũng tưởng tượng ra cảnh mẹ cọ xát là tôi sắp xuất tinh. Sau khi mẹ tôi nâng phần thân trên lên, mắt mẹ đã hé mở như sương mù, mông áp chặt vào cặc tôi. 

Sau khi mẹ giật mông, mẹ hỏi: “Mẹ có muốn không?”, tôi đứng dậy dùng hai tay nhéo vào mông mẹ và nói: “Con muốn…nhưng nếu con muốn thì mẹ giúp con…bú đi”. Mẹ tôi cúi đầu, mái tóc đen xõa trên mặt. Quần và quần lót của tôi bị kéo tới mắt cá chân, mẹ tôi đặt mông lên cặc tôi và bắt đầu vặn vẹo.

Ngày xưa mẹ tôi đã làm điều này cho tôi, đó là lần ở bệnh viện. Lúc đó mẹ mặc quần chật và trẹo mông ra sau lưng chỉ để tôi thoải mái. Lúc đó con cặc của tôi đang vặn vẹo lên xuống trong háng mẹ, bộ phận kín của mẹ cọ xát vào con cặc của tôi qua lớp quần bó sát. Lúc đó, tóc mẹ đung đưa theo thân hình mẹ. 

Lúc đó tôi cảm thấy rất hài lòng nhưng không ngờ sự việc sau đó lại phát triển như thế này. Lúc này, mẹ vặn mông, vén áo lên, để lộ chiếc áo ngực ren trắng nhạt, ôm bầu ngực C, khe ngực sâu, bộ ngực lắc lư theo thân hình. Đây là lần đầu tiên tôi không van xin mẹ nhưng mẹ lại sẵn lòng làm điều này vì tôi. 

Tôi cảm thấy đầu tê dại, dù tay không ôm lấy ngực mẹ nhưng tôi vẫn có một cảm giác hưng phấn chưa từng thấy. Bộ ngực trên áo ngực gợn sóng, lắc lư lên xuống, phần dưới dương vật của tôi bị mông và vùng kín của mẹ cọ xát, lộ ra quy đầu. Dương vật ngày càng cứng hơn. Lúc này, tôi thực sự nghĩ đến dì nhỏ của mình, người phụ nữ mà tôi đã từng quan hệ trước đây. 

Các dì, các chị, các bạn gái và một số người phụ nữ không xuất hiện trong những câu chuyện trước đây của tôi, những sự kiện quá khứ này giờ đây đã thực sự xuất hiện. Tôi cảm thấy như thiếu một cái gì đó trong tôi. Không hiểu sao tôi lại cảm thấy rất có lỗi với mẹ. Vào lúc này, khi mẹ tôi đang ham muốn tôi, tôi thực sự đã nghĩ đến những người phụ nữ khác. Sau khi mẹ tôi dùng tay chạm vào dương vật của tôi, bà cảm thấy nó đã đủ cứng.

Tôi đứng dậy và quỳ giữa hai chân. Tôi nhắm mắt lại, vì vậy tôi không thể kể cho bạn biết mẹ tôi đã thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trên dương vật của tôi như thế nào cũng như biểu hiện và chuyển động của tôi khi quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi cảm thấy rễ cây của tôi được bao quanh bởi miệng của mẹ tôi. Khi đẩy lên xuống, quy đầu bị bao quy đầu kéo, để lộ mép dưới màu hồng của quy đầu. Đột nhiên, quy đầu bị một chiếc lưỡi thô ráp liếm.

Tôi biết rất rõ mẹ lè lưỡi liếm bìu tôi từ dưới lên trên, liếm nhẹ đến tận mắt. Lúc này, bìu của tôi như được mẹ ôm vào lòng. Cảm giác vui sướng thật không thể diễn tả được. Đôi môi ấm áp của cô đang mút nhẹ. Lúc này quy đầu có cảm giác như bị mẹ hút toàn bộ. Rồi mẹ mút cho đến hết, như nuốt sâu vào họng. Quy đầu dường như đang ấn vào cổ họng mẹ tôi, mẹ tôi nhổ ra.

Dương vật dính đầy nước bọt của mẹ, miệng mẹ run lên xuống nhịp nhàng ở gốc. Tôi cảm thấy con cặc của mình đang run rẩy và đập vào lưỡi mẹ. Quy đầu lại bị môi mẹ hút vào, sau đó lực hút càng mạnh hơn. Tôi cảm thấy đầu mẹ rung lên, vì ngọn tóc của mẹ cứ cọ vào đùi tôi, có phần nịnh nọt. 

Như bạn có thể tưởng tượng, mẹ tôi thổi và liếm đầu lên xuống, tạo ra âm thanh mút nhanh. Tôi cảm thấy điểm mấu chốt của quy đầu mình đang đến gần, nhất là mỗi lần mẹ tôi mút thật sâu đến cùng. Khi mẹ mút thật chặt và rút nó ra khỏi gốc, toàn bộ con cặc đã bị đôi môi hình chữ O của mẹ tôi ngậm chặt, còn chiếc lưỡi trong miệng tôi vẫn quấn quanh con cặc. Mỗi cú đánh khiến phần thân dưới của tôi ngày càng săn chắc hơn. 

Mu bàn chân của tôi hoàn toàn thẳng và bắp chân của tôi đang dần dần bơm lên. Mẹ tôi một tay cầm dương vật, tay kia nhẹ nhàng chạm vào bên trong đùi tôi, khiến tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Quy đầu mút vào miệng, toàn bộ dương vật co giật trong miệng hổ, bìu và lông mu bị móng tay cào nhẹ, bụng tôi dùng lực, toàn bộ mông căng cứng. , một dòng tinh dịch chua chát và hôi hám chảy ra từ miệng Mã Ngôn rồi xuất tinh vào miệng mẹ tôi. Chuyển động của mẹ tôi ngày càng chậm lại. Sau khi cặc tôi đẩy vài lần, tôi xuất tinh hết số tinh dịch còn lại. Lần bú đầu tiên là vào miệng mẹ tôi. Tôi đứng dậy nhìn mẹ. Mẹ tôi nuốt tinh dịch của tôi bằng một ngụm. Điều này có nghĩa là gì? 

Mẹ tôi đã sẵn sàng chấp nhận sự thật này. Chấp nhận rằng việc loạn luân giữa tôi và mẹ là điều cấm kỵ về thể xác thì đó cũng là sự chệch hướng về mặt tinh thần. 

Mẹ tôi đứng dậy, bước xuống giường và nói với tôi: “Mẹ đi tắm”. Tôi gật đầu, hiểu ý mẹ và rời khỏi phòng. Sao con không tắm cùng mẹ? Tôi biết rằng có một số thứ bạn chỉ cần nhấp vào chứ không thể ép buộc. Bây giờ mẹ tôi sẵn sàng làm điều này cho tôi. Hơn nữa, bây giờ tôi chỉ cần chờ đợi, chờ đợi cuộc đối đầu đạo đức giữa mẹ tôi và trái tim bà. Việc loạn luân với con trai tôi không được phép xảy ra một cách hợp lý mà mọi chuyện diễn ra rất tự nhiên. Dường như cuối cùng nhiều chuyện đều là kết quả của cuộc loạn luân giữa con trai và mẹ. 

Điều tôi nói không phải nhằm khuyến khích loạn luân, mà quan hệ tình dục giữa tôi và mẹ tôi không phải xảy ra ngày một ngày hai mà có thể xảy ra do nhiều yếu tố. Có lẽ động lực ban đầu là sự thôi thúc tình dục đơn giản của tôi và niềm đam mê với cặp mông của mẹ tôi. Nhưng bây giờ tôi thực sự hiểu rằng động lực của tôi đã thay đổi từ lâu, và nó đã chuyển từ “yêu” thành “yêu”. 

Tình yêu được chia thành tình dục và tình yêu đích thực. Tôi ngồi trên ghế trong phòng khách và châm điếu thuốc mà bố tôi để ở nhà. Tiếng nước tắm của mẹ tôi phát ra từ nhà vệ sinh, và làn sương mù do không khí nóng xâm nhập qua khe hở bên dưới cửa. Khi mẹ tôi đang tắm, có phải bà cũng tắm lại không? Tưởng vừa rồi con trai gãi vào âm hộ của cô, thậm chí còn trêu chọc cô lên đỉnh, còn chủ động phục vụ con trai, thổi và liếm những yêu cầu trước đó của con trai là điều không thể thực hiện được, mà giờ đây cô không chỉ liếm con trai nhiều đến mức toàn thân cứng đờ mà còn nuốt cả tinh dịch. 

Tôi nhớ nó rất rõ ràng. Lúc đó tôi châm một điếu thuốc và nghĩ đến khuôn mặt của bố tôi, khuôn mặt đã từng mang biểu cảm đó trên mẹ tôi. Tại sao bố tôi lại cưới mẹ tôi?

Người cha có coi mẹ như người phụ nữ của mình không? 

Hay anh chỉ đơn giản coi mẹ mình như một người phụ nữ để trút giận? Dù quá khứ có xảy ra chuyện gì thì hiện tại bố anh chắc chắn đang sống hạnh phúc với một người phụ nữ nào đó ở bên ngoài.

Sau khi bóp nát điếu thuốc, tôi ném nó vào thùng rác cùng với hộp đựng thuốc lá. Lúc này mẹ tôi đã tắm xong và đang quấn khăn tắm. Tôi bước tới. Mái tóc ướt và khuôn mặt trẻ trung của mẹ tôi vẫn còn hơi ửng hồng. Sau khi hôn lên trán mẹ, tôi nói: “Mẹ…vừa rồi con lại làm mẹ đau phải không?”. Mẹ cũng hôn môi tôi rồi bước vào phòng sấy tóc cho mẹ.

“Con nói đúng đấy. Mẹ choáng váng cả ngày không ngủ được, nhưng con lại đánh thức mẹ dậy,” mẹ tôi vừa nói vừa thổi tóc. Tôi mỉm cười nói: “Con không ngờ đâu, con không nhịn được. Cặp mông của mẹ trông thật quyến rũ trong chiếc quần bó sát đó”. Mẹ tôi lắc đầu nói tiếp: “Mẹ cũng một tuổi rồi, được rồi, nếu con đột nhiên làm như vậy, cơ thể con sẽ không chịu nổi nữa.” Tôi nói: “Nhưng mẹ ơi, mẹ chật quá. Mẹ thực sự không tự mình thủ dâm đâu”. Mẹ tôi dừng lại và nói: “Ôi không, chật quá, con và em gái sẽ đau đấy”. Tôi bước đến chỗ mẹ và nói: "Nhưng mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con làm việc đó cho mẹ không?"

Mẹ tôi dừng máy sấy tóc và để tóc khô một nửa. Sau đó cô ấy bắt đầu thổi nó sau khi nó nguội đi. Cô bĩu môi nói: "Anh xấu hổ quá. Anh còn nói điều này à? Tôi không nói nữa." Tôi bước tới đặt tay lên vai mẹ. Tôi lắc từ bên này sang bên kia và nói: "Mẹ...con thấy ngon không? Con giúp mẹ làm như thế này. Mẹ thấy ngon không?", mẹ. Tôi sốt ruột nói: “Đừng lắc nữa, tôi lắc đầu choáng váng… Trên tay anh có nước của tôi, sao anh không biết tôi có thoải mái hay không?” Tôi dừng lại, tựa cằm vào vai phải của mẹ và thì thầm vào tai mẹ: “Con muốn mẹ nói thẳng với con xem kỹ năng của con có tốt hay không và con có thực sự thoải mái không?”.

Mặt mẹ tôi đã bắt đầu đỏ lên, vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ càng làm tôi thích thú hơn, “Ồ… Nếu con không ngoan thì đừng nghĩ đến chuyện đó nữa.” Lúc này mẹ tôi đã trở lại vẻ mặt nghiêm túc. Bạn có biết không?" Mẹ tôi đứng dậy với vẻ mặt rất phức tạp. Tôi gật đầu và rời khỏi phòng mẹ. Đêm đó tôi ở trong phòng, nhớ lại những kỷ niệm của mẹ và tôi. Khi đó, bố và em gái tôi đang ở nhà, và tôi đã quấy rối tình dục mẹ tôi. Bây giờ chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. Tôi từng nghĩ rằng việc hòa hợp với mẹ có thể giống như quan hệ tình dục điên cuồng với bà trong tiểu thuyết, nhưng thực tế thì hoàn toàn không phải vậy.

Tháng 4 năm nay là mùa mưa, cũng là ngày họp mặt ở nhà ngoại nhưng có thể không được tổ chức hàng năm. Tôi chở mẹ và em gái lên xe rồi lái xe về vùng nông thôn dọc theo đường cao tốc. Em gái tôi đang học cao học và xin nghỉ phép lần này. Mặc dù em gái tôi cũng hiểu mối quan hệ giữa cha và mẹ nhưng tôi sẽ giấu em gái phần lớn chuyện đó. Tôi nghĩ điều quan trọng hơn là em gái tôi phải học tốt.

Những hạt mưa đập vào cửa kính xe, gió thổi ngang trên kính. Mẹ tôi ngồi ở ghế phụ, nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ sâu. Gần đây chứng chóng mặt của mẹ tôi ngày càng thường xuyên hơn. Có vẻ như một ngày nào đó nhất thiết phải đưa mẹ tôi đến bệnh viện lớn để khám kỹ hơn. Tôi và em gái tôi lần lượt trò chuyện. Cô em gái ngày càng giống mẹ tôi, tôi cũng giống mẹ hơn. Sau khi đến nhà bố mẹ tôi, gần như cả bốn cô đều trở về, rất náo nhiệt. Chú tôi về cũng hiếm khi về. Mọi người đều có thỏa thuận ngầm là không nói về chuyện xảy ra năm ngoái, tức là tình nhân của cha. Ông nội vẫn cứng rắn như xưa, mẹ vẫn lạnh lùng như xưa, giọng điệu rất đều đều và thỉnh thoảng nở nụ cười duyên dáng.

Tôi đang trò chuyện với em gái và các em họ của mình và tôi cảm thấy thời gian trôi qua thật nhanh. Những người bạn thời thơ ấu của tôi đều đang làm việc trong xã hội hoặc đang đi học, còn các anh họ của tôi thì phải lấy chồng. Mẹ và các dì tôi lúc đầu không mấy thoải mái nhưng dần dần họ cũng quen nhau. Điều này làm tôi rất vui, vì tôi sợ mẹ tôi sẽ ốm nếu ở nhà một mình lâu.

Buổi trưa, bà tôi gọi bàn, có người nấu đủ món rồi mang vào nhà. Thông thường, một bàn có thể có giá một hoặc hai nghìn. Tôi nhìn dáng vẻ của từng dì. Dì lớn đã già rồi, dì hai đã là mẹ, dì ba dường như đã tăng cân. Tôi nghĩ dì nghịch ngợm nhất vẫn rất ham chơi nhưng đã sinh con gái và mông không còn thẳng như trước nữa.

Trong số các chị em, mẹ là người ít nói nhất, từng cử chỉ tao nhã và là một tiểu thư lạnh lùng chuẩn mực. Sở dĩ cô yêu cô ngay từ đầu là vì tính cách và cách đối xử lạnh lùng với mọi người. Tuy nhiên, trong quá trình đó, thái độ mềm mỏng của cô phải nói rằng đây chính là khát vọng chinh phục mà chàng trai nào cũng mong muốn. Khi cả đại gia đình quây quần bên nhau, việc phải làm là “chơi một trò chơi nhỏ cho vui”.

Em gái của mẹ tôi rất thích chơi mạt chược. Tôi thường ngồi cạnh mẹ và nhớ lại bà muốn chơi bài như thế nào. Mẹ tôi trông có vẻ đau khổ, điều đó luôn khiến tôi không muốn buông tay nhưng thường chỉ kéo dài trong chốc lát. Dưới gầm bàn đánh bài, tôi đặt tay lên đùi mẹ. Sau khi mẹ trừng mắt nhìn tôi, bà dùng gót chân giẫm lên mu bàn chân tôi. Nó thực sự rất đau. 

Sau khi kết thúc vòng này, tôi cùng mẹ đi dạo bên ngoài, tránh xa đám đông một lúc, tận hưởng mùi không khí quê hương và mùi cây thơm. Mẹ tôi lặng lẽ đứng bên cạnh tôi. Đây là sự hiểu biết ngầm giữa hai mẹ con, một bí mật mà chỉ có mẹ con tôi biết. Tôi nhìn người thân của mình ở xa. Giữa tiếng vui chơi, tôi lén ôm lấy eo mẹ, kéo mẹ lại gần.

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Đợi chị tôi xem đã, không được đâu”. Rồi cô ấy vỗ nhẹ vào tay tôi. Ánh mắt cô nhìn về nơi xa xăm, cô nói: “Anh có muốn nữa không?” Tôi lắc đầu nói: “Tôi chịu được đến khi về nhà mới làm được”. Mẹ tôi cõng tôi trên lưng và dựa vào tôi, mông đặt lên trên cặc tôi. Mẹ tôi nói: “Hãy tìm một nơi không có ai xung quanh”.

Tôi nháy mắt và nhìn thấy nhà kho cạnh bãi đậu xe, nơi ông tôi bán thuốc trừ sâu. Sau khi mẹ trao đổi ánh mắt với tôi, tôi bước vào trước. Đợi năm phút, mẹ tôi bước vào. Khi tôi bước vào thì trời rất tối. Nhà kho cách nhà ông nội tôi khoảng bốn chiếc ô tô, tôi có thể nghe thấy giọng nói của người bà con. Mẹ tôi đóng cửa lại, toàn bộ nhà kho chìm trong bóng tối tuyệt đối.

Trong bóng tối, mẹ con tôi ôm hôn nhau như củi, hoàn toàn tan vào nước miếng của nhau. Cả mẹ và tôi đều biết rằng lúc này chúng tôi chỉ có thể cử động và không thể nói được. Tôi xoa xoa ngực mẹ. Mẹ tôi mặc áo sơ mi đen, choàng khăn choàng màu tím trên vai và mặc váy dài màu đen. Tôi kéo chiếc váy hẹp của mẹ lên. Khi nó tới thắt lưng, mẹ tôi nhanh chóng mở cúc trên ngực, tôi tham lam liếm vào khe ngực của mẹ. Tôi biết thời gian không còn nhiều, mẹ tôi cũng biết mình không thể làm được lâu nên sợ bị người khác phát hiện, hai mẹ con đã ngoại tình trong nhà kho khi nghe thấy tiếng cười của người thân. Họ ngoại tình trong nhà kho sau lưng mọi người. Đôi tất đen người mẹ mang đã thấm đẫm dịch âm đạo.

Tôi véo ngực phải của mẹ bằng tay trái và nhào nặn nó cùng với chiếc áo lót. Tôi đã kéo ngực trái của mẹ xuống mép dưới áo lót của mẹ. Tôi quấn lưỡi quanh núm vú và mút núm vú của mẹ. Mẹ tôi cũng lấy dương vật của tôi ra, hôn lên trán tôi, dùng tay phải cầm dương vật của tôi và bắt đầu sử dụng. Hai người họ làm việc này một cách bí mật và tôi bắt đầu sợ bị phát hiện. Tôi nên làm gì?

Nhưng ngay sau khi dương vật của tôi trở nên cứng và to trong tay mẹ, tôi lại quên mất chuyện này. Mẹ tôi không lên tiếng. Chẳng bao lâu sau, tôi sợ người khác sẽ phát hiện ra chuyện này. Tôi sung sướng đến mức sắp xuất tinh chỉ cần mẹ đụ tôi thật nhanh. Sau khi núm vú của mẹ cứng lại, cơ thể tôi trở nên rất nhạy cảm, thỉnh thoảng mẹ lại phát ra những tiếng rên yếu ớt khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi cảm thấy lòng bàn tay của mẹ quấn quanh quy đầu của tôi, và năm ngón tay của tôi kẹp chặt con cặc của tôi, để phần gốc quy đầu nằm trong tay mẹ, tôi đẩy nó lên xuống thật nhanh. Đột nhiên, tay trái của mẹ bóp chặt mông tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch bắn vào lòng bàn tay của mẹ tôi. Mẹ con tôi ngồi bất động trên túi thuốc trừ sâu. Mẹ tôi lắc mạnh tay phải, ném tinh dịch xuống đất. 

Tôi hôn lên môi mẹ và hỏi: “Mẹ… mẹ có muốn giúp mẹ không?”, nhưng mẹ không nói gì. Tôi kéo đôi tất đen của mẹ đến tận đầu gối rồi quỳ xuống. Mẹ tôi tựa người vào cánh cửa cuốn sắt của nhà kho. Tôi quỳ xuống đất và dùng hai tay kéo đùi mẹ ra một chút. Mẹ tôi nói: "Dơ bẩn...

Đừng... làm điều này." Tôi nói: "Không, con muốn mẹ...".

Tay trái của mẹ đẩy nửa đầu tôi nhưng toàn bộ khuôn mặt của mẹ lại áp vào mặt trong đùi của mẹ. Lưỡi tôi liếm cái âm đạo đẫm tinh dịch qua lớp quần lót bằng lụa của mẹ. Tay tôi kẹp chặt vào đùi mẹ. Khi tôi mở quần lót của mẹ để lộ môi âm hộ còn tươi của mẹ, tôi đưa cả miệng lên và liếm toàn bộ khe hở trước, sau đó dùng môi trên và môi dưới mút âm vật và môi âm hộ của mẹ. 

Sau khi mẹ tôi rên rỉ, mẹ không phát ra âm thanh nào như thể đang rất kiên nhẫn. Khi tôi đưa lưỡi vào, tôi cảm thấy có rất nhiều tinh dịch, có mùi vị vô vị. Tôi nghĩ đến lần trước mẹ tôi đã thổi kèn cho tôi, làm việc rất chăm chỉ để làm tôi hài lòng. Nhiều người đàn ông không sẵn lòng thổi kèn cho phụ nữ. Tôi phải thừa nhận rằng mẹ tôi là người phụ nữ đầu tiên tôi liếm và cũng là người cuối cùng. 

Mẹ tôi đã run rẩy cho đến khi cánh cửa cuốn sắt kêu “cạch cạch”. Tuy chỉ liếm nàng ba phút, nhưng nàng tê dại đến không đứng nổi. Sau đó, tôi giúp mẹ đứng dậy và lấy khăn giấy lau người cho mẹ. Lúc đó mẹ tôi nói: “Trước đây người ta nói đầu óc con trống rỗng nên chuyện là thế đó.” Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, con có thể làm mẹ thoải mái hơn.” Tôi giơ con cặc của mình ra và cho mẹ xem. 

Mẹ tôi mang tất vào, chỉnh lại rồi nói: "Sao con vội thế? Mẹ đã hứa với con rồi mà?" Tôi lè lưỡi nói: “Tôi hiểu rồi, tôi sẽ không nói nhiều nữa”. Rồi mẹ tôi rút bộ mặt lạnh lùng ra. Cô ấy đứng dậy, dùng cả hai tay giữ lấy cánh tay phải của tôi và chửi: “Lần sau không được liếm khi chưa có sự đồng ý của tôi. Tôi không thể đi được nữa vì liếm, chân tôi yếu rồi”. Tôi bế mẹ lên và nói: "Dạ...". 

Tôi nghĩ nó sẽ giống như một cuốn tiểu thuyết, trong đó mẹ tôi và tôi bí mật quan hệ tình dục trong nhà kho, rồi người thân hoặc các bé gái đi tìm chúng tôi khắp nơi. Khi họ càng ngày càng gần chúng tôi, mẹ con tôi càng thích trêu chọc. Thật đáng tiếc khi cốt truyện phim khiêu dâm không xảy ra trong thực tế, nhưng sau cuộc tình như vậy đã chứng minh rằng mối quan hệ giữa tôi và mẹ không còn hồn nhiên như mấy năm trước nữa mà là kiểu tình nhân. 

Vì nhà bà tôi không thể chứa được nhiều người như vậy nên tối hôm đó tôi đã chở mẹ tôi về phía Bắc. Sau khi tôi đưa em gái ra ga, cháu cũng ôm mẹ, mong mẹ chăm sóc bản thân thật tốt và dặn tôi nếu có chuyện gì phải báo cho mẹ. Mối quan hệ giữa mẹ tôi và em gái tôi giống như tình chị em vậy, và thành thật mà nói, em gái tôi là người duy nhất có mẹ không lộ mặt. 

Khung cảnh bên ngoài xe thay đổi theo tốc độ của xe. Con đường núi quanh co và ánh đèn đường về đêm nối liền nhau. Không hiểu sao tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm, như thể áp lực trên vai đã giảm đi hơn một nửa. Tôi đeo kính gọng đen vào. Sẽ tốt hơn nếu lái xe an toàn vào ban đêm. Tiếng động cơ ô tô đang chạy và phát ra những âm thanh cao thấp khi nhấn ga. 

Tôi mở đài phát thanh ICRT trong xe rất khẽ vì mẹ tôi đã ngủ. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là do tuổi tác của cô ấy không. Mẹ tôi hay bị mệt mỏi, chóng mặt và buồn ngủ. Khuôn mặt cô ấy trông hơi gầy. Tôi nhìn thấy chiếc nhẫn trên ngón áp út bên trái của mẹ tôi. Tôi không biết nó đã được tháo ra khi nào. Tôi duỗi thẳng eo và cố gắng căng cơ để thư giãn sau một chặng đường dài. 

Đây là nơi tôi đang ở trong ký ức của mình. Tôi nhớ lại nhiều điều. Đã đến lúc kết thúc nó chưa? 

Bạn gái tôi từng hỏi tôi có phải là người rất hoài niệm không. Tôi có thể mặc quá một phần quần áo mà vẫn mặc. Điều tương tự cũng xảy ra với đôi giày của tôi. Tôi đã sửa chữa xe máy, ô tô, xe đạp, thậm chí cả dây đồng hồ không biết bao nhiêu lần nhưng tôi vẫn như vậy. Cứ nói thế này đi, tôi không thể buông bỏ được. Tôi thực sự có thể buông mẹ tôi ra sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 6 Ánh Sáng Vàng

Tôi rất thích ánh sáng màu vàng. Nó có tông màu vàng nhạt, đôi khi có màu cam. Khi tôi nheo mắt nhìn vào ánh sáng, ánh sáng rực rỡ trong con ngươi sẽ tạo nên quầng sáng màu cam, hết vòng này đến vòng khác, mờ nhạt chìm vào lòng tôi. 

Tôi nằm một mình trên giường mẹ, đầu hơi ngẩng lên, người tựa vào chiếc gối êm ái. Trong không khí thoang thoảng một mùi hương thoang thoảng, đó là mùi của mẹ tôi. 

Bàn máy tính trong phòng tôi có màn hình máy tính 27 inch, loa rẻ tiền phát nhạc CatPower. Đi trên sàn gạch mà không mang giày vào mùa đông rất lạnh. Tôi mở rèm cửa bếp, nhìn trước bếp ga, tưởng tượng ra hình dáng em khi còn trẻ. , ép buộc anh, tôi dùng phần thân dưới của mình để làm phồng cặc của mình trong khi anh đang bận nấu ăn. Thông qua quần lót và quần đùi thể thao, trên cặp mông mềm mại của bạn, quy đầu dương vật ấn vào phía dưới mông của bạn, với động tác bóp từ dưới lên trên. Mặc dù nó rất nhẹ nhưng bạn vẫn nhận thấy nó. 

Thấy bạn không phản ứng, tôi tăng sức mạnh. Bố tôi ở ngoài rèm đang uống trà và xem TV. Áp lực bị phát hiện bất cứ lúc nào kích thích thần kinh não bộ của tôi. Hôm đó bạn mặc một chiếc áo len dệt kim màu trắng, bó sát hoàn toàn bộ ngực trên ngực. Viền áo len rất dài, có thể che hết mông nên bạn chỉ mặc một chiếc quần lót màu đen. Tôi không biết bạn có mặc đồ lót không. 

Vòng eo thon gọn đó làm nổi bật hình dáng của cặp mông của bạn. Khi dương vật của bạn áp vào áo len và bóp vào mông bạn, cảm giác thật tuyệt vời. Như một kẻ điên, thỉnh thoảng tôi lén nhìn vào khe hở trên rèm cửa để quan sát cử động của bố. Tay trái của anh đang ôm lấy eo em, ôm thật chặt, làm cho phần thân dưới của anh và mông em dính chặt vào nhau, cọ xát thật mạnh. Ngay cả khi bạn thúc khuỷu tay vào ngực tôi, tôi cũng không có ý định dừng lại. 

Tay phải của tôi nhấc áo len của bạn lên và kéo quần của tôi xuống, để lộ con cặc nóng bỏng và cặp mông không được áo len che phủ của bạn. Được bao phủ bởi lớp lót của bạn, hình dáng của cặp mông khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn phát vào mông bạn thật mạnh. Bạn không biết à?

Vì bạn cao nên tỷ lệ giữa đùi và bắp chân trông rất đẹp và thon gọn, đùi không quá béo nên có thể hơi lộ ra vùng kín. 

Tôi cầm dương vật của mình bằng tay phải và xoa quy đầu lên xuống háng bạn, nhưng đùi bạn luôn bị kẹp chặt, không còn chỗ cho bạn. Mặc dù điều này rất gợi cảm nhưng tôi đặt đầu gối trái của mình vào giữa hai chân bạn, dùng lực dang rộng bàn chân của bạn và ấn cơ thể bạn về phía trước để toàn bộ cơ thể bạn áp vào phía trước bồn rửa. Mặc dù em vẫn giả vờ rửa bát nhưng mỗi lần anh xoa quy đầu từ vùng kín của em trở lên, cái mông run rẩy của em đã lộ liễu rồi. 

Mùi sườn heo và súp củ cải bạn nấu thoang thoảng trong không khí, và hơi thở nặng nề của bạn vang vọng bên tai tôi. Bạn hơi nghiêng đầu và nhìn tôi. Khuôn mặt này lại là vô cảm, lạnh lùng lạnh lùng, trên mặt có chút cau mày, trong mắt có chút tức giận, nhưng trên gò má lại có một tia tức giận. Việc đỏ mặt cho bạn biết rằng bạn đang rất hào hứng và tận hưởng niềm vui được ngoại tình sau lưng bố mình. Từ môi của bạn tôi có thể nói rằng bạn muốn tôi thoát ra, nhưng bạn càng làm điều này, tôi càng muốn bắt nạt bạn, bởi vì bạn quá hấp dẫn. 

Tôi lén lút kéo quần lót của bạn xuống một chút, bạn lập tức dùng tay trái giữ lấy cánh tay tôi để ngăn tôi kéo quần lót của bạn xuống, để lộ cặp mông trắng như tuyết của bạn. Mắt tôi đang nhìn vào đồ lót của bạn, đó là một chiếc quần lót ren. Tôi móc chiếc quần lót của bạn bằng những ngón tay trái của mình và nhẹ nhàng nhấc nó lên. Lúc này, chuyển động của bạn trở nên lớn hơn và bạn muốn xoay người lại. Làm sao tôi có thể để bạn quay lại? 

Làm sao tôi có thể tiếp tục trêu chọc mông bạn như thế này?

Tôi bất ngờ đẩy mạnh chiếc quần lên, bàn chân và ngón chân của bạn dựng lên, toàn bộ mông của bạn nhô lên cao. Bạn đưa tay trái ra, siết chặt cánh tay tôi rồi đẩy mạnh tôi ra. Tôi bỏ cuộc, bạn liền chỉnh lại chiếc quần lót sau lưng cho tôi. Nếu bạn đúng thì lẽ ra chiếc quần lót phải chìm vào trong khe hở. Như một đứa trẻ nghịch ngợm, tôi đút cặc mình hai lần. Bạn nhìn con cặc của tôi, rồi nhìn bố tôi ở bên ngoài. 

Tôi thì thầm: “Bây giờ à?”, tôi thì thầm: “Cái hơi thở hổn hển vừa rồi, nó thật sự rất tuyệt.” Bạn đánh tôi và nói: "Không lớn, không nhỏ." Bạn yêu cầu tôi đứng bên phải, cạnh bạn, rồi tôi nắm lấy tay bạn và vuốt ve tôi. Dương vật của anh, em vùng vẫy một lúc rồi từ từ ôm lấy dương vật của anh. Tôi mỉm cười nói: “Tay anh lạnh quá.” Bạn nói: "Chờ xoa đi, sẽ ấm." Nói xong bạn đỏ mặt, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy rất phấn khích. 

Tay phải của bạn đã bị cơ thể bạn khéo léo chặn lại. Ngay cả khi bố bạn nhìn kỹ hơn từ rèm cửa, ông cũng chỉ nhìn thấy tôi và bạn trước bồn rửa. Thỉnh thoảng tôi nhìn bố bạn nhìn bố bạn ngoài rèm cửa, nhưng bạn lại cầm trên tay bao cao su dương vật của tôi. Khi bạn đang chơi với nó, tay trái của tôi vô thức xoa bóp nửa mông bên trái của bạn. Nó được nhét vào từ bên trong chiếc áo len. Quần lót bên trong mịn màng giúp mông bạn có cảm giác đàn hồi hơn. Tôi xòe ngón tay ra và véo thật chặt vào mông bạn. Đầu tiên tôi siết chặt, sau đó buông ra. Tôi đặt ngón tay cái của mình vào hậu môn của bạn và ấn nó xuống. Bạn lại trừng mắt nhìn tôi, rồi tôi xoa lên xuống dọc theo háng. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng bạn thích tôi dùng ngón tay xoa háng bạn. Bạn thích cảm giác được cọ xát.

Phải chăng bởi vì, chỉ cần không có sự thâm nhập, không có sự kiềm chế về mặt đạo đức, nên mối quan hệ giữa bạn và tôi luôn mong manh như vậy. Mỗi lần xoa bóp phần dưới cơ thể, bạn và tôi đều có thể thỏa mãn về thể chất và tinh thần. Đó là một tình huống, trong vùng xám giữa lý trí và ham muốn tình dục, ma sát, vuốt ve, hôn hít, thế thôi. 

Quy đầu nhanh chóng được di chuyển dưới bàn tay phải của bạn, và ngón giữa của tôi đang xoa bóp vùng kín của bạn. Mặc dù đang mặc đồ lót nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút chất nhầy ở ngón giữa và bạn khẽ rên lên trong cổ họng. Thật không may, tôi không thể giúp được. Tôi đã đi trước bạn một bước và xuất tinh vào tấm cửa dưới bồn rửa. Trên tấm cửa màu đỏ sậm, dọc theo tấm cửa có những cục tinh dịch tanh. 

Khi cơ thể tôi còn run rẩy sau khi xuất tinh, tôi định tiếp tục xoa bóp vùng kín của bạn nhưng bạn đã yêu cầu tôi rời đi nhanh chóng. Điều tôi đang nghĩ trong lòng là liệu điều này có khiến bạn hứng tình hơn nữa không? 

Ngày còn trẻ bị em quấy rối giờ đã xa anh rồi. Trong bếp bây giờ chỉ còn bộ đồ ăn đầy bụi và bóng ma của bạn. Cửa lưới bếp mở ra là ban công phía sau. Nghĩ đến lần đầu tiên gặp em cũng diễn ra từ ban công phía sau, chiếc máy giặt hoài niệm đó, tôi không khỏi bật cười. Tôi châm một điếu thuốc và tưởng tượng cảnh lần đầu tiên áp sát em từ phía sau. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi rơi nước mắt. 

Có đèn ngủ ở phòng giặt ở ban công phía sau. Cảnh tượng lần đầu tiên anh gặp em, dưới ánh đèn vàng ma quái này, lúc này dường như càng cô đơn, hoang vắng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 7 Lòng Mẹ

Không khí trong gia đình mẹ tôi dần dần cải thiện tâm trạng của mẹ tôi, những điều khó chịu về bố tôi cũng tạm thời bị lãng quên. Tôi đang trò chuyện với chú tôi thì chú tôi nói: "Mẹ cậu có tính cách sát nhân như vậy, khuôn mặt đó mấy chục năm rồi vẫn không thay đổi". Tôi mỉm cười và trả lời: “Không có gì thay đổi à?”. Chú tôi nhìn quê hương xa xa và nói: “Khuôn mặt không cười là không cười”. Ông ấy ngừng nói, còn tôi và chú tôi cười lớn.

“Nhưng mẹ cậu không như vậy khi bà còn nhỏ.”

Chú tôi thở dài nói, tôi tỏ vẻ thắc mắc: “Nếu thật lòng chú muốn nói thì chính phong tục thời đó và việc dạy kèm đã khiến mẹ con trở nên như vậy”. Tôi gật đầu. Tôi đã nghe được một chút về mẹ tôi. Là con trai cả trong gia đình, chú tôi là người phóng khoáng và thích những điều thú vị, mới mẻ. Dì tôi bị ép cưới bà từ khi bà còn nhỏ nên ông bà tôi không thể kiểm soát được bà. Bà là con rể nên ông nội tôi rất nghiêm khắc với mẹ tôi. Có lẽ là vậy, tôi tự nhủ. 

“Nếu không phải vì lễ cưới hóa trang, có lẽ mẹ anh đã không trở nên lạnh lùng như vậy.”

Bác nói cái gì cơ? 

Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? 

“Có lẽ bạn không biết rằng mẹ bạn trước đây rất có tính cạnh tranh, đặc biệt là trong thể thao. Bà có phản xạ rất tốt, tinh thần bền bỉ, khuôn mặt thanh tú, dáng người cao ráo. Trong giờ thể dục, ở mỗi cuộc thi điền kinh, sức bền chạy đường dài của mẹ bạn luôn đánh bại nhiều người”. Tôi thầm nghĩ, trách sao mông, eo, chân của mẹ lại có những đường cong đẹp đến thế. Hóa ra cô ấy đã tập thể dục khi còn trẻ.

"Vậy? Nó là gì vậy?" 

Tôi thản nhiên hỏi: “Mẹ em không thích bố mẹ giúp em quyết định hôn nhân.” Hóa ra là như vậy. Chẳng trách vai trò mà mẹ tôi đảm nhận từ khi còn nhỏ chỉ là vai trò của “mẹ”

Về nhân vật, cuộc hôn nhân giữa mẹ và cha được xây dựng dựa trên ý tưởng truyền thống của cha mẹ hai bên. Loại âm mưu cổ hủ và đẫm máu này vẫn thực sự tồn tại cho đến ngày nay.

Tôi không ngờ giữa bố và mẹ lại có một lớp Kansai như vậy, còn tôi thì sao? 

Ngày nay, vai trò của tôi vẫn là một đứa con trai. Trên sân khấu, tôi là đứa con hiếu thảo mà mẹ có thể nương tựa. Nhưng riêng tôi, tôi là một kẻ dâm ô, dâm ô và bị ám ảnh bởi thân hình của mẹ. Bất cứ khi nào ham muốn tình dục của tôi vượt quá lý trí, tôi luôn đặc biệt không thích hợp với cơ thể của mẹ. Thái độ của mẹ đối với tôi cũng từ chống cự, thông đồng, phản kháng, đến bây giờ cũng làm theo. Tôi biết rằng mẹ tôi cũng đang kiểm tra điểm mấu chốt của tôi và các đồng nghiệp của tôi cũng đang kiểm tra chính bà. 

Vừa lái xe đưa mẹ về nhà, tôi vừa nghĩ đến cuộc trò chuyện với chú. Tối hôm đó mẹ tôi vào phòng, khi tôi định vào cùng mẹ thì mẹ lại nhìn tôi. Sau đó tôi dừng lại và quay trở lại phòng để suy nghĩ sâu sắc xem liệu những thay đổi tâm lý của tôi có bắt đầu gây ra phản ứng hóa học hay không. Ban đầu là do tôi say mê cơ thể của mẹ. Từ trước đến nay, tôi tận hưởng niềm vui được ngoại tình với mẹ, nhưng lúc này, thái độ của tôi với mẹ đã giống như những người yêu nhau. Tuy nhiên, chế độ người yêu hiếm khi xuất hiện và thường là một bà mẹ lạnh lùng và nghiêm khắc. Có lẽ như vậy, tôi đã mất đi ham muốn tình dục ban đầu đối với mẹ. Rốt cuộc đã có quá nhiều chuyện xảy ra. 

Nhưng con người luôn xấu tính. Bây giờ cuộc đấu tranh nội tâm của tôi thực sự lớn hơn. Tôi chỉ có thể tôn trọng tình yêu của tôi dành cho mẹ trên sân khấu và đối xử với mẹ tốt hơn những người khác, bởi vì tôi đã yêu mẹ từ tận đáy lòng. Về hình thức chúng ta là mẹ con nhưng trong lòng chúng ta là tình nhân. Tuy nhiên, bóng tối sâu thẳm trong trái tim tôi không ngừng xói mòn tôi, giống như những đợt sương mù dày đặc, từ từ lan rộng trong sâu thẳm trái tim tôi. Đó là sự bộc lộ nội tâm của tôi, muốn chiếm hữu mẹ, khiến vẻ ngoài kiêu ngạo và kiên cường của mẹ phải khuất phục trước tôi. 

Càng nghĩ về những suy nghĩ tiêu cực đó, tim tôi càng đập nhanh. Tôi nhắm mắt lại và đứng ngoài quầy tiếp tân của mẹ tôi, nuốt nước bọt. Những tưởng tượng trong đầu tôi sắp hiện ra. Tôi nghĩ tới việc đẩy cửa bước vào phòng ngủ của mẹ tôi. Mẹ tôi nằm nghiêng như người đẹp ngủ trong rừng. Không để ý đến sự phản kháng của mẹ, tôi xé toạc tấm gạc trên người mẹ, thô bạo nhét đầu vào giữa hai chân mẹ rồi tham lam mút lấy hũ mật của mẹ. Mẹ tôi không hét to cũng không chống cự. 

Chỉ khi mút, cơ thể tôi mới vô thức run lên, đó là phản ứng tự nhiên trước khoái cảm được liếm. Khi mẹ cúi xuống dùng lòng bàn tay ấn vào đầu tôi, tôi cứ đẩy mẹ, liên tục đưa ngón giữa ra vào trong da thịt mẹ. Tôi giơ đầu ngón tay lên chọc vào vùng kín nhạy cảm nhất của mẹ. Chỉ, dùng lưỡi liếm âm vật, tay trái quấn quanh đùi phải của mẹ, nắm chặt đầu đùi của mẹ, đến nỗi dù mẹ có vặn vẹo cố thoát khỏi lỗ liếm lưỡi tâm linh của tôi cũng không thể làm gì được.

Mãi đến khi một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ khe hở, thân thể mẹ tôi run lên, tôi mới ngẩng đầu lên nhìn mặt mẹ. Tóc mẹ ướt đẫm mồ hôi trên trán, nhưng trong mắt mẹ lại hiện lên sự "khinh thường", kiểu "dù con có làm gì, mẹ cũng sẽ không bao giờ nhượng bộ con". Trong lòng tôi tối sầm lại, tôi cảm thấy điều này sẽ kích thích thần kinh của tôi nhiều hơn.

Tôi áp sát cơ thể mình vào cơ thể mẹ. Đôi chân của mẹ tôi dang rộng. Cô ấy có lông mu dày và âm đạo hơi nâu. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ ren sâu kéo dài đến tận eo tôi, để lộ phần thân dưới trắng như tuyết và cặp đùi đầy đặn. Hai tay tôi dang rộng, đỡ lấy phần dưới đùi. Tôi đẩy lên và kéo chúng sang trái và phải, để lộ phần thân dưới của mẹ trước mắt tôi. Vẻ mặt mẹ tôi đầy oán giận, răng hàm trên cắn nhẹ môi dưới. Tôi liếm môi âm hộ ướt đẫm tinh dịch của mình dưới cái nhìn của mẹ.

Lưỡi tôi liếm dọc theo khe hở. Lúc này, mẹ tôi chụm chân lại và hét lên “Đừng liếm chỗ đó”. Tôi đặt chân mẹ xuống. Mắt mẹ tôi ươn ướt nên tôi dừng lại. Mẹ tôi nói: “Con chỉ muốn chinh phục mẹ thôi à?”

“Mẹ, dù sao bố và mẹ cũng không hợp nhau, vậy tại sao không dùng nó làm nô lệ tình dục cho con?”

Trong lòng tôi nghĩ vậy nhưng không nói ra. Tôi dùng lưỡi quấn quanh núm vú màu hồng, dùng tay phải giữ phần dưới của bầu vú và lắc nhanh từ bên này sang bên kia. Bộ ngực lắc lư như bánh pudding, "Vậy thôi, anh có muốn tôi không? Tôi là một phụ nữ đã ngoài năm mươi tuổi..." Tôi dùng ngón tay gãi đầu vú, núm vú cuối cùng cũng từ từ cứng lại. Nó thật đẹp. Tôi véo nhẹ núm vú rồi xoay, mặt mẹ lại quay sang một bên, vì tôi biết núm vú là vùng nhạy cảm của mẹ.

"Trên đường có rất nhiều phụ nữ trưởng thành, nhưng không thể tìm được một người phụ nữ như em. Cô ấy là người tiết chế tốt, từ trước đã mâu thuẫn với cha mình, cuộc sống riêng tư rất mực tốt, chưa từng ngoại tình với bất kỳ người đàn ông nào, cả đời đều đè nén ham muốn tình dục. Một người phụ nữ phương Đông truyền thống, chung thủy và trong trắng, sẵn sàng chết chứ không nhượng bộ, cả đời là một người vợ hiền mẫu tốt, cho dù hôn nhân thất bại, cô ấy cũng rất quan tâm đến gia đình." Những điều này đều đúng, mẹ ơi, nếu con không biết tất cả những điều này về mẹ, người bình thường sẽ chỉ coi mẹ là một quý cô không bao giờ cười.

Nhưng cái gì?

Nhưng tôi hiểu tất cả những điều này, sự cám dỗ chết người của một người phụ nữ trưởng thành, muốn chăm sóc bạn thay cha tôi, chất morphine từ Oedipus làm tôi tê liệt, sự chiếm hữu điên cuồng khiến tôi muốn quan hệ tình dục với bạn, sự hỗn loạn trong trái tim tôi, tất cả những điều này thật viển vông nhưng lại vô cùng đau đớn. Tim ơi, tôi ôm con cặc của mình xoa lên xuống trong khe hở của mẹ. Quy đầu của tôi ướt đẫm tinh dịch, nhưng mẹ tôi không hề cử động. Cô ấy nằm trên giường như một con búp bê, để tôi vuốt ve phần thân dưới của mình, và ngực cô ấy đung đưa theo sự run rẩy của tôi.

Cơ thể mẹ tôi ngày càng nóng hơn và tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mẹ co thắt khi mẹ mút dương vật của tôi. Đã lâu lắm rồi tôi chưa quan hệ tình dục phải không?

Không biết mẹ có thoải mái không, vì niềm vui được thúc đẩy đã khiến trái tim tôi mù quáng. Tôi vòng tay quanh nách mẹ và liếm dái tai mẹ. Tôi thích vị trí này. Mỗi khi tôi đẩy mạnh về phía trước, mẹ sẽ vô thức rên rỉ, điều đó khiến tôi càng bị chinh phục.

Khi tôi nghĩ về điều này, tôi thực sự đang vuốt ve dương vật của mình. Tôi thực sự đã cương cứng vì cảnh cưỡng hiếp này. Tôi lập tức quay ra khỏi cửa và cuộn tròn trên giường. Tôi sợ chính mình. Những ý nghĩ xấu xa như vậy không thể tồn tại được. Tôi đã từng tưởng tượng đủ kiểu tưởng tượng về việc đụ mẹ mình, nhưng lần này hóa ra là "cưỡng hiếp?". Tại sao tôi lại nghĩ như thế này? Có phải vì tôi đã đợi quá lâu không?

Tất cả những điều này với mẹ tôi đã được một số người ngưỡng mộ và một số người chỉ trích kể từ khi tôi đăng nó lên Internet. Có thể nó đúng hoặc sai, và điều đó không còn quan trọng nữa. Nếu ký ức có thể được tạo ra dễ dàng như vậy thì tôi thực sự hy vọng rằng mình có thể tạo ra một ký ức với một kết thúc có hậu. , bước đi trên con đường bất khả thi, gặp đúng người đúng thời điểm, có lẽ tôi và mẹ chỉ gặp nhầm người không đúng lúc, bởi vì chúng ta là hai con người với thân phận khác nhau, một người là mẹ, một người là con trai. Mẹ con cùng một cội nguồn sinh ra, vậy còn tình yêu và tình yêu thì sao?

Khi không có đạo đức trên thế giới, nó sẽ sụp đổ. Có lẽ tôi và mẹ đang thử thách điểm cuối cùng của sự suy sụp của nhau, góc nhìn không được thế giới chấp nhận, tình yêu không thể công khai, sự đấu tranh nội tâm của mẹ tôi, những suy nghĩ do dự của tôi, nhu cầu thể xác của hai người, người vợ lẽ trưởng thành, nghị lực trẻ trung, xích mích dục vọng và tình yêu thầm kín, cọ xát nhau sau lưng mọi người, tất cả cộng lại tạo nên sự căng thẳng, hưng phấn và mãn nhãn, đã trở thành liều thuốc độc cho mẹ con tôi. Chúng ta đã nghiện nhưng không thể bỏ được.

Tôi sẽ không bao giờ khắt khe với phụ nữ, đặc biệt là mẹ tôi. Mẹ tôi là một người cứng đầu. Cô ấy nhờ cô ấy giúp tôi thủ dâm và cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Hai người hôn nhau trên giường rồi thọc sâu vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi đã phải thuyết phục bản thân hàng chục nghìn lần mới có thể thư giãn đầu óc, đối mặt với tôi với tư cách là một người phụ nữ và giúp tôi giải quyết ham muốn tình dục của mình. 

Vì vậy, làm thế nào tôi có thể có ý nghĩ hiếp dâm? 

Đối với mẹ, có lẽ thời gian có thể hàn gắn tất cả, và cuộc hành trình của con với mẹ sẽ tiếp tục, nhưng con đã quên một điều, thời gian không chờ đợi ai, số phận là thế, tai nạn là thế, cuộc đời là thế, cuộc đời là thế, lòng con bình yên như bầu trời xanh mây trắng thường ngày, lúc này con thấy tiếc nuối nhưng giờ đây, con đang sống ở đây, với câu chuyện của mẹ và con, mẹ ơi, bình yên quá.


──────────────────────────────────────────────────
Phần tái bút của Tập 3: (1) Khởi đầu mới

Dù mẹ đã ra đi nhưng mẹ vẫn sống mãi trong trái tim tôi. 

Tôi im lặng mấy năm rồi, nhưng phải nói rằng sau khi kể những câu chuyện sâu sắc này, cuộc đời tôi dường như trút bỏ được thêm một chút áp lực. Tôi có thể thoải mái nói chuyện trên Internet và không ai biết điều đó là đúng hay sai. Tôi đã viết ra nhiều sự việc trong quá khứ bằng cây bút nhưng tôi hiểu rằng nếu không có sự tương tác thì sẽ không ai biết được câu chuyện của tôi. 

Cách đây vài năm, sau khi Yi X đăng bài báo đầu tiên về mẹ mình, tôi như nước trong bể, gặp phải một khe hở và thoát hơi rất nhiều. Không có bất kỳ khái niệm hay bối cảnh nào, tôi chỉ viết ra khoảnh khắc rộn ràng ban đầu. Mặt khác, nó cũng thỏa mãn sự phù phiếm cá nhân của tôi. Wow, hóa ra có người thích bài viết của tôi. 

Sau đó, ngoài Oedipus, tôi còn viết nhiều bài về mẹ con, nhiều mộng tưởng khác nhau về người phụ nữ trưởng thành nhưng chỉ để thỏa mãn ký ức về những người phụ nữ tôi đã gặp ngày xưa. Sau đó tôi đến diễn đàn và bắt đầu viết loạt Oedipus này. Ban đầu tôi dự định sẽ hoàn thành tôi sẽ không viết về nó với II, vì vậy có cảnh ân ái ở suối nước nóng. Ngoại trừ tình dục là giả, mọi thứ khác đều là thật. Tôi nhớ rằng tôi đã viết về suối nước nóng trong chương phụ. Tôi không thể làm gì được vì trái tim tôi đã mệt mỏi. Sau khi viết xong phần II, tôi quyết định không viết nữa. 

Phải nói rằng lúc đó tâm lý của tôi đã thay đổi rất nhiều, tôi bắt đầu nghĩ về ý nghĩa thực sự của việc ở bên mẹ. Đó có phải là kích thích tình dục thuần túy? 

Hay đó là cảm giác chinh phục một người phụ nữ trưởng thành? 

Hay đó là danh tính của người phụ nữ này, rằng cô ấy là một người mẹ? 

Vậy nó khiến tôi cảm thấy bị xâm phạm nhiều hơn? 

Tôi không biết chính mình, nhưng mỗi lần nằm trên giường và nghĩ về mối quan hệ thầm kín giữa mẹ và tôi, tôi lại đứng dậy, kết nối với máy tính và bắt đầu viết Oedipus III. 

Bởi vì tôi muốn những điều này ít nhiều nửa thật nửa giả thông qua khả năng kết xuất văn bản, để mọi người có thể biết rằng có một người đã từng có mối quan hệ này. Nhưng điều duy nhất tôi không ngờ tới là trong quá trình viết, tôi lại rơi vào những ký ức khó quên. Có lẽ một số người sẽ hiểu tại sao ở phần III, tôi có rất nhiều tâm sự nội tâm cá nhân và tôi cứ lặp đi lặp lại những điều tương tự. 

Chính mối quan hệ loạn luân với mẹ đã khiến tôi tự trách mình và đấu tranh rất nhiều, nên ở phần III các bạn có thể thấy tôi đã ám chỉ điều gì đó, nghĩa là sâu trong thâm tâm tôi thực sự biết rằng điều này là không ổn, nhưng đáng tiếc là tôi không thể thoát ra được nên Oedipus III đã bị chấm dứt không có hồi kết. 

Sau khi nghỉ ngơi, tôi bắt đầu tìm đến bác sĩ tâm lý và nói với bác sĩ rằng tôi giải tỏa căng thẳng bằng cách viết lách, nhưng không ngờ rằng mình lại rơi vào những ký ức sâu sắc hơn. May mắn thay, tôi dần dần thoát khỏi nó cho đến gần đây. Người ta nên sống vì mình chứ không phải vì người khác nhưng việc yêu phụ nữ trưởng thành vẫn không hề thay đổi. Đặc biệt bác sĩ tâm lý đã giúp đỡ tôi rất nhiều, cả về tâm lý lẫn thể chất. 

Ngày hôm đó, theo đúng giờ hẹn, tôi lại đến phòng khám yên tĩnh này. Nó được một người bạn ở ngoại ô Đài Bắc giới thiệu. Đó là một phòng khám tư nhân và chỉ dành cho khách VIP đặt chỗ. Tình cờ tôi có người bạn quen ở đó nên may mắn được đến đây. Nhưng thực tế thì trông tôi cũng chẳng khác gì. Lúc đó có lẽ tôi đã chết rồi.

Bác sĩ tâm lý lúc đầu là một phụ nữ trẻ và trưởng thành, khoảng 32 tuổi, có vẻ ngoài duyên dáng. Trước đây tôi có nghe bạn bè nói rằng những phòng khám tư như thế này chuyên phục vụ người giàu thường có dịch vụ đặc biệt, vì vợ nhà giàu rất nghiêm khắc, chỉ giả vờ ốm rồi đi bệnh viện. Về việc đến bệnh viện khi không bị bệnh, mọi người đều biết ý đồ của Tư Mã Chiêu.

Nhưng tôi thấy có khoa tư vấn tâm lý thì thấy ổn. Khoa tâm lý nằm ở tầng tám của bệnh viện này, nhưng thang máy của mẹ cô lại chỉ lên tầng bảy. Khoa tâm lý phải đi lên một tầng cầu thang, rồi đi cầu trên cao đến một tòa nhà nhỏ khác. Nói một cách dễ hiểu, nó bảo vệ sự riêng tư của bệnh nhân. Tôi nghĩ đó là một tòa nhà trái phép.

Tôi đã đổ mồ hôi khắp người trong buổi tư vấn đầu tiên. Dù sao thì lúc đầu tôi đã làm một số điều kỳ lạ và bạn đã hỏi tôi những câu hỏi. Sau đó tôi nằm trên giường bệnh, nghe nhạc nhẹ và ngửi mùi hương thư giãn. Sau đó, bác sĩ sẽ cố gắng tìm hiểu suy nghĩ bên trong của bạn. Quá trình trên là SOP của tôi trong hai tháng. Thành thật mà nói, nó chẳng có ích gì với tôi. Tôi vẫn còn chán nản khi trở về nhà. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy điều gì đó về cô ấy, tôi đều cảm thấy muốn khóc và cảm thấy buồn.

Đến cuối tháng thứ 4 khám bệnh, tôi không muốn đi chút nào nên gọi điện hủy chữa. Trước sự ngạc nhiên của tôi, người nghe điện thoại có thái độ rất cứng rắn, nói rằng tôi phải đi, được rồi nên tôi đi ra ngoài. Thật bất ngờ, trời bắt đầu mưa to ngay khi tôi vừa ra ngoài. Chết tiệt, nhưng lời hứa của một quý ông đáng giá cả ngàn đô la nên tôi phải cắn răng ra đi.

Đó là lúc tôi gặp cô ấy, bác sĩ tâm thần mới.

Ngoài trời mưa gió làm toàn thân tôi ướt sũng. Vừa bước vào, tôi đã thấy một người phụ nữ cao mặc chiếc áo len dệt kim màu hoa oải hương ôm sát ngực. Vòng eo của cô ấy có đường cong hoàn hảo. Cô mặc một chiếc váy trắng dài đến đầu gối, che đi đùi, eo và hông. Thân cây cong của cô ấy được lồng vào đường nét, và khuôn mặt của cô ấy có khí chất của một người phụ nữ trung niên trưởng thành, đó là cảm giác gió và sương giá do kinh nghiệm xã hội mang lại. Mái tóc đen dài của cô được buộc gọn gàng thành kiểu đuôi ngựa dài, phần tóc mái được đẩy sang trái trước trán, để lộ hoàn toàn tai và cổ bên phải.

Tôi sững sờ một lúc và hỏi bác sĩ trước đó ở đâu?

Bác sĩ mới nói rằng cô ấy sẽ tiếp nhận trường hợp của tôi. Không cười, vị bác sĩ mới ra lệnh cho tôi vào phòng tắm và tắm rửa sạch sẽ. Tôi mặc chiếc áo choàng do bệnh viện cung cấp và bước ra ngoài. Tôi chỉ làm theo SOP. Thủ tục là như vậy nhưng bác sĩ mới bảo tôi nằm thẳng xuống giường. Đó là một chiếc giường đơn. Bác sĩ kéo chiếc ghế đến cạnh tôi. Vừa quay đầu lại, tôi đã nhìn thấy đôi tất đen của cô ấy. Điều làm tôi ngạc nhiên là tôi nhìn thấy những chỗ phình ra trên chiếc váy dài của anh ấy ở cự ly gần. Đây có thể là tất đen và dây treo?

Nghĩ đến đây, lại nghĩ đến những dịch vụ đặc biệt mà bạn tôi đã giới thiệu, có lẽ bệnh viện cho rằng tôi không muốn đến nên nhanh chóng cử một người phụ nữ trưởng thành đến dụ dỗ tôi. Nghĩ đến đây, tôi tự nhủ, dù thế nào đi chăng nữa, lần sau mình cũng sẽ không đến.

Tuy nhiên, không ai mong đợi kết quả như vậy sau lần chẩn đoán và điều trị này.

Sau khi nữ bác sĩ trao đổi với tôi một lúc về tình trạng của tôi, cô ấy biết rằng tôi đến gặp bác sĩ vì không thể thoát khỏi cái bóng của Oedipus. Có lẽ tôi chỉ nghe nhạc để thư giãn thôi. Tuy nhiên, tôi không ngờ bác sĩ lại yêu cầu tôi thủ dâm trước mặt cô ấy. "A? Tôi xin lỗi, bạn có thể nói lại được không?", bác sĩ mặt không biểu cảm nói với tôi: "Sao vậy? Tôi không hấp dẫn à, hay tôi cần làm gì thêm để trêu chọc bạn? Ví dụ như thế này?"

Nói xong, bác sĩ dùng hai tay đỡ giường bệnh, nâng toàn bộ phần thân trên lên rồi quay mặt sang một bên đối diện với tôi. Tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa trên cơ thể cô ấy và bộ ngực lớn trong chiếc áo len màu tím của anh ấy. Bác sĩ lè lưỡi, nửa mở nửa mắt nhìn tôi, chậm rãi dùng đầu lưỡi liếm môi nói: "Anh nghĩ tôi không tốt sao? Anh không thích nhất phụ nữ trưởng thành sao?"

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, cảm thấy rất ham muốn và bắt đầu tưởng tượng ra một số hình ảnh trong đầu. Tôi tưởng tượng ra vị bác sĩ tâm lý trưởng thành quyến rũ này. Anh biết khoa tâm lý có rất ít bệnh nhân nên đã cố gắng hết sức để ngăn cản bệnh nhân rời đi. Biết tôi thích anh ta, anh ta hóa trang thành một bác sĩ uyên bác nhưng dâm đãng, khoác áo choàng và trêu chọc tôi bằng nhiều cách khác nhau.

Bác sĩ đưa tay phải ra, dưới áo choàng của tôi, thân hình trần trụi của tôi giống như một món đồ chơi. Bàn tay phải mảnh khảnh của bác sĩ vuốt ve ngực tôi, suốt xuống dưới, cơ ngực, cơ bụng, lông mu và những vết xước dường như vô hình của những chiếc móng tay pha lê khiến phần thân dưới của tôi háo hức cử động. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng chiếc nhẫn trên ngón áp út bàn tay phải của bác sĩ, cảm giác lạnh lẽo lại càng kích thích tôi hơn. 

Ngón trỏ và ngón cái của bàn tay phải của bác sĩ tạo thành một vòng tròn, họ giữ nó ở tư thế thuận tay và nhẹ nhàng quấn quanh gốc dương vật của tôi. Sau khi giữ lớp lông mu dày chỉ bằng ngón trỏ và ngón cái, anh nhẹ nhàng xoay dương vật. Mỗi vòng quay đều làm lông mu chuyển động. Dần dần, dương vật của tôi bắt đầu đầy máu. Mặc dù bàn tay của bác sĩ đang xoay nhưng ông ấy bắt đầu xoay nó từ từ trong khi vuốt ve lên xuống. Nó hơi giống chữ A của Châu Âu và Mỹ. Cách giúp người ta thủ dâm giống như trong phim, nhưng tay bác sĩ nhẹ nhàng hơn và đảo ngược lại, rất thoải mái.

Dương vật của tôi đã cứng đến mức tôi duỗi mu bàn tay phải ra và ấn nó vào chiếc váy hẹp màu trắng của bác sĩ. Tôi trượt nó lên trên. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ cong của đùi và phần thịt mềm mại ở eo mình. Tôi ấn nó vào chiếc áo len dệt kim và cảm thấy phần ngực dưới của mình đang bị chiếc áo ngực kéo đi. Sau đó tôi ấn mu bàn tay vào ngực trái và làm những vòng tròn theo chiều kim đồng hồ qua áo len, lớp lót bên trong và áo ngực để núm vú của bác sĩ có cảm giác hưng phấn, kích thích.

Tiếng thở hổn hển của bác sĩ trở nên nặng nề hơn và tay phải của ông đã nắm lấy dương vật của tôi. Áo choàng của anh ấy đã được cởi hoàn toàn và tôi đang nằm trên giường bệnh. Nếu lúc này có người bước vào phòng chẩn đoán và điều trị, xuyên qua tấm màn, liệu có ai biết bác sĩ đang giúp tôi thủ dâm không? 

Phần thân dưới của tôi run lên khi bác sĩ di chuyển lên xuống, tay phải của tôi chuyển từ dùng mu bàn tay xoa ngực sang dùng năm ngón tay xoa bóp vú, chỉ véo một bên. Ở giữa, tôi liên tục chỉ vào núm vú bằng ngón trỏ, ấn mạnh xuống rồi xoay. Mỗi lần bác sĩ gặp tôi thế này, ông ấy đều há hốc mồm vì sung sướng. Và mỗi lần tay trái của bác sĩ cố ngăn tôi nghịch vú thì tay trái của tôi lại bị chặn lại.

Tay trái của tôi vuốt ve dái tai phải của bác sĩ và bóp nhẹ. Nhìn vẻ mặt trưởng thành của bác sĩ mà miệng tôi khô khốc. Sau đó tôi dùng tay trái trực tiếp ấn vào sau đầu bác sĩ và ấn xuống. Tôi dùng miệng mút lấy đôi môi ngọt ngào của bác sĩ. Phần trên và phần dưới không ngừng mút mạnh, mút môi dưới của bác sĩ rồi buông ra. Đầu lưỡi trực tiếp đẩy vào răng và đan xen với lưỡi bác sĩ. Tôi nghĩ về người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm này, người thực sự đã cung cấp dịch vụ tình dục cho tôi để kiếm tiền. Trước mặt những người giàu khác có giống nhau không?

Tôi thò tay phải từ gấu áo len dệt kim vào, mò mẫm hướng lên trên và tìm thấy bộ ngực ấm áp, bộ ngực to nặng trĩu. Mặc dù là chữ C nhưng nó là chữ C to. Nó gần bằng chữ D. Không hiểu sao, khi tôi đang mơ tưởng đến việc bóp ngực bác sĩ, một vài đoạn clip cũ hiện lên trong đầu tôi. Tôi đã bao giờ tưởng tượng như thế này, thò tay vào áo mẹ và nghịch nghịch ngực mẹ chưa?

Nhưng chẳng bao lâu, hình ảnh mẹ tôi cũng mờ dần. Tôi tiếp tục tưởng tượng tay phải của mình đang siết chặt áo ngực của bác sĩ. Theo cảm giác của chiếc áo ngực, chiếc áo ngực có họa tiết ren, ngón tay của tôi siết chặt giữa áo ngực và bầu ngực. Tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được núm vú cứng lại và tôi thực sự muốn bú vú. 

Khi tôi tưởng tượng bộ ngực của bác sĩ trông như thế nào dưới chiếc áo len dệt kim, tay phải của bác sĩ thậm chí còn khéo léo hơn. Nó di chuyển lên xuống một cách khéo léo, toàn bộ lòng bàn tay được giữ ấm. Nó không sử dụng vũ lực. Tôi cảm thấy rất có kinh nghiệm. Bất cứ khi nào cạnh dưới của quy đầu lên xuống, nó sẽ di chuyển. Bị tay phải của bác sĩ gãi, cảm giác từ quy đầu càng sảng khoái hơn. Dù là những cú vuốt nhanh hay những động tác xoay nhịp nhàng, các ngón tay thỉnh thoảng móc vào bìu của tôi. Mọi sự kích thích khiến tôi hiểu rằng người phụ nữ trưởng thành này thực sự hiểu được nhu cầu của nam thanh niên.

Lý do chính khiến tôi thích phụ nữ trưởng thành là vì họ có kinh nghiệm và biết cách chơi đùa với dương vật của đàn ông, thay vì hành động như những cô gái trẻ bình thường. Nhiều nhất họ có thể học nói tiếng bụng và thủ dâm như trong phim khiêu dâm. Rõ ràng là họ không chơi với gà trống nhiều, nhưng họ vẫn giả vờ như tôi thích ăn thịt gà trống. Nó có cảm giác giả tạo.

Và bàn tay phải của bác sĩ khiến tôi có cảm giác như ông ấy đang phục vụ tôi một cách chân thành, giống như một nữ hoàng đùa giỡn với bạn, muốn bạn xuất tinh nhưng lại chậm lại khi bạn sắp xuất tinh. Sao tôi lại nghĩ đến mẹ, hình ảnh đó bà bất đắc dĩ giúp tôi thủ dâm, nhưng khi cầm dương vật của tôi, bà lại ngại ngùng yêu cầu tôi xuất tinh nhanh, và cũng có những người lạnh lùng giúp tôi giải tỏa ham muốn, cầm cặc tôi với vẻ mặt khinh thường mà chơi đùa bằng cả hai tay.

Hình ảnh của người mẹ trùng lặp với hình ảnh của bác sĩ. Tại sao lại thế này?

Có phải vì đã lâu rồi bạn không còn mơ mộng về tình dục với phụ nữ? 

Thực sự, sau nhiều năm, có lẽ tôi đã quên cả những tưởng tượng tình dục của mình. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng nỗi ám ảnh về phụ nữ trưởng thành của tôi cuối cùng đã nảy mầm. Tôi có trở lại là người đã tưởng tượng ra những con đĩ khi nhìn thấy họ không? 

Nói đến đây, tôi thực sự muốn nhìn bác sĩ nằm trên bàn và nhấc cái mông đầy đặn đó lên. Mông được che bởi chiếc váy trắng hẹp, dấu vết của quần lót và dây treo hoàn toàn bị vắt ra. Bất cứ người đàn ông nào cũng muốn đụ mông thật mạnh. Cặp mông của người phụ nữ trưởng thành tuy không săn chắc nhưng lại đầy đặn và tròn trịa. Nếu có thể nhét vào từ phía sau chắc chắn sẽ rất thỏa mãn. 

Kéo chiếc váy dài lên đến thắt lưng, tôi dùng hai tay giữ lưng dưới và liên tục cọ xát quy đầu cặc vào khe hở trên quần lót. Quy đầu dính đầy tinh dịch và thấm qua quần lót của tôi. Bác sĩ quay sang nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã, muốn tôi vào và nhét trọn dương vật của tôi vào âm hộ của cô ấy. 

Lúc này, tôi lần thứ ba nghĩ đến mẹ, và những hành vi đồi trụy khác nhau mà tôi đã làm với mẹ ở ban công sau. Tôi dùng dương vật của mình vẽ những vòng tròn lên mông mẹ, rồi tiếp tục ấn vào mông mẹ với cảm giác xấu hổ vì sợ bị mắng. Tại sao lúc đó tôi lại có đủ can đảm để thách thức điều cấm kỵ loạn luân mẹ con? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu thực sự có thể quan hệ tình dục với bác sĩ? 

Đợi đã, không, tôi đã lấy lại sự tỉnh táo của mình. Tại sao bác sĩ lại muốn tôi nghĩ đến những điều này? Có phải anh ấy đang nhớ mẹ tôi vì những tưởng tượng tình dục? 

Đây thực sự là trường hợp? 

Vậy tại sao bạn lại muốn tôi thủ dâm? 

Đơn phương để mình trút giận? 

Mục đích của bác sĩ khi để tôi có những ảo tưởng về tình dục là gì? 

Trong một đêm giông bão, bác sĩ đã bỏ qua sự sa đọa về đạo đức của anh và giúp đỡ bệnh nhân điều trị tình dục. Loại âm mưu này cứ hiện lên trong đầu tôi. Trên thực tế, phần thân dưới của tôi đang dần bị tắc nghẽn vì máu. Trong tưởng tượng, tay phải của bác sĩ đang tiết ra ngày càng nhiều từ phía trước quy đầu, bàn tay của bác sĩ di chuyển lên xuống cổ tay ngày càng nhanh. Cuối cùng, tôi bóp mạnh chữ C bằng tay phải. Với bộ ngực khủng, cô duỗi thẳng chân và bơm chúng. Sau khi phát ra một âm thanh dễ chịu từ cổ họng, tinh dịch rải rác ở vùng bụng dưới của cô, âm đạo của bác sĩ cũng tràn ngập tinh dịch đặc và có mùi hôi. 

Tôi yêu thích sự xuất tinh đã lâu này và muốn quan hệ tình dục với bác sĩ. Tôi muốn nắm lấy tay bác sĩ và liên tục đánh mạnh vào mông bác sĩ trên giường bệnh. Tôi nhìn phần thịt mềm mại trên mông tôi rung lên, và âm hộ của bác sĩ mút lấy dương vật của tôi. Lần thứ hai dương vật bị tắc nghẽn, nó cần hơi ẩm từ âm hộ của bác sĩ.

Bác sĩ đang nằm trên giường như kiểu chó. Tôi nắm tay phải của bác sĩ bằng tay trái nên bác sĩ chỉ có thể đỡ bằng tay trái của tôi. Tôi dùng tay phải giữ eo bác sĩ, điều chỉnh dương vật của mình và đẩy nó chéo xuống. Tôi đẩy mạnh bác sĩ để chạm sâu vào cổ tử cung. Bác sĩ rên rỉ như thể đang khóc. Tôi không thể làm gì được. Những người mà bác sĩ từng phục vụ đều là những ông chủ trung niên giàu có. Làm sao một thanh niên như tôi lại có thể buông tha một con đĩ như bác sĩ dễ dàng như vậy? 

Tôi liếm môi và để con cặc của mình tận hưởng sự co bóp của âm hộ bác sĩ. Khi anh ấy thủ dâm tôi, tinh dịch chảy ra khắp quần lót của tôi. Khi tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn, lúc này tôi chỉ có một suy nghĩ duy nhất là xuất tinh ở phần sâu nhất. Tất nhiên, tôi trực tiếp dùng tay phải nắm lấy bím tóc đuôi ngựa của bác sĩ rồi kéo mạnh về phía sau, khiến đầu bác sĩ ngửa lên và toàn bộ lưng cong thành hình chữ U. Tôi đẩy hết cỡ xuống phía dưới và xuất tinh vào đó. Tôi dùng tay trái bóp chặt mông trái của bác sĩ. Sau khi vỗ mạnh vào, tôi miễn cưỡng tiến tới mở lỗ cho bác sĩ. 

Khi tôi tỉnh lại, bác sĩ thì thầm vào tai tôi: "Tôi muốn xem bạn thủ dâm phải không? Nếu bạn không dám trước mặt tôi thì hãy thử dùng tôi làm đối tượng cho ảo tưởng tình dục của bạn." Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi không thể. Có phải bác sĩ đang cố gắng đưa tôi trở lại con người ban đầu của mình? 

Cậu bé bị kích thích bởi cặp mông béo của mẹ? Trở về với nhục cảm nguyên sơ nhất? Bạn đang nghĩ về sự phấn khích của những cuộc tình khác nhau với mẹ mình? 

Tôi không hiểu tại sao bác sĩ lại muốn tôi làm điều này. Tôi thừa nhận rằng bác sĩ là một phụ nữ rất hấp dẫn. Nếu cô ấy cởi chiếc áo choàng bác sĩ màu trắng và bước đi trên lề đường, có lẽ tôi sẽ nhìn người phụ nữ trưởng thành này nhiều hơn vì vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy. Nhưng bây giờ cô ấy đã là bác sĩ, chẳng phải cô ấy nên giúp đỡ tôi sao? 

Có thực sự chỉ là sự gợi cảm? 

vẫn? 

Nếu tôi thực sự làm theo chẩn đoán và điều trị, liệu tôi có thể thoát khỏi cơn ác mộng? 

Khi tôi đang lưỡng lự chuẩn bị rời đi, bác sĩ đút hai tay vào túi áo bác sĩ và nói với tôi: “Tôi đã gặp rất nhiều bệnh nhân, và hầu hết họ đều không thể vượt qua được bài kiểm tra của chính mình. Tình yêu là thứ khó giải quyết nhất, nhưng vấn đề của bạn còn rắc rối hơn vì đó là tình cảm gia đình, cả gia đình và tình yêu. Đó là tình cảm không thể tách rời với mẹ bạn. Đó là một tình yêu hư hỏng mà thế giới không thể chấp nhận. Nhiều người sẽ như thế này trước những tình huống khó xử về mặt đạo đức”. 

Tôi quay đầu lại nhìn bác sĩ. Ngọn đèn huỳnh quang màu trắng trong phòng khám phản chiếu thân hình tôi, bóng tôi đổ xuống sàn đá cẩm thạch. Cái bóng không phải là màu đen thuần khiết mà là một cái bóng mờ ảo huyền ảo phản chiếu dưới ánh sáng mạnh mẽ, giống như một con quỷ bên trong, không thể tách rời. 

"Bác sĩ, tôi không biết có thể làm được gì không, nhưng tôi sẽ cố gắng làm theo lời anh nói, nhưng tôi sẽ cân nhắc việc thủ dâm, cảm ơn anh."

Sau khi đi, tôi lái xe về nhà, đỗ xe, vuốt điện thoại thì thấy một tin nhắn mới: “Không ai có thể sống trong quá khứ, chỉ có tiến về phía trước thì mặt trời mới chiếu sáng được”. Khi nhìn thấy câu này, khóe mắt tôi đã rưng rưng nước mắt, vì trước đây đã có người từng nói điều tương tự như tôi. 

"Con trai, không ai có thể sống trong quá khứ. Chỉ có tiến về phía trước mới có thể thoát khỏi trầm cảm."

Con nhớ mẹ nhiều lắm, mẹ à.


──────────────────────────────────────────────────
Tập Ba Tái bút: (2) Quá khứ của mẹ

Cuộc đời giống như một vở kịch, không ai có thể đoán trước được diễn biến tiếp theo của sự việc. Tôi nằm trên giường đếm từng lời bác sĩ nói. Chính vì không dám đối mặt nên tôi càng buồn hơn. 

Khi đó, tôi đã sử dụng tâm lý như thế nào khi đối mặt với những người xung quanh. 

Ở trường đại học, anh đạt được sự hài lòng với bản thân bằng cách tưởng tượng ra nhiều tình huống cưỡng hiếp mẹ mình. Sau khi dương vật của anh lần đầu tiên chạm vào mông mẹ, anh không thể chịu đựng được ham muốn của mình đối với cơ thể mẹ mình nữa. 

Chà, nếu tôi thực sự muốn đối mặt với chính mình, tôi có phải nhớ lại tất cả những ký ức không? 

Tôi bước vào phòng ngủ của mẹ và nhẹ nhàng bật ngọn đèn ngủ trong góc. Đó là một ánh sáng màu vàng. Tuy nhỏ nhưng nó khiến căn phòng trống lập tức sáng sủa hơn. 

Tôi đang nằm trên chiếc giường nơi mẹ tôi từng nằm nửa ngủ nửa tỉnh rồi dần dần chìm vào giấc ngủ, điều đó cũng đưa tôi trở về điểm xuất phát của mọi hành vi loạn luân với mẹ. 

Năm đó, sau khi một lần nữa tôi thích thú dùng dương vật của mình chạm vào mông mẹ, tôi không thể tự thoát ra được. Nó giống như chất độc. Một khi đã nếm thử, tôi không thể bỏ nó đi được. 

Ở nhà có mẹ xinh đẹp thì sao có thể không vô đạo đức? 

Tại sao tôi lại Oedipal như vậy? 

Thành thật mà nói, có lẽ bản thân người mẹ mới là người có khí chất quyến rũ. 

Ấn tượng của một đứa trẻ về cha mẹ là bố là một người lính, là người nghiêm túc và nghiêm khắc, còn mẹ thì khác. Khi còn nhỏ, tôi nhớ anh ấy khá hoạt bát và hay cười. Nhưng khi chị em tôi lớn lên, bố tôi trở nên có tài hùng biện, còn mẹ tôi dần trở nên lạnh lùng, băng giá. 

Nhưng lúc đó tôi không suy nghĩ nhiều như vậy, cũng không nghĩ tại sao mẹ tôi lại thay đổi như vậy. Nếu biết điều này, liệu tôi có phạm tội loạn luân với mẹ mình nữa không? 

Mẹ tôi từ khi còn nhỏ đã luôn tuân theo mọi quyết định của gia đình ruột thịt. Gia đình ruột thịt của cô là một gia đình nổi tiếng ở địa phương và đang làm kinh doanh. Thế nên tôi nghe nói lý do chính khiến mẹ tôi lấy bố tôi là vì quan hệ chính trị và kinh doanh. Có phải vì thế mà mẹ tôi thay đổi như vậy?

Một cô gái trẻ xinh đẹp bị cha mẹ ép gả khi mới mười tám tuổi. Cô sinh con trai vào năm sau. Liệu khao khát tình yêu của cô gái nhỏ có tan vỡ sau khi kết hôn? 

Từ nhỏ đến lớn, mẹ tôi đã luôn quên mình cống hiến hết mình cho gia đình. Tuy nhiên, khi còn nhỏ, chúng ta không biết rằng mẹ mình đang thay đổi từng chút một theo năm tháng. 

Là con gái, tôi khao khát tình yêu, là phụ nữ, tôi khao khát hôn nhân, và là một người mẹ, tôi chăm sóc con cái. Tuy nhiên, các thế lực chính trị và kinh doanh ép buộc kết hôn và sự lừa dối của chồng tôi đã khiến mẹ tôi bắt đầu thay đổi, và tôi bắt đầu quấy rối tình dục bà qua một số tình huống kết hợp kỳ lạ. 

Chẳng lẽ trong thâm tâm người mẹ lại khao khát một người đàn ông có thể chăm sóc mình như một người phụ nữ? 

Lúc đó tôi tự mãn đến mức nghĩ mình có thể chinh phục được mẹ mình và tận hưởng niềm vui được ngoại tình với bà sau khi đọc những bài báo ngẫu nhiên về mẹ con và nhiều âm mưu khiêu dâm khác. 

Như mọi người đều biết, người mẹ chỉ là một người phụ nữ truyền thống dè dặt và im lặng, chỉ chấp nhận việc con trai mình bị quấy rối tình dục vì phong tục truyền thống của Trung Quốc. Ở thế hệ mới của thế kỷ 21, liệu người mẹ cũng có hiểu được thú vui của chuyện mẹ con ngoại tình và loạn luân là gì? 

Tôi luôn nghĩ tại sao mẹ lại sẵn lòng giúp tôi bộc lộ ham muốn tình dục. Có phải cô ấy chỉ đơn giản là yêu tôi? 

Hay đó là sự trống rỗng khi thờ ơ với cha mình trong nhiều năm? 

Hoặc có thể anh ấy hiểu loạn luân là gì. Giữa lý trí và khoái lạc, anh ta cứ kéo và kéo. Mỗi lần dương vật của con trai ấn vào mông anh, mắt anh lại nhìn chằm chằm vào ngực mình. Mỗi lần cúi xuống, anh lại cảm nhận được cặp mông săn chắc của mình. Có phải con trai ông đang trốn trong bóng tối và nhìn trộm? 

Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để thỏa mãn con trai mình bằng cách thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi luôn nghĩ chỉ vậy thôi nhưng không ngờ cái mông của mình lại khiến con trai tôi phát điên đến thế. Dương vật của anh cọ xát lên xuống háng, toàn bộ chiếc quần lót bị kéo và chìm vào đường may ở háng. Phần dưới cơ thể ướt đẫm cả quần lót.

Bạn có thể cảm nhận được quy đầu trượt xuống dọc theo đỉnh mông. Cuối cùng, quy đầu đẩy âm đạo qua quần lót, đẩy nó về phía trước mà không đưa vào. Đùi và âm đạo của tôi chứa đầy tinh dịch, cho phép con trai tôi đẩy từ phía sau. Với mỗi lần co giật, tôi có thể cảm nhận được sự ma sát qua lại của quy đầu trong quần lót của mình. Điều này càng xảy ra, tinh dịch càng tràn vào. 

Nhìn bề ngoài có thể cho rằng đó là để thỏa mãn ham muốn tình dục của con trai đối với phụ nữ trưởng thành, nhưng chất lỏng sinh lý chảy ở phần dưới cơ thể dọc theo đùi là một nhu cầu thực sự của cơ thể. Lần đầu tiên tôi được cầm dương vật nóng bỏng của con trai mình. Dù tôi rất tức giận nhưng đến nửa đêm hôm đó, khi tôi đang ngủ một mình trên giường, chồng tôi đang làm việc ở Đại lục, đã lâu lắm rồi cái lồn tự do của tôi mới được dưỡng ẩm chứ đừng nói đến dương vật cương cứng. Cầm trên tay, hóa ra dương vật của con trai tôi lại có thể khiến tôi hưng phấn đến thế. Tuy nhiên, điều này là sai, điều này không được phép. Trong thâm tâm, tôi tự nhủ rằng tư tưởng truyền thống của Trung Quốc đã bảo tôi rằng đây là loạn luân. 

Nếu đó là một người đàn ông bình thường thì sao? 

Đã bao lâu rồi bạn chưa quan hệ tình dục với chồng? 

Lúc đi tắm, thân hình trần trụi duy nhất trước gương là lúc tôi còn trẻ và mới lấy chồng. Vì chồng tôi lớn hơn tôi rất nhiều nên anh mới mười tám tuổi. Nỗi đau mất trinh đêm hôm đó, tiếng thở của chồng vang vọng bên tai tôi, và vòng eo tôi đung đưa qua lại nhịp nhàng. Vùng kín của tôi hoàn toàn chứa đầy dương vật. Rất đau đớn, nhưng ánh mắt của chồng tôi lại rất thỏa mãn, như thể cuối cùng tôi cũng đã nếm được mùi vị của em, một con đĩ nhỏ. 

Trên thực tế, tôi hiểu rằng mối liên kết giữa chính trị và kinh doanh chỉ là bề ngoài. Tôi đã là mục tiêu của người đàn ông này từ lâu. Anh ấy là con một người bạn của bố tôi và hơn tôi tám tuổi. 

Mùa hè năm đó, người đàn ông đến xưởng cùng cha mình. Tôi đang bận phơi quần áo ở sân sau, mặc một chiếc áo mỏng không tay và một chiếc quần đùi mỏng để lộ đùi. Bộ ngực hơi lộ ra trên ngực tôi bị cháy nắng vì nắng nóng. Mồ hôi trên cổ tôi rơi xuống và đọng lại ở khe ngực. Bố tôi gọi tôi đến phục vụ trà cho khách. Đôi mắt của người đàn ông đảo quanh cơ thể tôi như thể anh ta đã phát hiện ra điều gì đó. 

Sau đó, người đàn ông đến nhà ngày càng thường xuyên hơn. Năm sau, khi tôi mười tám tuổi, tôi không thể tin được khi nghe tin mình sắp cưới anh. Tuy nhiên, trong một gia đình độc tài, con gái không có bất kỳ quyền lợi nào. 

Đêm đó, chồng tôi dang chân dữ dội, tôi trần truồng nằm trên giường. Phần thân dưới của chồng áp vào lỗ nhỏ của tôi, thì thầm vào tai tôi: “Cuối cùng thì anh cũng có em”. Sau đó, một cảm giác ngứa ran đập vào trán tôi, và âm đạo của tôi đau như bị rách. Tôi lấy tay ôm chặt chiếc gối và để dương vật của chồng liên tục đập mạnh. Cuối cùng, tôi mệt mỏi khóc nức nở, xin chồng tha cho tôi. Chồng tôi rút dương vật ra lần cuối và yêu cầu tôi dùng miệng ngậm lấy rồi mút và liếm sạch. Tôi làm theo, chồng tôi mãn nguyện ôm tôi vào lòng rồi ngủ một mình. 

Những kỷ niệm người lớn về mẹ là một trong những lý do khiến tôi muốn hiểu tại sao mẹ lại lạnh lùng đến vậy. Chuyện này được thốt ra từ miệng mấy chị em của mẹ tôi. 

Trong những ngày được tư vấn tâm lý, tôi cố gắng tìm lại những kỷ niệm với mẹ nhưng tôi thấy trước tiên phải tìm hiểu xem tại sao mẹ lại có sự thay đổi như vậy nên tôi đã liên lạc với người dì mà tôi đã nhiều năm không gặp.

Lái xe đến Cao Hùng, trời nắng chói chang. So với sự tấp nập xe cộ ở Đài Bắc thì những con đường rộng rãi ở Cao Hùng thực sự khiến tôi thư giãn rất nhiều. Tôi đến một nhà hàng trong một cửa hàng bách hóa như đã hẹn. Khung cảnh bên ngoài cửa sổ có thể nhìn ra toàn bộ cảng Cao Hùng, trên trời mây trắng và biển xanh bên dưới. Nó thật đẹp. 

"Đã lâu không gặp dì của ngươi, sao ngươi không tới xin lỗi?" Một lời vui đùa vang lên bên tai tôi. Tôi quay đầu lại, khuôn mặt của dì tôi hiện ra ngay trước mặt tôi. Cô ấy thở vào tai tôi một hơi thở hương phong lan, mùi thơm của thiếu nữ tràn ngập mũi tôi. Mùi hương đã mất từ ​​lâu của một người phụ nữ trưởng thành một lần nữa đánh vào nội tiết tố của tôi.

Gia đình ruột thịt của cô có năm chị em gái. Người chị cả được cho là có số phận xấu, lấy phải một người đàn ông chăm chỉ. Người chị thứ hai là mẹ, lấy chồng là một doanh nhân và một chính trị gia. Trên thực tế, cô ấy có một bí mật ẩn giấu. Người chị thứ ba sống ở Cao Hùng. Chồng cô là một người nghiện rượu và cờ bạc. Anh đã ly hôn và hiện đang làm việc chung với một ông chủ ngành thép. Anh ấy có mối quan hệ tốt với mẹ mình. Chà, người cha của gia đình đã tiêu rất nhiều tiền vì tình nhân của mình, và chị thứ ba đã giúp đỡ rất nhiều trong vấn đề tài chính. Chị thứ tư định cư ở nước ngoài và hiếm khi can thiệp vào việc gì ở nhà. Dì của chị gái tôi là người trẻ nhất, vui tính và giàu có. Cô ấy từng có tình một đêm với tôi khi tôi còn học đại học. 

Sự mơ hồ trước đây với dì nhỏ của tôi là chuyện riêng tư. Tôi nhớ là tôi đã viết về nó nên tôi sẽ không mô tả lại.

Trong bữa ăn, tôi nhìn kỹ hơn vào dì nhỏ của mình. Tôi đã không gặp cô ấy trong nhiều năm. Tính cách vui tươi và hay cười của cô vẫn không thay đổi. Hiện cô đã là mẹ của hai đứa con. Cô không thể giấu được những thăng trầm của cuộc đời trên khuôn mặt.

Tôi cố hỏi về quá khứ của mẹ dù cố ý hay vô ý, dì tôi cũng nhận ra suy nghĩ của tôi. Cuối cùng, tôi tin chắc lý do mẹ tôi lấy chồng là vì còn trẻ. Lúc đó tôi hỏi: “Có năm chị em nhiều như vậy sao mẹ?”, dì bĩu môi giả vờ tức giận nói: “Mẹ cháu là ai?

Ăn xong tôi lấy chìa khóa xe và nói với dì nhỏ rằng tôi sẽ đưa dì về. Cô bé nhìn tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh và mỉm cười ngọt ngào nói: “Vậy anh Rao sẽ đến đây.” Sau đó, cô ấy móc cánh tay phải của tôi bằng tay trái và nói chuyện, cười đùa với tôi.

Cánh tay phải hoàn toàn gắn liền với ngực trái của cô cô, hai người sóng bước đi bên nhau. Hai cánh tay đung đưa qua lại một chút theo quy luật quán tính của bước đi, mỗi cú vung đều bóp chặt quả bóng sữa.

Hôm nay dì nhỏ mặc một chiếc áo phông ngắn bó sát màu trắng. Bộ ngực của cô ấy, nơi tôi từng chơi đùa khi cô ấy còn là sinh viên, lại xuất hiện trước mặt tôi. Đường viền cổ áo hơi thấp, để lộ khe ngực, càng thêm ngon miệng.

Bị dì nhỏ trêu chọc như thế khiến tôi lại bắt đầu ảo tưởng. Trước khi kết hôn, vì buồn chán, tôi bắt đầu trò chuyện với con trai của chị gái trên mạng. Vì có trên Internet nên tôi có thể nói chuyện thoải mái và trò chuyện có phạm vi rộng. Cuối cùng, vùng kín của tôi ngứa ngáy không chịu nổi, và tôi đã có tình một đêm đầu tiên với chàng trai này.

Ngay cả sau khi kết hôn, bản chất thích vui vẻ của cô vẫn không thay đổi. Bề ngoài, cô ấy là một người phụ nữ tốt bụng và hoạt bát, nhưng bên trong cô ấy là một phụ nữ trẻ thích quan hệ tình cảm với đàn ông. Vì lý do nào đó, việc quan hệ tình dục với một người mà cô biết rõ lại càng mang lại cho cô nhiều niềm vui hơn khi quan hệ.

Lần đó anh ấy đến thăm nhà chúng tôi. Tôi vừa dỗ bé ngủ xong. Tôi cố tình cõng anh trên ghế sofa và nâng mông lên cao như đang chờ đợi điều gì đó. Không ngờ mông tôi bị anh ta đánh mạnh, đầu óc tôi trống rỗng. Chồng tôi sẽ sớm quay lại.

Sợ bị chồng phát hiện, niềm vui ngoại tình với trai trẻ là sự giằng co cả về thể xác lẫn tinh thần. Tinh dịch chảy dọc theo đùi và lên ghế sofa. Âm đạo của cô tiếp tục kẹp chặt dương vật của người đàn ông. Trong thâm tâm, bản chất cô ấy có dâm đãng đến vậy không?

Tôi đã trung niên, đang nhìn người đàn ông trước mặt. Anh ấy đã biến đổi từ một cậu bé thành một người đàn ông. Anh ấy có giỏi hơn trong quan hệ tình dục không? 

Bạn đang cố gắng quyến rũ anh ấy? 

Chứng minh bản thân một lần nữa rằng tôi là một người phụ nữ hấp dẫn, cơ thể của tôi tốt hơn của bạn so với mẹ tôi.

Có phải dì nhỏ đang làm tình với tôi với ý tưởng này?

Tôi không biết phải làm gì. Tôi đang lái xe trên đường cao tốc và chẳng mấy chốc đã đến khu chung cư của dì tôi. Dì nắm tay tôi và nói: “Thầy không có ở nhà. Thiếu gia không được gây sự với vợ mình!”

Hóa ra có nhiều thứ không bao giờ có thể quay trở lại. Cô bé của tôi có thân hình trẻ trung khác hẳn với mẹ tôi. Khi còn là sinh viên, tôi đã đụ con điếm nhỏ này một cách điên cuồng trên giường, và khi nhìn dì nhỏ phục vụ và liếm dương vật của tôi, tôi càng cảm thấy cao siêu hơn. 

Tôi nhớ đúng, dì nhỏ của tôi từng nói dì thích đàn ông thâm nhập từ phía sau nhất, vì mỗi cú đẩy đều có thể kích thích sâu vào điểm sâu trong âm đạo của cô. Mỗi lần đánh vào mông cô ấy, tôi đều nhìn vào những gợn sóng trên cặp mông thịt của cô ấy. So với vóc dáng bụ bẫm của mẹ, dì nhỏ của tôi trông tròn trịa và ngay thẳng hơn. 

Quy đầu dính đầy tinh dịch, thành âm đạo trơn trượt, khi dì nhỏ cử động hậu môn, kẹp chặt cặc tôi, khiến tôi vô thức thở ra, rồi tôi dùng hai tay ôm eo, dì nhỏ nằm thẳng trên ghế sofa, để tôi dùng mông để giải tỏa ham muốn tình dục. 

Bây giờ dì nhỏ lại càng quyến rũ hơn, một người vợ dâm đãng với dáng người duyên dáng, quyến rũ con trai của chị gái, muốn nếm thử dương vật của chàng trai trẻ sau một thời gian dài vắng bóng. Chỉ cần tưởng tượng ra cảnh tượng này, vùng kín trên quần lót của cô không khỏi rỉ ra tinh dịch. 

Sẽ tuyệt biết bao nếu cặc của tôi có thể lấp đầy miệng dì nhỏ của tôi? Tôi ép cô ấy thổi kèn cho tôi và dùng tay phải ấn vào gáy cô ấy. Tôi yêu cầu cô ấy nhìn tôi mỗi khi cô ấy nuốt và nuốt. Tôi muốn cô ấy luôn nhớ rằng con cặc của tôi đã tát vào mặt con điếm này. 

Quy đầu cảm nhận được lưỡi của người dì trẻ. Càng lớn tôi càng giỏi thổi và liếm dương vật đàn ông. Môi cô ấy mút nước bọt, và dịch tiết có mùi hôi từ phía trước quy đầu trộn lẫn vào miệng tôi. Tôi liếm mép dưới của quy đầu sang trái và phải bằng đầu lưỡi. Tôi sung sướng đến mức nắm chặt tay và gần như xuất tinh. 

Ở chặng nước rút cuối cùng, dì bé liên tục dùng tay phải vuốt ve cháu, dùng miệng hút lên xuống thật sâu và dùng tay trái cào vào bìu của tôi. Tôi nhìn khuôn mặt dâm đãng của dì từ trên xuống dưới. Thổi và liếm thật mạnh, ngươi có hy vọng ta có thể cho ngươi ăn cái lồn thiếu nữ của ngươi không? 

Nhưng bây giờ, quá khứ đã qua rồi. Nếu tôi chỉ là một cậu bé vẫn còn bị ám ảnh bởi cặp mông của mẹ thì có lẽ lúc này tôi sẽ bước vào phòng khách của dì và chơi đùa với thân hình trưởng thành của vợ. Lưỡi tôi sẽ nếm từng tấc da, dì sẽ quỳ giữa háng tôi như một con mèo con, thè chiếc lưỡi ẩm ướt ra và thổi vào dương vật của tôi một cách cẩn thận. Cô ấy phải làm cho tôi thoải mái trước, sau đó tôi mới có thể thỏa mãn âm hộ của dì tôi. 

Tuy nhiên, tôi có một người phụ nữ đã bước vào cuộc đời tôi. Cô ấy muốn mẹ là người phụ nữ của tôi nên tôi cần biết nhiều hơn về mọi thứ về mẹ. Mẹ đối với mẹ xâm phạm, cưỡng bức xâm phạm vào mẹ, là không tốt. Nếu tôi muốn mẹ tôi trở thành người phụ nữ của tôi, tôi chỉ có thể bảo vệ người mẹ mà tôi yêu thương nhất. 

Chẳng bao lâu, đã hơn hai tháng kể từ lần cuối tôi đi về phía nam tới Cao Hùng. Tôi một mình trong quán cà phê, nhâm nhi tách cà phê đen đậm đà vị chua trái cây. Lúc này có ai hỏi cà phê đen có đắng không?

Đó là rang nặng, sẽ làm mất đi hết hương vị của cà phê. Chỉ rang nhẹ, kiểm soát nhiệt độ, đặc tính của hạt và phương pháp đun sôi thì mỗi tách cà phê đen đều khác nhau. 

Trong góc có một chiếc đèn chùm kiểu châu Âu, vầng sáng màu vàng rải rác trên đầu tôi. Với tai nghe trong tai và tiếng nhạc nhẹ nhàng trên iPhone, tôi lướt nhẹ điện thoại và đầu ngón tay dừng lại ở một bức ảnh. 

Đó là bức ảnh của tôi và mẹ tôi. Nền đã đầy hơi ẩm. Mẹ tôi trần truồng, chỉ quấn một chiếc khăn tắm, nằm trên người tôi. Mẹ tôi nhìn vào camera với đôi mắt hé mở. Làn da trắng ngần của cô thậm chí còn trắng hồng hơn sau khi ngâm mình trong suối nước nóng. Trong đôi mắt ủ rũ của cô có chút ngượng ngùng. Tôi như người vác súng ra chiến trường. Đêm trước khi tôi sắp chết, người phụ nữ trong vòng tay tôi sắp cho tôi một đêm tuyệt vời nhất. 

Nhìn bức ảnh này, tôi nhận ra tôi và mẹ đã phải trải qua bao nhiêu thử thách, gian khổ trước khi có được sự dịu dàng vào đêm hôm đó. Suy nghĩ của tôi một lần nữa quay trở lại khoảnh khắc đó, sâu thẳm trong ký ức của tôi.

Tối hôm đó, tôi chở mẹ từ nhà bố mẹ đẻ về. Vài ngày sau, cô và mẹ đến bệnh viện để kiểm tra sức khỏe toàn thân. Họ nhìn thấy mẹ cô thay quần áo bệnh nhân, mặc áo sọc xanh nước biển, áo mỏng phồng lên do ngực mẹ, quần ống rộng vẫn che đi nét duyên dáng của bao cấp. Cặp mông thịt và mái tóc dài gợn sóng của cô được buộc lên, để lộ chiếc cổ ngọc. Đôi mắt cô vẫn đầy u sầu, khuôn mặt tái nhợt trông càng lạnh lùng hơn. Hàng mi dài của cô ấy hé mở nhìn tôi, đôi môi hơi đẫm máu nói lên sự bất lực của thế giới này.

Tôi nắm tay mẹ và để mẹ tựa vào vai tôi. Ngày xưa tôi luôn yêu cái mông của mình nhưng giờ đây tôi đầy sợ hãi và do dự.

Suốt ngày khám, mẹ tôi ngồi một mình ở một góc phòng khám. Có một cửa sổ lớn từ trần đến sàn. Mặt trời lặn và hoàng hôn chiếu xuống ghế qua tấm kính, phản chiếu bóng mẹ tôi. 

Mẹ nhắm mắt ngủ thiếp đi, để tóc xõa xuống. Đối với một người phụ nữ xinh đẹp nhưng bất hạnh, đối mặt với quyền lực của gia đình và sự phản bội của chồng, cô còn có thể tin được điều gì nữa? 

Đã lâu rồi tôi không bao giờ hiểu được tại sao mẹ tôi lại lạnh lùng với họ hàng của bố tôi đến vậy. Dường như ngay cả bây giờ tôi cũng cảm thấy mình đang bắt đầu trở thành một người xa lạ. 

Cuối cùng, màn đêm sắp bao trùm tất cả, vào lúc hoàng hôn buông xuống, tôi nắm tay mẹ như muốn đưa mẹ thoát khỏi tất cả những điều này. 

"Bạn đang làm gì vậy? Có việc gì phải vội vậy?" Mẹ tôi hỏi. Tôi không nói gì, lặng lẽ nắm tay mẹ. "Bác sĩ nói thế nào? Khi nào mới có báo cáo? Con có nói cho mẹ biết tại sao mẹ lại đau đầu dữ dội như vậy không?" Tôi quay đầu nhìn mẹ rồi cúi đầu xuống.

Mẹ tôi nhìn tôi và không nói gì. Lần này, mẹ tôi là người nắm tay tôi bước đi. "Mẹ...con...bác ​​sĩ nói..." Tôi run rẩy nói. Mẹ nắm chặt tay tôi và nói: “Đừng nói nhiều, về nhà hãy nói chuyện nhé…”. 

Có một sự rung động từ chiếc iPhone của tôi, kéo tôi từ ký ức về hiện thực. Tôi nhìn thời gian, hóa ra thời điểm tư vấn nội tâm lại đến. 

Tôi xoa xoa thái dương, nhìn lại ảnh mẹ trên điện thoại rồi lấy chìa khóa xe cố gắng tìm cách không để mình rơi vào nỗi buồn sâu sắc như vậy, vì tôi biết mẹ không thích nhìn thấy tôi khóc. 

-- qua --
