============================================================
  Hồi tưởng về quá khứ của oedipus
  Tác giả    : 追 Phong Tiểu 野 猪
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27208.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Vợ người
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi nghĩ nhiều người mắc chứng phức cảm Oedipus khi còn trẻ, nhưng mức độ thì khác. 

Trải nghiệm của nhiều người là khác nhau. Một số gia đình cởi mở hơn, trong khi những gia đình khác lại bảo thủ hơn nhiều. Tình yêu của cha mẹ dành cho con cái cũng khác nhau, nguyên nhân dẫn đến loạn luân cũng có thể khác nhau, nhưng có một điều phải giống nhau, đó chính là tình yêu của người mẹ dành cho con cái. 

Tôi tin rằng các bà mẹ trên khắp thế giới đều coi con mình như máu thịt của trái tim mình. 

Tôi biết có thể có nhiều bạn sói sẽ hỏi tôi, vì bạn biết mẹ bạn yêu bạn, làm sao bạn có thể có quan hệ với mẹ ruột của mình? 

Thành thật mà nói, bản thân tôi cũng không có câu trả lời chính xác. Tôi cũng biết đó là loạn luân và lẽ ra không nên xảy ra. Nhưng tôi biết tôi yêu mẹ. Mọi thứ diễn ra đều rất tự nhiên trong mắt tôi. Nó tự nhiên đến mức tôi không thể tìm được trải nghiệm nào đặc biệt để diễn tả nó. 

Tôi tin rằng người con trai nào cũng yêu mẹ sâu sắc, người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. 

Còn tôi, một người con trai vô cùng bình thường trong thực tế, đã gặp phải quá nhiều sự việc nhỏ nhặt có thể xảy ra với mẹ, nên câu chuyện của tôi và mẹ cũng dần bắt đầu. 

Mẹ tôi sinh ra trong một gia đình trí thức vào những năm 1960. Cô học Tứ Thư Ngũ Kinh với cha từ khi còn nhỏ và chịu ảnh hưởng của văn hóa truyền thống. Khi lớn lên, vì trình độ học vấn cao hơn người bình thường một chút nên cô được tiếp xúc với một số ý tưởng cởi mở ở trường đại học. Sau này, sau khi được phân công công việc, cô kết hôn với bố mình, người có trình độ tiểu học.

Bố tôi không bị bất lực hay nóng nảy như một số bài báo khiêu dâm viết. Anh ta thích đánh vợ dù chỉ mới học hết tiểu học.

Bố mẹ tôi đến với nhau thông qua quá trình mai mối truyền thống. Có lẽ vì bố tôi có nét đẹp trai nên lúc đầu mẹ tôi thích. Ngoài ra, tình trạng của bố tôi lúc đó quả thực rất kém. Tôi nhớ rõ rằng khi tôi còn nhớ thì trong nhà không có đèn, cũng không có cầu thang xi măng. Lúc đó, mẹ bế tôi lên thang tre để lên lầu vào ban đêm. Ngôi nhà đơn giản đến mức không thể tả được. 

Gia đình hầu như không dựa vào nghề mộc của bố và tiền lương của mẹ để nuôi sống gia đình, nhưng sự cưng chiều của bố mẹ tôi chắc chắn không kém bất kỳ bậc cha mẹ nào sinh ra trong những năm 1980. Ngoài điều kiện chỗ ở tồi tệ hơn một chút thời thơ ấu của tôi, những điều kiện khác như đồ ăn nhẹ, đồ chơi, quần áo, giày dép là những điều mà nhiều đứa trẻ lúc đó chưa bao giờ nghĩ tới. Tất nhiên, tôi không hề khoe khoang, tôi chỉ đưa ra một ví dụ để minh họa cho việc bố mẹ quá chiều chuộng tôi. 

Nhờ cải cách mở cửa và sự làm việc chăm chỉ của bố mẹ tôi, điều kiện của gia đình chúng tôi đã dần được cải thiện. Như nhiều người còn nhớ, gia đình tôi lúc đó cũng đã sửa sang lại ngôi nhà, không còn là ngôi nhà không có cầu thang như trước nữa. Chẳng bao lâu, tôi rời khỏi vòng tay ấm áp của mẹ và một mình leo lên những bậc thang mạnh mẽ và lạnh lẽo. 

Khi còn nhỏ, hình ảnh tôi ôm bầu ngực mẹ trong tay mẹ và nhìn mẹ chật vật leo lên những chiếc thang tre đã mãi in sâu trong tâm trí tôi, như một thương hiệu. Có lẽ đây là một trong những lý do khiến tôi có phức cảm Oedipus mạnh mẽ như vậy nhiều năm sau này. 

Trước khi vào tiểu học, tôi đã ngủ với bố mẹ. Thỉnh thoảng tôi cũng nhìn thấy cảnh bố mẹ tôi quan hệ tình dục, nhưng lúc đó tôi còn quá nhỏ và thậm chí còn không biết đó là quan hệ tình dục. Tôi không có bất kỳ niệm ác nào nên những ký ức đó rất mơ hồ. Điều duy nhất tôi nhớ sâu sắc là vào mùa đông, mẹ sợ tôi lạnh nên đặt chân tôi vào giữa hai chân mẹ để giữ ấm. Sau khi bố để tôi ngủ một mình, tôi đã trải qua nhiều mùa đông thiếu vắng đôi chân của mẹ.

Trẻ sinh vào những năm 1980 có lẽ sớm phát triển hơn, và tôi cũng không ngoại lệ. Năm lớp 4 tiểu học, tôi theo đám nam sinh nghịch ngợm trong lớp chơi khăm các bạn nữ trong lớp. Nói thẳng ra thì nó giống như trêu chọc tôi khi tôi lớn lên vậy.

Trường tiểu học cách nhà không xa, chỉ khoảng 100m. 

Lúc đó, mẹ tôi thích nghe những bản nhạc pop phát trên máy ghi âm. Khi sắp tốt nghiệp tiểu học, tôi thường mua vài cuộn băng nhạc pop tặng mẹ. Buổi trưa đi học về, sau bữa tối, tôi cùng mẹ nghe những bài hát. Khi mẹ tôi vui, bà còn có thể ngân nga một câu thơ.

Có lần, tôi đứng nhất lớp trong một kỳ thi và về nhà với tấm bằng. Buổi trưa nghe nhạc, mẹ khen tôi. Cô ấy ôm tôi vui vẻ, hôn lên trán tôi và thơm má phải của tôi ba bốn giây.

Đó chỉ là cử chỉ thân mật giữa hai mẹ con nhưng tôi nhớ sâu sắc vì cảm giác ngọt ngào lúc đó. 

Sau khi vào cấp 2, thành tích học tập của tôi không bằng hồi tiểu học nhưng vẫn đứng đầu lớp. 

Nhưng mẹ tôi không hài lòng với thứ hạng của tôi và bà trở nên nghiêm khắc trong việc kỷ luật tôi. Hình ảnh người mẹ dịu dàng trong tâm trí tôi cũng giảm đi rất nhiều. 

Tôi nhớ lúc đó cô bắt đầu hỏi thăm giáo viên và phụ huynh học sinh rồi tìm cho tôi một số lớp dạy kèm và gia sư phù hợp với tôi. Sau này nghĩ lại, tôi thấy có lỗi với cha mẹ trên đời, nhưng lúc đó tôi đang ở độ tuổi nổi loạn, luôn không làm theo ý mẹ muốn, thậm chí có lúc còn ăn nói thô lỗ, cãi lại mẹ.

Có lần, mẹ tôi giận tôi đến mức lừa tôi vào phòng và khóa cửa lại không cho tôi trốn thoát. Sau đó cô ấy lấy cây chổi đằng sau cánh cửa ra và dùng chổi đánh tôi. Bây giờ tôi không thể nhớ mức độ nghiêm trọng. Tôi chỉ nhớ rằng lúc đó tôi đã rất bối rối. Khi tôi nhìn lại, chính mẹ tôi đã đánh tôi. Tôi thậm chí còn không tin vào mắt mình.

Tôi không khóc nhưng mẹ tôi chán việc đánh mắng nên ngồi xuống ghế cạnh tôi mà mắng. Nói chính xác hơn là cô ấy muốn khuyến khích tôi học tập. Vừa nói, mẹ tôi càng cảm thấy tôi không xứng đáng với mẹ nên mẹ bắt đầu khóc. Đó là lần đầu tiên tôi thấy mẹ khóc, và cũng là lần duy nhất tôi thấy mẹ khóc trong đời. Tôi thừa nhận lúc đó tôi vô cùng tự hào, nhưng tôi không thể chịu nổi nỗi buồn mà mẹ đã truyền cho tôi nên tôi cũng khóc.

Không biết lúc đó tôi có yêu mẹ không nhưng từ đó tôi bắt đầu học tập chăm chỉ hơn.

Tất nhiên, không có thứ gọi là sở thích. 

Tôi nhớ lần đầu tiên tôi tiếp xúc với tiểu thuyết khiêu dâm là vì anh họ của tôi.

Khi tôi còn học cấp hai, có một người anh họ đã đủ tuổi lấy chồng sống ở nhà tôi. Tôi không biết chính xác tại sao cô ấy lại sống trong nhà tôi. Tôi mơ hồ nhớ rằng cô ấy có quan hệ tình cảm với một chàng trai và gia đình cô ấy phản đối. 

Sau khi bỏ trốn cùng với người anh họ chồng sau này của mình, cô đã để lại một số cuốn sách mà ban đầu được mẹ cô giấu kín. Vì tò mò khi còn nhỏ, tôi đã tìm thấy chúng trong một chiếc hộp đổ nát. 

Tôi tin rằng nhiều cô gái có ham muốn tình dục, bởi vì tôi biết rằng em họ của tôi cũng thích đọc những cuốn sách khiêu dâm này và tên cô ấy được viết rõ ràng trên đó. Nếu bây giờ tôi vẫn tìm được những cuốn sách đó và tống tiền cô ấy, không biết cô ấy sẽ nghĩ thế nào. Haha, tất nhiên, điều này chỉ giới hạn thôi. Khoảng cách tuổi tác giữa cô ấy và mẹ tôi không lớn. Cô ấy dường như chỉ mới 7, 8 tuổi nhưng lại không giỏi bảo trì. Không giống như mẹ tôi, từ khi điều kiện ở nhà được cải thiện, bà ngày càng yêu thích việc bảo trì hơn. Càng lớn tôi càng thấy nhiều sách bảo trì và thuốc ở nhà.

Hãy quay lại chủ đề, hãy nói về cuốn sách khiêu dâm đó. Thực ra bây giờ tôi nghĩ lại, trong thời đại thông tin với Internet phát triển như hiện nay, cuốn sách khiêu dâm đó thua kém rất nhiều so với bất kỳ cuốn sách khiêu dâm nào hiện nay. Hình ảnh trong truyện tranh không lộ phần riêng tư hoặc toàn màu đen, lời thoại cũng rất tinh tế. Không thể phủ nhận rằng tác động của chúng đối với tôi, một người đang bước vào tuổi thiếu niên, không kém gì sự va chạm của các vì sao.

Vì vậy, tôi bước vào tuổi thiếu niên dưới sự hướng dẫn khai sáng tình dục của họ và những tờ rơi về thuốc kích thích tình dục.

Rồi đến tuổi thiếu niên, tôi trở nên rất khác biệt với nhiều người. 

Ví dụ, người bạn thân nhất của tôi, người lớn lên cùng tôi nói với tôi rằng anh ấy thích cô gái học dưới chúng tôi một lớp. Tôi nói với anh ấy rằng tôi đã phải lòng giáo viên dạy nhạc ở trường tiểu học của chúng tôi. Anh ấy bày tỏ sự bối rối, nhưng tôi không có câu trả lời chắc chắn để trả lời anh ấy. Một ngày sau khi lớn lên, tôi lướt Internet và chợt phát hiện ra rằng đó là biểu hiện của mặc cảm Oedipus. Tôi chợt nhận ra rằng mình không biết khi còn nhỏ mình có ẩn chứa những nghi ngờ trong lòng hay không, có phải hàng ngày tôi đều nghĩ về mẹ hay không.

Ở trường trung học cơ sở, giáo viên không coi trọng môn sinh lý chút nào. Giáo viên khoa học lúc đó là một nam giáo viên vừa mới tốt nghiệp. Dựa trên kinh nghiệm sống của bản thân, tôi đoán anh ấy chỉ có một chút kiến ​​thức về sinh lý học, vì mãi sau khi tốt nghiệp đại học, tôi mới biết rằng phụ nữ vẫn chảy máu sau khi triệt sản và mãn kinh, hiện tượng này chỉ xảy ra sau 50, 60 tuổi, nhưng lúc đó tôi không biết điều đó.

Có một lần, toilet trong phòng tôi không có giấy nên tôi phải sang phòng bố mẹ. 

Sau khi bỏ tay ra, tôi chợt nhìn thấy chiếc băng vệ sinh mẹ đã thay trong ống giấy. Nếu là tôi bây giờ, có lẽ tôi không có ác niệm gì, nhưng chắc lúc đó tôi đang ở độ tuổi thiếu niên, và trong tôi đầy tò mò về sinh lý phụ nữ. Những tư tưởng tà ác ngay lập tức đánh bại tôi.

Tôi lục lọi đồ lót của mẹ trong phòng tắm của bố mẹ và tưởng tượng xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào. Tôi nhẹ nhàng mặc chiếc quần lót vào người em trai mình và ấn nó vào. Nó cảm thấy rất thoải mái. Một lúc sau, tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi nghĩ đó hẳn là hiện tượng xuất tinh như đã đề cập trong sách sinh học. Tôi đột nhiên có cảm giác muốn xuất tinh vào quần lót của mẹ. Tôi băn khoăn không biết mẹ có thai vì điều này không, nhưng tôi vẫn sợ bị mẹ phát hiện. Tôi vội vàng lấy tay che chở em trai mình. Bằng cách này, tôi đã sử dụng quần lót của mẹ để hoàn thành lần thủ dâm đầu tiên trong đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Kể từ khi thủ dâm bằng quần lót của mẹ, tôi có cảm giác như mình đã được nếm những món ăn ngon nhất trên đời. Sự kích thích và niềm vui mà nó mang lại cho tôi, cả về giác quan lẫn tâm lý, vượt xa bất kỳ máy chơi game hay đồ chơi nào tôi từng chơi trước đây. Chính xác là vì tôi đã đạt được cực khoái lớn từ chiếc quần lót của mẹ. Tôi vui và hài lòng đến mức những ngày tiếp theo hầu như ngày nào tôi cũng vào phòng tắm của bố mẹ vào buổi trưa với danh nghĩa để giải tỏa. Vì lý do này, tôi đã tìm ra một cái cớ có thể sánh ngang với chỉ số IQ của một người trưởng thành, đó là dùng nhà vệ sinh trong phòng tắm của mình để đi đại tiện, thường xuyên tạt nước bẩn vào mông tôi. 

Mẹ tôi đã bị thuyết phục, và sau khi tôi phàn nàn một cách khó chịu về cái toilet trong phòng tắm của mình, bà đã hết sức khuyến khích tôi đi vào phòng tắm của bà. 

Đương nhiên, người mẹ không thể ngờ rằng một đứa trẻ mười ba, mười bốn tuổi lại có hứng thú sâu sắc với đồ lót của mẹ mình đến vậy, chứ đừng nói đến việc con trai bà sẽ từng bước tiếp cận lâu đài của cuộc đời mình do mặc cảm Oedipus. 

Bằng cách này, với sự động viên của mẹ, tôi đã lấy chiếc quần lót của mẹ để bày tỏ tình yêu của mình với mẹ. Chính trong lần thủ dâm này nhiều lần, tình cảm của tôi dành cho mẹ dần dần bắt đầu méo mó. Dần dần, thỉnh thoảng tôi lại mơ tưởng đến thân hình của mẹ khi ôm chiếc quần lót của mẹ. Nó dần dần phát triển đến mức dù đọc tài liệu gì, hình ảnh gì,… Tôi thấy trong cuộc sống có thể khơi dậy lòng ham muốn của con người, người phụ nữ đầu tiên tôi nghĩ đến chính là mẹ tôi. 

Trong thời gian này, với tính khí bất cẩn của bố tôi, chắc hẳn ông chưa bao giờ để ý đến những hành động này của tôi, nhưng tôi không chắc mẹ tôi có để ý hay không. 

Có câu nói, nếu thường xuyên đi bộ bên bờ sông, giày sẽ không bị ướt. Không phải lúc nào tôi cũng có thể kiểm soát được mọi hành động của mình khi đang cực kỳ hưng phấn. 

Sau này, tôi bắt đầu thích dùng các loại quần áo mềm mại và áo lót của mẹ để quấn lấy em trai tôi và thực hiện các động tác đẩy. Những chuyển động như vậy chắc chắn đã khiến nước từ em trai tôi làm ướt chúng. Một buổi trưa, tôi thấy chiếc áo ngực màu tím của mẹ treo ngoài ban công. 

Dựa vào kinh nghiệm ra vào phòng tắm của bố mẹ nhiều lần và biết rất rõ màu sắc quần áo của mẹ, tôi biết đó là chiếc áo ngực màu tím duy nhất của mẹ, ngày trước nó vẫn nằm im lìm trong giỏ đựng quần áo của mẹ… Có lẽ mẹ định thay rồi quên cho vào bồn giặt. Đó là cách tôi tự an ủi mình lúc đó. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, và có lẽ mẹ tôi cũng biết điều đó. Chất lỏng này dính và khi cô đeo nó quanh người, nhiệt độ có thể phát hiện vật lạ qua da. Một người phụ nữ có kinh nghiệm sẽ có thể biết đó là nước hay dịch tiết bằng cách chạm vào nó. 

Tuy nhiên, mẹ tôi chưa bao giờ hỏi thăm, cũng không đưa ra lời cảnh báo hay nhắc nhở nào. Tôi chưa bao giờ dám nói với mẹ rằng lúc đó tôi đã dùng quần áo của mẹ để thủ dâm. Mẹ tôi chắc chắn sẽ khó chịu với tôi, bởi mẹ luôn cho rằng chính mẹ đã khiến tôi đi vào con đường như vậy.

Tất nhiên, không loại trừ lý do của riêng cô. Mẹ tôi là một cô gái tài năng điển hình ở Giang Nam. Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài dịu dàng, ngọt ngào mà còn ăn nói nhẹ nhàng, ngọt ngào. Ngoài ra, cô ấy bắt đầu rất chú trọng đến việc bảo trì từ rất sớm nên đối với tôi, một otaku có phức cảm Oedipus mạnh mẽ thì đúng là có rất nhiều tổn hại nhưng căn nguyên vẫn nằm ở tôi. 

Tôi lo lắng nếu nói với cô điều này, cô sẽ cảm thấy mình đã sai lầm trong việc giáo dục tôi, chứ không phải vì những lý do mà cô tưởng tượng ban đầu, khiến cô nhất thời không thể chấp nhận được. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ có khí chất cao, đôi khi khá xa cách. Có một số điều cô ấy thích phân tích và tìm ra câu trả lời theo cách cô ấy nghĩ về vấn đề. Nếu người khác nói với cô ấy rằng câu trả lời của cô ấy sai, cô ấy sẽ tiếp tục tranh cãi với người khác. Đã lâu rồi, cô vẫn có thể cảm thấy bực bội. Tuy nhiên, những trường hợp như vậy chỉ là thiểu số. Trong hầu hết các trường hợp, những người trong vòng đời của cô ấy đều biết rằng cô ấy là người như vậy. 

(Tôi không biết lời giải thích này có hợp lý không. Dù sao, có lẽ mẹ tôi nghĩ rằng tuổi dậy thì và ngoại hình của tôi sẽ khiến tôi có suy nghĩ không tốt về mẹ chứ không phải vì tôi là người có phức cảm Oedipus mạnh mẽ.) Bằng cách này, những ngày tháng trôi qua thật êm đềm và bình yên. Ngày qua ngày trôi qua trong vô vọng. Tôi nhớ có lần, vì tinh trùng đã ở trong não nên tôi không quan tâm dương vật của mình có đau hay không. Ngoài ra, áo ngực của mẹ che mất áo ngực của mẹ nên tôi không để ý đến kích cỡ áo kéo của mình. Sau khi đạt cực khoái, tôi kéo bao quy đầu ra xem có phải là rùa không. Phần bao quy đầu dính vào sau đầu thực ra đã bị tôi kéo ra, toàn bộ quy đầu lộ ra ngoài, có chút đỏ máu. Trông có vẻ đáng sợ nhưng không có chảy máu. Lúc đó tôi không dám kể với bố mẹ. Sau vài ngày, vết sẹo trên quy đầu lành lại và từ đó, đứa em bắt đầu to ra. Sau này, phần trán của mẹ có thể bị lộ ngay cả khi mặc áo ngực. Rồi dần dần, em trai bắt đầu quen với quần áo của mẹ và thường phải rất lâu mới ra ngoài.

Tiếp theo, mọi người có thể đoán dựa trên kinh nghiệm thủ dâm nhiều năm của mình. Khi không hài lòng với sự kích thích mà một thứ mang lại cho bạn, liệu bạn có bắt đầu tìm kiếm những thứ có thể khiến bạn say mê và phấn khích hơn không? Tôi biết câu trả lời. Về mặt chuyên môn, đây là bản chất của con người. Mong muốn của một người không bao giờ có thể thực sự được thỏa mãn.

Nói đến cấp độ, tôi không thể không nghĩ đến rất, rất nhiều sự kiện cấp độ ở Trung Quốc. 

Hôm nay đệ tử của Quách Đức Cương lại đánh phóng viên, nhưng lời giải thích của Quách Đức Cương hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi. Quốc Đức Cương cho biết người đánh anh là một công nhân tạm thời, điều này khiến người ta liên tưởng đến một số cơ quan công quyền ở Trung Quốc. Sự thật đằng sau những sự kiện lớn luôn có sự trùng hợp đến bất ngờ: một nông dân trồng rau ở Hà Nam để ban quản lý đô thị lật đổ sạp hàng của mình và bị đánh. Cơ quan liên quan làm rõ người đánh anh là công nhân thời vụ; Năm ngoái, Hội Chữ thập đỏ Chiết Giang có hàng hóa từ thiện trị giá 8 triệu nhân dân tệ trong kho nhưng không tìm thấy thứ gì trị giá 800 nhân dân tệ trong nhà kho. Người phụ trách cho rằng đó là tài khoản giả do nhân viên thu ngân tạm thời lập; vụ cháy ở Thượng Hải là do công nhân tạm thời gây ra; "Đội thanh tra văn minh" Tứ Xuyên đã đập phá địa điểm giải trí trong một vụ việc do tài xế tạm thời của sở thực hiện ... Có rất nhiều công nhân tạm thời, bạn có thấy tiếc không? 

Tôi thấy buồn nôn quá, vì lý do này hay quá, hay hơn nhiều so với lý do tôi vào phòng tắm của mẹ. Nó khiến 1,3 tỷ người không nói nên lời. Người đưa ra lý do này không tốt thì sao còn kiêu ngạo, có lý... Người ta có thể phán xét ưu nhược điểm của họ. Tôi sẽ không bình luận về những gì họ đã làm. Hãy quay lại chủ đề. 

Sau khi không hài lòng với việc dùng quần áo sạch sẽ của mẹ để quấy rối bà, tôi bắt đầu bí mật tìm những nơi bí mật hơn, nơi mẹ cất giữ đồ đạc riêng tư của bà. Tôi cũng bắt đầu đi đến bồn giặt ngoài ban công để tìm bộ đồ lót mà mẹ muốn thay. 

Lần đầu tiên nhìn thấy chiếc quần lót chưa giặt của mẹ trong bồn giặt, tôi có cảm giác như mình đã tìm được một kho báu. Vì ban công được chiếu sáng tốt nên tôi sợ có người nhìn thấy nên tôi lập tức cuộn tròn lại rồi bước vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, tôi nóng lòng đưa lên mũi hít một hơi thật sâu nhưng cũng không ngửi thấy mùi gì nhiều. Nó không giống như một số bài báo khiêu dâm có mùi nồng nặc. Có lẽ mẹ tôi đã thay đổi nó thường xuyên hơn. 

Khi tôi mở nó ra và để lộ vùng đũng quần, tôi chợt trở nên phấn khích. Tôi nhìn thấy chất tiết của mẹ tôi. 

Tôi dùng ngón tay chạm vào thì thấy nó đã khô rồi. Màu sắc hơi trắng trên nền đồ lót màu đen. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng từ các góc độ khác nhau, vẫn có thể nhìn thấy mơ hồ những phần phản chiếu và sáng bóng. 

Tôi cởi quần, quấn phần đũng quần lót của mẹ quanh em trai tôi, tưởng tượng cơ thể của mẹ tôi và nhanh chóng bắt đầu đụ nó. 

Sau một thời gian, tôi vẫn cảm thấy mình chưa có đủ niềm vui. Nhìn họa tiết hoa mẫu đơn trên quần lót của mẹ, tôi không kìm được phấn khích và càng nghịch ngợm hơn. 

Thế là tôi cởi hết quần, đặt lên nắp bồn cầu rồi từ từ mặc quần lót của mẹ vào. 

Chiếc quần lót của mẹ nhỏ đến mức bó chặt phần thân dưới của tôi. Trong khi tưởng tượng mẹ tôi đang siết chặt em trai tôi bằng phần thân dưới của mình, tôi trượt tay lên xuống trên em trai mình, điều đó mang lại cho tôi sự kích thích tâm lý lớn nhất. 

Một lúc sau, tôi có cảm giác muốn xuất tinh, tự hỏi liệu mình có thể xuất tinh vào quần lót của mẹ không… Lúc đó tôi cực kỳ ác độc nên đã chống cự lại ham muốn xuất tinh, lại cởi quần lót của mẹ ra, căn chỉnh đáy quần lót với mắt, rồi tăng tốc độ. Chưa đầy nửa phút, tôi đã nhẹ nhàng đưa tinh chất đến nơi gần mẹ nhất. 

Sau khi làm xong, tôi lấy khăn giấy lau sạch tinh dịch dư thừa trên đó. Dù vẫn ướt nhưng tôi không quan tâm, vì tôi nghĩ nếu sức sống của tinh trùng đủ mạnh, nó sẽ xâm nhập vào cơ thể mẹ cùng với nỗi nhớ mẹ của tôi, rồi kể lại cảm xúc, sự phấn khích của tôi sau khi trở về nơi mẹ đã sinh ra tôi. 

Tôi đặt chiếc quần lót của mẹ vào vị trí ban đầu rồi gấp lại theo hình dáng ban đầu mà tôi nhớ được. Bây giờ nghĩ lại, lúc đó tôi thực sự rất ngây thơ. Nếu mẹ tôi chạm tay vào trước khi giặt thì sẽ phát hiện ra. Nhưng lúc đó tôi còn ngây thơ nghĩ, Chỉ cần hình dáng vẫn như trước thì mẹ tôi sẽ không phát hiện ra… Về phần kết quả, mẹ tôi đương nhiên không phát hiện ra. Nếu không với thái độ của mẹ lúc đó, mẹ đã đánh tôi rồi dạy cho tôi một bài học như một người mẹ. Đương nhiên, chuyện sau này sẽ không xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Nhân tiện, lần trước tôi đã lấy chiếc quần lót chưa giặt của mẹ và thủ dâm một lúc. Sau khi cảm thấy thỏa mãn về mặt tinh thần, tôi bắt đầu tìm kiếm thêm những món đồ riêng tư được các bà mẹ khác sử dụng. 

Câu nói mà thầy thường dạy tôi khi còn nhỏ là rất đúng: “Nơi nào có ý chí, nơi đó có con đường”. Ngoài việc thỉnh thoảng nhìn thấy đồ giặt của mẹ, tôi còn tìm thấy máy giặt hiệu Fuyanjie. 

Vì đã lớn tuổi nên lần đầu tiên nhìn thấy nó trong chiếc tủ nhỏ cạnh giường mẹ, tôi tưởng nó phải tương đối riêng tư nhưng lại không biết nó dùng để làm gì. 

Sau đó, tôi tìm thấy hướng dẫn sử dụng của nó trong hộp bên cạnh. Sau khi đọc những hình ảnh minh họa trên sách hướng dẫn, tôi chợt nhận ra thứ nhỏ bé này thậm chí đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. 

Ham muốn của con trai đến nhanh nên tôi cầm, sờ, ngửi một lúc rồi thủ dâm tưởng tượng nó đang chui vào âm đạo của mẹ. Cuối cùng, tôi không quên bôi một ít tinh dịch còn sót lại của mình lên đó, mong rằng nó sẽ đem đồ của tôi về tặng mẹ. 

Kể từ đó, ngoại trừ nó, tôi không tìm thấy đạo cụ nào có thể khơi dậy ham muốn dâm ô hơn những thứ này. Ví dụ, tôi chưa tìm thấy máy rung, máy rung, v.v. và lúc đó tôi cũng không biết đến những đạo cụ này. Chỉ vì tò mò thôi thúc tôi đã đến chỗ mẹ để tìm vài đạo cụ bí ẩn nhưng kết quả lại là một sự thất vọng vô cùng. 

Một ngày sau, một điều không thể tưởng tượng được đã xảy ra. 

Vào thời điểm đó, có rất ít ô tô và đường sá cũng chưa được kết nối tốt như bây giờ. Nhiều người đã tự hào khi sở hữu một chiếc xe máy Honda. 

Lúc đó, điều kiện kinh tế của gia đình tôi khá hơn những gia đình bình thường. Bố tôi làm kinh doanh còn mẹ tôi làm việc trong một tổ chức công, thu nhập của tôi được coi là thuộc tầng lớp trung lưu. 

Lúc đó, mẹ tôi có một chiếc xe máy Yamaha cỡ trung, có hộc để đồ phía sau. 

Thỉnh thoảng cô ấy thường đón tôi đi học, và tôi không dám gây rối khi ngồi trên xe máy của cô ấy, vì tôi biết mình sẽ quan hệ tình dục với cô ấy sau lưng cô ấy nên tôi luôn cố gắng tựa người vào hộp đựng găng tay, chừa khoảng trống cho nửa người ở giữa, dùng hai tay bám vào tựa tay dưới đệm ghế. 

Tôi đã ham muốn mẹ mình vô số lần, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc chống lại bà sau lưng. Tôi biết nếu cô ấy phát hiện ra thì kết quả sẽ rất bi thảm.

Nhưng không nghĩ tới không có nghĩa là không thể xảy ra. Sự xuất hiện của những sự kiện có xác suất nhỏ khiến tôi tin chắc rằng mẹ nhất định sẽ để tôi thành công.

Đó là một mùa thu hoạch. Nông thôn lúc đó không giống nông thôn ngày nay. Khi ấy sông xanh, núi xanh, suối có chim én, núi có thú dữ. Niềm vui mà mùa gặt mang lại cho con người thật hữu hình nhưng không thể diễn tả được. Không giống như phong tục dân gian ngày nay, việc một ông già ngã xuống không có gì sai trái. Người ta dám giúp đỡ bất cứ ai, ngay cả khi một đứa trẻ bị ngã và bị xe ngược chiều cán qua; các ông chủ công ty tư nhân kiếm tiền bằng cách gian lận với lãi suất cao, và các doanh nghiệp nhà nước kiếm tiền bằng cách dựa vào sự độc quyền thông qua các lợi thế đặc biệt; khi công chức về quê kiểm tra thì mặc vest hàng hiệu, có thư ký cầm ô; khi người dân phản đối bạo lực phá dỡ thì đổ xăng vào người và mời lãnh đạo đến xem...

Tình cờ hôm đó là cuối tuần, mẹ dẫn tôi sang nhà bà ngoại giúp bà gặt lúa. 

Phóng tầm mắt ra, đồng ruộng vàng óng, có người lao động, tiếng gió xào xạc và tiếng ồn ào của máy tuốt lúa, núi xanh nước trong xanh, vài cột điện thoại gọn gàng bên đường tạo thành một thước phim thiên nhiên. 

Nhìn thấy một bức tranh có họa tiết như vậy và lắng nghe một giai điệu đẹp đẽ của thiên nhiên, tâm trạng của tôi cũng theo tiếng chim bay trên bầu trời. 

Mẹ tôi cũng có tâm trạng rất vui. Hôm đó em mặc chiếc quần vải mỏng màu trắng, dài tay màu xám, giúp ông bà thu hoạch lúa trong ngày. 

Buổi tối, sau khi thu hoạch lúa, bà nội mời chúng tôi ở lại ăn tối. Mẹ nói bố sợ ở nhà một mình sẽ chết đói nên bà nội không có ý ép chúng tôi ở lại. 

Tôi đang chuẩn bị rời đi trên chiếc xe máy của mẹ tôi. Đi được chưa đầy trăm mét, có người dì gọi tên mẹ tôi. 

Tôi không còn nhớ dì này trông như thế nào nữa nhưng tôi vẫn biết ơn dì. Về lý do tại sao tôi biết ơn, bạn sẽ biết nếu bạn tiếp tục lắng nghe tôi. 

Người mẹ dừng lại chờ dì lên. Người dì nói muốn chở cô bé lên thị trấn và người mẹ sẵn sàng đồng ý. 

Vì tôi còn nhỏ nên mẹ sợ tôi ngồi đó sẽ bị va vào da bởi hộp đựng găng tay nên bắt tôi ngồi ở giữa. 

Lúc dì tôi lên xe, mẹ tôi đã nhận ra có điều gì đó không ổn, vì em trai tôi cứng đến mức ấn mạnh vào mông dì. 

Lúc đó tôi vô cùng xấu hổ, nhưng trước mắt lại là thi thể của mẹ, tôi vô cùng nhớ nhung, thực sự không thể kiềm chế được bản thân. 

Vì đang gặt lúa nên tôi cũng mặc quần thể thao rất mỏng. Chỉ có bốn lớp quần áo mỏng giữa hông và lưng của mẹ tôi. Trên đường đi, tôi không cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ, nhưng mẹ tôi chắc chắn đã cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi từ phần dưới cơ thể tôi. 

Sau khi mẹ để ý, mẹ cũng không nói gì. Tất nhiên là cô không thể nói được gì. Cô ấy chỉ di chuyển cơ thể về phía trước một chút. 

Tôi không nỡ rời đi nên vội cúi người về phía trước. 

Cô đằng sau cảm thấy chúng tôi đang chuyển vị trí của cô, liền nhắc nhở mẹ tôi vừa phải, nói: “Phía sau không đông đâu, không sao đâu, vất vả cho hai đứa rồi.” Tôi thấy tai mẹ bỗng đỏ bừng, trong lòng tôi thầm vui mừng. 

Đường vào làng là đường xi măng, tương đối bằng phẳng nhưng khi đến đầu làng lại trở thành đường cấp phối đá. Không thể nói là gập ghềnh mà là có phần gập ghềnh. 

Vốn dĩ tôi muốn nắm lấy tựa tay dưới ghế, nhưng đùi của dì quá dày, tôi không thể chạm vào tựa tay. Mò mẫm một lúc, tôi cũng không dám tiếp tục tìm kiếm hai tay vịn. 

Thỉnh thoảng, khi vết sưng tấy hơi nặng, tôi ôm eo mẹ che chở. Bây giờ cảm thấy an toàn, tôi tự nhiên tập trung chú ý vào mông và lưng của mẹ, em trai tôi càng ngày càng sưng tấy. 

Tôi lợi dụng những chỗ gồ ghề trên đường và dùng những động tác hết sức tinh tế để đảm bảo rằng người dì ở phía sau không phát hiện ra rằng tôi đang quấy rối mẹ tôi. 

Khi nghĩ đến dì, tôi lập tức tập trung sự chú ý vào lưng mình. Ngực của dì khá to. Tôi ngả người ra sau một chút và cảm nhận được sự khêu gợi của hai quả bóng thịt của cô ấy. Dù có mặc áo ngực nhưng có lẽ lúc đó cô ấy còn tục tĩu hơn.

Cứ như vậy tinh trùng tràn ngập đầu tôi, em trai tôi cứng đờ vô cùng. Tôi nghiến răng và quyết định thử.

Tôi sờ đi sờ lại phần mỡ quanh eo mẹ, khi thấy gốc tai mẹ lại ửng đỏ, tôi chợt trở nên ham chơi hơn. 

Trong khi tôi nhẹ nhàng ấn vào mông mẹ, tôi đặt một tay lên chân mẹ và vuốt ve qua lại. Lúc đó chỉ là cho vui như một đứa trẻ chứ không hề có ý định tán tỉnh.

Cứ như thế tôi sờ vào đùi mẹ đủ rồi đưa tay lên tưởng tượng vị trí của bầu ngực mẹ. Lúc này, cảm giác xuất tinh lập tức dâng lên. 

Khoảnh khắc tay tôi chạm vào ngực mẹ, tôi đã xuất tinh. Tôi xuất tinh rất nhiều. Tinh dịch nhanh chóng thấm vào quần tôi và làm ướt mông mẹ tôi. Tôi thấy gốc tai mẹ lại đỏ, đỏ hơn hai lần trước.

Đối với mẹ tôi, cuộc hành trình dài đầy lo âu cuối cùng cũng đã kết thúc. Dì tôi đã đến nơi mà dì muốn đến trước tiên. Cô ấy bước ra khỏi xe và chào tạm biệt chúng tôi, rồi chúng tôi quay lại và đi về nhà.

Khi quay người đi về, tôi không còn bạo dạn như trước, nhanh chóng rời khỏi mông mẹ. Có lẽ là do gió thổi nên phần dưới cơ thể tôi đột nhiên cảm thấy lạnh buốt. Tôi tin rằng mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy, vì đây là lần thứ tư tôi thấy rễ tai mẹ đỏ bừng… Xuống xe, tôi xuống trước. Đúng vậy, dưới sự phản chiếu của ánh đèn đường, tôi nhìn thấy một quầng sáng nhỏ. Tôi không biết phía trước ngọn đèn này có ánh sáng nào khác không. Sau đó tôi cảm thấy cắn rứt bỏ chạy, bỏ mặc mẹ khoảng ba đến năm phút mới vào nhà. Tôi tưởng cô ấy có thể đang dọn dẹp chiến trường đầu tiên của chúng ta...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tối hôm đó về nhà, mẹ không nói chuyện với tôi nữa. Những ngày tiếp theo, mẹ không hề tỏ ra có ý định hướng dẫn tôi quan hệ tình dục nên khi còn trẻ, tôi tưởng mẹ đã bằng lòng với mình. 

Vợ tôi nói rằng thực ra đó không phải như tôi tưởng tượng mà là mẹ tôi không biết cách giáo dục tôi và sử dụng thái độ nào. 

Mặc dù mẹ tôi rất nghiêm khắc với tôi trong học tập nhưng chỉ giới hạn trong việc học. Trong cuộc sống bình thường, chỉ cần điểm số của tôi làm cô hài lòng, cô sẽ không hạn chế tôi chơi game hay đọc truyện tranh, cũng không nói với tôi những người bạn nào tôi không nên kết bạn hoặc những nơi nào tôi không nên đến. Thế nên bây giờ nghĩ lại, có lẽ mẹ tôi còn nhiều mâu thuẫn và tâm lý khó tả hơn. 

Thực ra, nếu lúc đó mẹ tôi tỏ rõ thái độ và cảnh cáo tôi sau này không được xúc phạm mẹ nữa thì sau này tôi nhất định không dám làm điều gì táo bạo với mẹ. Nhiều nhất tôi chỉ dùng quần lót, quần lót, thụt rửa… của mẹ để quan hệ tình dục đơn giản, thay vì nghĩ đến một ngày ôm mẹ quay về nơi tôi đã được thụ thai. 

Dù lúc đó tôi tưởng mẹ đã bằng lòng nhưng tôi vẫn không dám dễ dàng xúc phạm đến lưng mẹ. Những năm cấp 2 tiếp theo, nhất là khi tôi chuẩn bị bước vào lớp 3 cấp 2, hầu như ngày nào mẹ cũng đón đưa tôi, nhưng tôi chưa bao giờ dám chạm vào phần dưới của mình nữa. Vì thế, giai đoạn cấp hai dần trôi đi với nỗi nhớ vô tận của tôi. Có lúc xa đến nỗi tôi gần như không nhớ nổi tên bạn bè lúc đó. 

Một sự việc khác xảy ra ở trường trung học cơ sở. Vì vậy, tôi đã thay đổi thói quen ngủ và yêu thích việc ngủ khỏa thân trong những ngày sau đó. Tôi vẫn đang cố gắng tìm hiểu tâm lý của mẹ lúc đó. Tôi cũng hỏi mẹ chuyện đó nhưng mẹ tôi không có ấn tượng gì cả. 

Đó là một đêm đầu thu mát mẻ. Tôi luôn đi ngủ rất sớm ở trường trung học cơ sở, không bao giờ quá 9 giờ. 

Hôm đó, bố mẹ tôi đến nhà một người bạn uống rượu. Tôi đã làm xong bài tập về nhà, trong lúc bố mẹ không có ở nhà, tôi lục lọi quần áo của mẹ. 

Tìm kiếm hồi lâu, tôi không tìm thấy chiếc quần lót chưa giặt của mẹ. Tôi thất vọng và mất hứng thú nên tìm một mảnh quần lót sạch sẽ của mẹ trong phòng tắm để thủ dâm. Tôi có thể thủ dâm trong một thời gian dài mà không cảm thấy gì. 

Lo lắng trước việc bố mẹ về đột ngột, tôi cảm thấy hơi mệt nên đặt chiếc quần lót của mẹ vào chỗ cũ rồi quay về phòng chuẩn bị đi ngủ. 

Khi tôi trở về phòng, vì chưa buông bỏ được những gì mình đã làm trước đây nên tôi không thể ngủ được. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi chỉ cởi quần lót và ném nó sang một bên. Tôi nằm ngửa dưới tấm chăn mỏng và dùng tay vuốt ve nó. 

Vì bọn trẻ đều buồn ngủ nên một lúc sau chúng ngủ thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu, tôi choáng váng cảm thấy đèn trong phòng bật lên, rồi tôi nghe thấy giọng mẹ. 

Mẹ tôi thường đến phòng tôi để kiểm tra tình trạng giấc ngủ của tôi. Thỉnh thoảng mẹ sẽ chỉnh lại tư thế cho tôi và chỉnh lại chăn khi thấy tôi ngủ không ngon giấc. Hôm nay việc đến phòng tôi đối với mẹ tôi có vẻ bình thường. 

Mẹ không sợ làm phiền tôi và gọi tên tôi. 

Có lẽ chiếc chăn đắp cho tôi lúc đó hơi lệch ra khỏi mép giường và có thể đã trượt xuống đất. Cô ấy nhấc chăn lên một chút, muốn truyền một ít vào bên trong giường, sau đó cô ấy nhìn thấy phần dưới của tôi không có quần lót. 

Cô ấy hỏi tôi có làm ướt giường không. Trong lúc bàng hoàng, tôi chỉ nghe thấy giọng nói của cô ấy. Vì buồn ngủ quá nên tôi cũng không muốn trả lời mà chỉ ậm ừ.

Mẹ tôi nhìn thấy chiếc quần lót cạnh giường, tưởng ướt nên vội cầm lấy thì cảm thấy rất khô, không có dấu vết ẩm ướt. Cô tự nhủ: “Nó không ướt.” Rồi mẹ không suy nghĩ mà thò tay vào chăn, tìm em trai tôi và ôm nó. 

Tôi tin rằng mẹ tôi không hề có suy nghĩ nào khác trước chuyện này và mẹ chỉ thực hiện những hành động này vì quan tâm và yêu thương tôi. 

Nhưng khi tay mẹ chạm vào em trai tôi, tôi bàng hoàng cảm thấy mẹ tôi dừng lại một lúc, sau đó nhẹ nhàng dùng mép lòng bàn tay xoa xoa mấy sợi tóc thưa thớt của tôi, sau đó nhéo nhẹ em trai tôi, cuối cùng búng nhẹ rất nhẹ, rồi hôn lên trán tôi nhẹ nhàng nói "Để con nghịch ngợm lần nữa", rồi đưa tay ra ấn vào mép chăn, đứng dậy rời đi. 

Khi cô ấy véo em trai tôi, cơn buồn ngủ của tôi giảm đi đôi chút nhưng tôi vẫn không tỉnh dậy. Nếu hôm đó tôi không buồn ngủ đến thế, tôi tin rằng em trai tôi sẽ lớn nhanh trong tay cô chỉ trong vòng 3 giây. 

Hôm đó mẹ tôi say, tôi biết điều này, nhưng trong trạng thái đó, mẹ tôi sẽ vui vẻ dành hơn mười giây để chơi đùa với em trai mình. Tôi vẫn tưởng tượng tâm lý của cô ấy lúc đó như thế nào. 

Có thể người mẹ rất ham chơi, có thể người mẹ không phủ nhận những hành động như vậy trong lòng, hoặc có thể người mẹ có chút hoặc không suy nghĩ gì về những việc của con trai mình dưới sự kích thích của rượu. 

Điều chắc chắn nhất là mẹ tôi quả thực rất ham chơi, thích chơi đùa, gây ồn ào và có tâm lý trẻ hơn các bạn cùng lứa. Ví dụ, bây giờ, cô ấy đã mua pháo và sẽ cùng chúng tôi vui chơi trong dịp Tết Nguyên đán, và cô ấy thích đốt những loại pháo bắn lên trời. 

Khi nhìn thấy nhà các bạn cùng lớp, người mua pháo phần lớn là nam giới, gần như đó chỉ là một cách để từ biệt người cũ, chào đón năm mới.

Còn về việc mẹ tôi có ghê tởm trong lòng hay không thì tôi không biết. Riêng tôi mà nói, trong lòng tôi đang mâu thuẫn. Khi tôi nói chuyện với mẹ, hơi thở của mẹ dường như giống hệt hơi thở của tôi. Tôi vô thức có một loại tâm lý ghê tởm, nó dường như xua tan những ý nghĩ xấu xa của tôi đối với mẹ. 

Có lẽ mẹ tôi cũng có suy nghĩ giống tôi. 

Lời mẹ nói trước khi đi như lời nguyền văng vẳng bên tai tôi mãi: “Để con lại làm trò nghịch ngợm nữa”… Tôi không thể nhớ giọng điệu cụ thể trong lời nói của mẹ khi mẹ nói ra. Tôi có thói quen diễn giải chúng theo một giọng điệu đầy cảm xúc. Mỗi đêm nghĩ đến lời mẹ nói, tôi sẽ không bao giờ ngủ được nếu không thủ dâm. Tuy nhiên, tình trạng này đã được cải thiện rất nhiều sau khi tôi gặp vợ mình. Khi nghĩ đến câu này, tôi căn bản không có ác niệm gì, chỉ có một nỗi nhớ mong mơ hồ về mẹ. 

Vào bữa sáng ngày hôm sau, tôi vẫn còn mơ hồ nhớ lại chuyện gì đã xảy ra tối qua, rồi tôi nhìn chằm chằm vào mẹ đối diện, thèm muốn mẹ. Mẹ tôi để ý thấy, chắc là nghĩ tới chuyện tối qua, mặt mẹ đỏ bừng, khiến tôi cảm thấy vui mừng. 

Nhưng mẹ nhanh chóng cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi và bảo tôi ăn nhanh. 

Lúc đó tôi không có tầm nhìn xa, và những tư tưởng tà ác đến rồi đi nhanh chóng nên tôi chỉ vâng lời và vùi đầu vào bữa ăn của mình. 

Từ đó về sau, ngày nào tôi cũng cởi quần đi ngủ, chỉ mong mẹ véo tôi lần nữa. Tôi sẽ thức dậy ngay lập tức, nắm tay mẹ và tận hưởng sự vuốt ve của mẹ. Tôi hình thành thói quen ngủ khỏa thân nhưng mẹ tôi không bao giờ vào phòng giúp tôi dọn chăn. Tôi đã rất thất vọng...

Cứ như vậy, suốt quãng thời gian cấp hai đã trải qua vô số tưởng tượng về mẹ tôi. Đối với tôi, khi còn nhỏ, có lần tôi đã đẩy mông mẹ cho đến khi xuất tinh trong lúc tôi và mẹ đều còn tỉnh táo, và có lần tôi đã chủ động chơi với em trai khi mẹ còn tỉnh táo. Dù thời gian chỉ vỏn vẹn mười giây nhưng đây đã là một bước nhảy vọt lớn giữa tôi và mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Kết quả kỳ thi tuyển sinh trung học sớm có, sau đó tôi điền vào mẫu đơn đăng ký của mình. Có lẽ đó là sự phù hộ của Chúa. Tôi đã đạt thành tích tốt trong kỳ thi tuyển sinh trung học năm đó và điểm số ban đầu của tôi cũng rất tốt. Tôi không hề nghi ngờ gì về việc đỗ vào trường trung học trọng điểm tốt nhất trong quận. Tôi không cần tốn thời gian hay sức lực để điền đơn đăng ký và so sánh với các trường. 

Từ kỳ thi tuyển sinh cấp 3 vào tháng 5 đến kỳ huấn luyện quân sự cấp 3 vào cuối tháng 8, tôi không được kiểm soát thời gian học tập của mẹ như thường lệ, đồng thời tôi cũng mất đi sự ràng buộc của lịch trình bình thường. 

Thời gian đầu, tôi ở nhà cả ngày với chiếc máy chơi game Contra. Khi chán Contra, tôi chơi Super Mario, và khi chán Super Mario, tôi chơi Cuba Heroes. Tôi chơi luân phiên ba trò chơi và thỉnh thoảng tôi cũng vào phòng tắm của mẹ. 

Sẽ luôn có những lúc tôi chán việc chơi bất cứ thứ gì mỗi ngày nên tôi bắt đầu xem TV ở nhà. TV khác với game. Tôi sẽ không hoàn toàn tập trung vào việc xem TV. Bằng cách này, khi nhìn thấy những hình ảnh trên TV hơi gợi nhớ đến nội dung khiêu dâm, tôi không thể không truyền năng lượng của mình cho mẹ. 

Dần dần, tôi bắt đầu quan sát thói quen sinh hoạt của mẹ. 

Mẹ tôi phải làm việc quanh năm nhưng trong dịp nghỉ lễ mẹ phải nghỉ. Điều này vẫn còn xảy ra ở các tổ chức công ở Trung Quốc. Không khó để tưởng tượng tại sao ngày nay người ta lại có niềm yêu thích đặc biệt với nghề “công chức” và đổ xô vào đó (haha, trớ trêu thay, tôi lại là một trong số họ), một người không thể tự mình thay đổi hiện trạng nhưng cũng mong làm được nhiều hơn một chút cho những người xung quanh. Chuyện này để sau, bây giờ đừng nói.) Mẹ tôi có thói quen tắm vào các buổi tối trong tuần và buổi chiều cuối tuần, nhưng nó khác với những gì tôi tưởng tượng. Cô ấy chỉ tắm cách ngày. 

Thời gian giặt quần áo là khoảng thời gian trước khi đi làm vào sáng hôm sau. Đối với những món đồ có kích thước lớn như khăn trải giường, ga trải giường, cô sẽ chọn đến suối của bố mẹ để giặt vào cuối tuần. 

Suối rất lớn và nước rất trong. Hồi nhỏ tôi thường đi bắt cá, tôm ở dòng suối đó. 

Bố tôi luôn ở nhà khi mẹ tôi tắm vào buổi tối. Ngay cả khi tôi quá dũng cảm, tôi cũng không dám tò mò bên ngoài phòng tắm của họ. Chỉ có ban ngày bố ở cửa hàng, cả ngày không ở nhà, tôi mới dám kiêu ngạo. 

Cuối tuần lần đầu tiên đoán đại khái giờ tắm của mẹ, tôi háo hức đến mức dậy sớm. Sự chờ đợi đã lâu. Cả buổi sáng trôi qua, đến quá trưa, tôi đang tức giận, lo lắng nhảy cẫng lên ở nhà, mẹ tôi nhìn thấy liền hỏi: “Con làm gì mà lang thang như ruồi không đầu vậy?”

Tôi cảm thấy tội lỗi và nói chiếu lệ rằng tôi đang tìm kiếm thứ gì đó. Khi cô ấy hỏi đó là gì, tôi nói: "Bạn không biết!"

Cô bối rối bỏ đi và đến hỏi xem mình đã tìm thấy nó chưa. Tôi nói, quên nó đi, tôi không tìm thấy nó.

Phụ nữ thật chu đáo phải không? Có lẽ cô ấy có thể đoán được từ giọng điệu và hành động của tôi rằng có điều gì đó không ổn xảy ra với tôi. Cô kiên nhẫn hỏi tôi có khó khăn gì muốn mẹ giúp đỡ không. Trong thâm tâm, tôi chắc chắn sẽ nói đồng ý và chỉ có cô ấy mới có thể giúp được, nhưng tôi nói với cô ấy rằng "Không" rồi bỏ đi. 

Một lúc lâu sau, thực ra cũng không lâu lắm, chỉ là hiệu ứng tâm lý thôi, tôi nhìn thấy mẹ đi xuống lầu, sau đó nghe thấy tiếng cửa đóng lại, rồi lại đi lên lầu. 

Ở đây, có thể nhiều bạn sói vẫn chưa biết bố cục nhà tôi lúc đó nên tôi sẽ mô tả chi tiết cho các bạn sói. 

Ngôi nhà đầu tiên là một ngôi nhà gỗ một phòng. Khi điều kiện kinh tế của gia đình tôi được cải thiện và chúng tôi đang sửa sang lại nó, bố tôi đã mua căn nhà bên cạnh. 

Ngôi nhà thời đó có thể nói là rẻ tiền. Người ta nói rằng số tiền cha tôi bỏ ra để mua nó tương đương với chi phí trang trí nó. 

Cha tôi là một người chu đáo, và thiết kế của ngôi nhà trong thời gian cải tạo đã có nguyên mẫu của một dãy phòng, nhưng so với nó thì có vẻ rất non nớt. 

Tầng một rất rộng, dùng để tiếp khách. 

Trên tầng hai, phòng tôi ở phía Tây Nam, phòng bố mẹ tôi ở phía Đông Nam, còn bếp và khu vực xem TV ở phía Bắc. 

Tầng ba dùng để xếp đồ lặt vặt. 

Cửa của tôi đối diện với cửa của bố mẹ tôi, và phòng tắm trong phòng của chúng tôi ở bên ngoài phòng, mỗi phòng được ngăn cách với phòng riêng bằng một bức tường. 

Tôi giả vờ ngồi trên ghế xem TV, liếc mắt quan sát từng cử động của mẹ. 

Chẳng mấy chốc mẹ tôi đi dép lê và bước vào cửa phòng tắm. Tôi kết luận rằng mẹ tôi sắp đi tắm. 

Tôi nhón chân vào phòng tắm và chăm chú lắng nghe tiếng nước chảy ra từ phòng tắm của mẹ để xác định xem mẹ có đang giặt hay không. 

Phần dưới cửa gỗ phòng tắm có thiết kế thoáng khí. Mọi người là bạn của sói đều nên xem nó. Đó là loại có thể được nhìn thấy từ bên dưới. 

Tôi không còn nhớ mình đã phấn khích thế nào khi từ từ đến gần tấm ván thoáng khí. Tôi chỉ nhớ tim tôi đập mạnh, miệng không thể nói là khô được, nhưng tôi lại cảm thấy nước bọt sền sệt, khó nuốt. 

Người đàn ông đứng dậy, cúi xuống, chống một tay vào tường rồi đưa đầu lại gần để nhìn vào trong. Cuối cùng anh cũng nhìn thấy nó, sự phấn khích của anh không còn có thể diễn tả bằng lời nữa. 

Màu da của mẹ trông thật đều và mịn màng dưới ánh đèn sợi đốt. 

Đáng tiếc, trong phòng tắm có quá nhiều hơi nước, thi thể của người mẹ cũng không rõ ràng lắm. 

Ngực mẹ tôi không to, mông cũng không thẳng lắm, chỉ hơi nghiêng một chút. Nhưng bụng mẹ trông rất phẳng, rốn vừa phải và đẹp. 

Đáy quần hơi to, giữa hai chân có một khối màu đen, nhìn không rõ. 

Mặc dù vậy, máu của tôi vẫn chảy và tôi cảm thấy choáng váng. 

Bởi vì tư thế của mình, trong vòng nửa phút tôi cảm thấy hơi mệt mỏi, nhưng cảnh đẹp đang ở ngay trước mắt nên tôi không thể dễ dàng buông bỏ như vậy. 

Tôi đã thay đổi ý định và thay đổi vị trí ban đầu là chỉ ở gần bảng điều khiển ống xả một chút với một mắt lộ ra. Tôi chỉ đơn giản nằm xuống đất và thò nửa đầu ra để nhìn ngắm thân hình quyến rũ của mẹ. Tôi không quan tâm liệu mẹ tôi có để ý đến khu vực ở cửa hay không, chứ đừng nói đến việc bùn trên mặt đất có làm bẩn quần áo của tôi hay không. 

Mẹ thích xoa xoa phần trên và dưới của bầu ngực rất lâu. Chúng chuyển sang màu đỏ một chút dưới ánh sáng. Sau đó cô đưa tay xuống bụng dưới và xoa qua lại. Sau đó cô rửa nách thật kỹ. Cuối cùng, cô ấy dành rất nhiều thời gian để làm sạch giữa hai chân của mình, nhưng đó không phải là kiểu thủ dâm. 

Lúc đó tôi băn khoăn không biết liệu cô ấy có nhấc một chân lên ghế rồi nhét ống thụt có dấu hiệu của tôi vào phần dưới cơ thể để làm sạch âm đạo hay không, nhưng tôi lại thất vọng, và cho đến hết kỳ nghỉ thi cấp 3, tôi chưa bao giờ được thấy như mình mong muốn. 

Khi mẹ tôi tắt vòi hoa sen, tôi đứng dậy và rời đi. Về phòng, tôi nhớ lại cảnh mẹ đang tắm và thủ dâm một cách khó nhọc. 

Trong những lần ghé thăm mãn nhãn tiếp theo, mỗi lần tôi lại trở nên bạo dạn hơn vì ham muốn của mình. 

Đầu tiên tôi nằm ngửa, nghiêng nhìn mẹ đang tắm. Tôi nhanh chóng cởi quần và thủ dâm ngay tại chỗ. Tuy nhiên, tôi không dám xuất tinh trực tiếp lên tường. Tôi lo lắng một ngày nào đó mẹ tôi sẽ phát hiện ra và hậu quả sẽ khó giải quyết. Nhưng những gì xảy ra sau đó cho tôi biết rằng những lo lắng của tôi rõ ràng là không cần thiết. 

Vì mặt đất đóng băng và cứng nên nằm ngửa lâu khiến đầu và vai tôi rất khó chịu. Ngoài ra, do cảm xúc lẫn lộn giữa căng thẳng và hưng phấn nên thời gian cảm nhận sẽ lâu hơn lần đầu. 

Vì vậy, một lần, tôi bất chợt lấy một chiếc gương đã được lau chùi trước đó. Sau khi mẹ vào phòng tắm được một lúc, tôi cởi quần ra và ngồi xếp bằng trước cửa phòng tắm của mẹ. Sau đó tôi đặt chiếc gương lên trên ống xả để tìm bóng dáng mẹ. 

Mặc dù tác dụng của gương kém hơn nhiều so với việc quan sát trực tiếp bằng mắt nhưng ngồi như thế này không hề mệt mỏi chút nào. Xét về mặt hiệu quả chi phí thì tôi vẫn ưu tiên chọn gương hơn. 

Nhưng là người thông minh, tôi vẫn không thể đánh bại được bí ẩn của khoa học. Đang lúc tôi đang thích thú thay gương để quan sát các bộ phận khác nhau của mẹ từ nhiều góc độ khác nhau và đang tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ thì đột nhiên tôi thấy chuyển động của mẹ dừng lại. Tôi thấy mẹ tôi không cử động, sau đó tôi hơi nâng gương lên khiến tôi choáng váng. Từ lúc mẹ dừng lại cho đến khi nhìn thấy mặt mẹ hướng ra cửa chỉ chưa đầy 3 giây mà tim tôi “thịch thịch”, rồi đầu óc tôi trống rỗng. 

Mẹ tắt vòi phun và chuẩn bị hành động. 

Lúc này tôi chỉ có thể nghe được. Khi tiếng nước ngừng lại, tôi tỉnh dậy. Tôi lập tức cất gương, kéo quần rồi lao về phòng. Nếu tôi là người bình thường, chuỗi hành động này có lẽ sẽ mất nửa phút. Nhưng lúc đó, khi nghe mẹ gọi tên mình, tôi đã thở hổn hển trên giường. 

Sau đó tôi đã phản ứng theo cách mà tôi không thể tưởng tượng được. Tôi nói với mẹ tôi: “Mẹ đang làm gì vậy?”…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Mẹ tôi ngừng lại vài giây rồi nói "Không sao đâu". Tôi rất lo lắng và nhẹ nhõm. 

Tôi hoảng hốt chờ đợi trong phòng cho đến khi mẹ tắm xong. Tôi tưởng rằng với tính khí nóng nảy của mẹ, sau khi tắm xong nhất định mẹ sẽ đến xử lý tôi một cách nghiêm khắc. Không ngờ những ngày sau đó, mẹ tôi cũng không hề nhắc đến việc tôi nhìn trộm mẹ đang tắm. 

Về câu hỏi của mẹ về việc tôi theo dõi mẹ tắm, phải nhiều năm sau tôi mới tốt nghiệp trung học. 

Tôi nhớ mùa hè sau khi tôi tốt nghiệp trung học. Vì tôi được nhận vào một trường đại học tốt và thông báo nhập học đến sớm nên mẹ tôi rất vui và thường nói rằng cuối cùng mẹ đã đào tạo được tôi thành người lớn và rằng tôi có thể tạo nên sự khác biệt. 

Khi tôi tốt nghiệp, Internet chưa phổ biến lắm, và trong kỳ nghỉ hè năm đó, tôi phát điên hoàn toàn. 

Vì lớn tuổi nên nhiều bạn cùng lớp của tôi đã yêu nhau, thậm chí có người còn từng nếm trái cấm. Tôi bị ảnh hưởng đến mức đã có bạn gái trong kỳ nghỉ hè. Sau khi say khướt trong bữa tiệc tri ân một người bạn cùng lớp, tôi đã ở lại nhà cô ấy một đêm. 

Thật không may, cái gọi là sự cố hỏa hoạn đã không xảy ra vào đêm hôm đó, và tôi đã đánh mất hàng loạt những điều “đầu tiên” trong đêm đó: bao gồm cái ôm đầu tiên, cái nắm tay đầu tiên, nụ hôn đầu tiên, lần ngủ lại đầu tiên, v.v. 

Vì say rượu và chưa có kinh nghiệm tình dục nên chúng tôi không biết gì và ngủ thiếp đi sau khi hôn một lúc lâu vì không biết bước tiếp theo. Ngày hôm sau khi thức dậy, chúng tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi đối mặt với nhau nên chuyện này được gác lại. 

Sau này, dưới sự hướng dẫn của bạn bè, tôi học cách mua phim khiêu dâm ở các quán ven đường bên cầu. Lúc đó tôi rất nhút nhát nên luôn mang cặp đi học trên lưng đến đó. Rồi tôi đi bộ ra bụi cây ven bờ buôn bán, lấy vài chiếc đĩa CD nhét vào cặp mà không đọc môn nào rồi chạy về nhà vì sợ bị công an bắt. 

Càng mua nhiều lần, tôi càng mua nhiều phim dở. Phim cũng hay nhưng không nhiều. Tôi bỏ đi tất cả những món ăn tôi thích và vứt bỏ tất cả những món tôi không thích. 

Tôi đặt chiếc VCD từ phòng mẹ sang phòng tôi. Mỗi lần mua đĩa về, tôi đều đóng cửa lại và từ từ ngắm nhìn vào ban đêm. 

Mẹ tôi thỉnh thoảng vào phòng tôi mang theo trái cây, món hầm, v.v. Những lần trước khi tôi đang xem phim khiêu dâm và mẹ tôi vào phòng, tôi luôn chuyển kênh video VCD sang kênh truyền hình cáp đúng giờ. 

Có lẽ lúc đó tôi đã bị cuốn theo niềm vui được nhận vào đại học, và tôi đã phán đoán chính xác rằng dù mẹ tôi có phát hiện ra thì mẹ cũng sẽ không làm điều gì phi thường nên tình cờ tôi thủ dâm khi xem phim khiêu dâm. Một mặt, tôi sợ mẹ tôi mở cửa bước vào và thấy tôi xấu hổ. Mặt khác, tôi cũng rất mong chờ ngày hôm đó mẹ tôi sẽ vào đưa trái cây cho tôi. 

Khi tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của nữ diễn viên lắc lư qua lại trên màn hình, thực hiện cú đẩy cuối cùng, tôi thấy cánh cửa mở ra qua khóe mắt. 

Vì mùa hè mình mặc quần short nên khi thủ dâm chỉ cần kéo quần xuống một chút là được. 

Tôi nhanh chóng nhét dương vật vào quần, hơi kéo quần lên, sau đó cảm thấy chóng mặt và kích thích do nhịp tim tăng nhanh của mình gây ra. 

Mẹ tôi hiển nhiên nhìn thấy nhưng chỉ mỉm cười rồi đi thẳng vào đặt hoa quả lên bàn nhưng tôi không biết phải phản ứng thế nào. 

Tôi nhìn nơi đặt trái cây rồi nhìn mẹ. Tôi phát hiện ra mẹ tôi không hề nhìn tôi mà nhìn thẳng về phía trước mặt tôi, về hướng TV. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã quên chuyển kênh, mẹ tôi đang xem hình ảnh trên TV. 

Mẹ tôi quan sát vài giây rồi quay sang nhìn tôi thì phát hiện tôi đang nhìn thẳng vào mẹ. Cô ấy ngượng ngùng tránh ánh mắt của tôi, điều này khiến tôi hơi ngạc nhiên. Ngay cả em trai tôi cũng phình to và nâng háng lên. Điều đáng xấu hổ là mẹ tôi lại nhận ra điều đó khi nhìn sang. 

Vì tôi đã giảm âm lượng TV xuống mức tối thiểu nên căn phòng đột nhiên có cảm giác hơi yên tĩnh. 

Tôi nhanh chóng chuyển kênh sang truyền hình cáp, rồi nở một nụ cười tươi với mẹ. 

Mẹ tôi dường như bị lây nhiễm bởi biểu hiện tinh nghịch của tôi và nói: “Mẹ nghĩ đã đến lúc con nên tìm một người bạn gái, và cô ấy cũng không còn quá trẻ”. Sau đó, tôi bắt đầu cuộc giao tiếp tâm lý và tình dục đầu tiên trong đời. 

Cô ấy bước tới và nhìn thấy những chiếc đĩa tôi đặt cạnh chiếc VCD. Cô nhặt chúng lên và nhìn qua chúng từ trước ra sau. 

Cô ấy xem qua, không khó để chỉ số IQ của một người bình thường phát hiện ra thứ tôi thích là phim khiêu dâm về mẹ và con. Tất nhiên, mẹ tôi cũng phát hiện ra điều đó. 

Mẹ tôi vẫn lật đi lật lại như thể đang suy nghĩ xem nên bắt đầu từ đâu.

Tôi lên tiếng trước: “Mẹ đừng nhìn nữa, xấu hổ quá…”

Mẹ tôi nhiệt tình hỏi: “Xem xong con không xấu hổ sao? Mẹ nghĩ con bị rối loạn tâm thần, còn xem loại chuyện này…”

"Nhìn vào tất cả!"

Tôi lẩm bẩm rồi bước tới cất chiếc đĩa trên tay mẹ đi. 

Mẹ tôi giật mình. Có vẻ như cô đã hiểu lầm. Cô nhớ lại lần tốt nghiệp cấp hai và lén nhìn cô tắm. Điều này cũng phản ánh rằng cô ấy luôn quan tâm đến việc tôi lén nhìn cô ấy tắm nhưng lại cảm thấy khó nói về điều đó. 

"Tôi đã nhìn thấy tất cả. Tôi thật không biết xấu hổ khi nhìn trộm mẹ ruột của mình!"

"Mẹ, mẹ đi đâu rồi? Nếu mẹ nhắc lại chuyện hồi nhỏ, con còn có mặt mũi để nghe sao?"

"Này, ngươi nhìn thì không xấu hổ, nhưng nói đến thì lại không biết xấu hổ phải không?"

Mẹ thấy tôi tỏ ra xấu hổ, mẹ càng nói đùa và nhiệt tình, hoàn toàn mất đi vẻ nghiêm túc thường ngày trước mặt người khác. 

“Không phải vẫn còn trẻ sao?”

Tôi không thể tranh luận với điều đó. 

"Ngươi còn trẻ, sao còn đọc những thứ này?"

"Đó là bản tính của con người, chỉ là lúc đó cậu không nhìn thấy thôi, nếu có thể nhìn thấy thì coi như cậu đã nhìn thấy rồi. Bạn nữ của tôi nói cũng đã nhìn thấy!"

Để thoát khỏi tình trạng khó khăn của chính mình, tôi cố gắng chuyển chủ đề nói chuyện sang mẹ. 

Dù sao bà cũng là mẹ ruột của mình, tính tình vẫn tốt. 

"Mẹ kiếp, lúc đó mẹ không quan tâm đến những thứ này, mẹ thậm chí còn không quan tâm đến cơm ăn, quần áo. Tại sao con còn quan tâm đến những thứ này? Mẹ nói con suốt ngày học không tốt. Bây giờ con sắp vào đại học rồi, hãy kiềm chế đi!"

"Bây giờ tôi chưa nhìn trộm..."

"Vậy ngươi liền tới xem đi!"

Sau khi bị bắt quả tang đang nhìn trộm trong bồn tắm của mẹ, mẹ đóng đinh một tấm ván mỏng vào tấm ván thoáng khí và lót một lớp giấy nhựa lên tấm ván mỏng để bảo vệ hai lớp. Kể từ đó, tôi không còn nhìn trộm thành công nữa.

Ước chừng mẹ tôi đã đích thân thử nghiệm vô số lần nên hôm nay bà mới có thể tự tin nói như vậy. 

Tuy nhiên, bối cảnh mà người mẹ nói có chút lúng túng. Cô ấy đang nói về con trai cô ấy. Người mẹ cũng phản ứng lại và cười để che đậy sự xấu hổ của mình. 

Nhưng theo tôi, vẻ mặt của mẹ tôi đầy vẻ quyến rũ và cám dỗ vô hạn. 

Không kìm được sự phấn khích, tôi tiến lên một bước, kéo cổ áo của mẹ ra, nhìn vào trong và nói vào tai mẹ: “Đây, con thấy rồi…”

Chiếc áo ngực màu tím của mẹ tôi chợt gợi lại ký ức thủ dâm thời trung học cơ sở. Em trai tôi vốn còn hơi mềm mại, đột nhiên sưng lên đến cực điểm, muốn áp vào đùi mẹ. 

Mẹ vội vàng đánh con, nhưng không có tức giận mà có chút tán tỉnh: "Đi đi, đi đi, con thật vô liêm sỉ, ta ăn đậu phụ!"

Tôi nghĩ bụng hôm nay tâm trạng mẹ rất tốt nên tôi quyết định nhân cơ hội này trêu chọc mẹ. Nếu ngày mai tôi lại trêu chọc cô ấy, cô ấy có thể tức giận và xấu hổ. 

“Đậu phụ của mẹ rất giàu chất đạm, sẽ khiến con lớn thịt…”

Khi tinh trùng tiến đến đầu, anh ta đưa tay xuống dưới bầu vú của người mẹ và véo nó. 

Mẹ tôi sửng sốt, hiển nhiên không ngờ tôi lại hèn nhát như vậy. Cô ấy lập tức đỏ mặt và dùng cánh tay đẩy tay tôi ra. 

"Được rồi, đừng đẩy mình quá xa, tôi là mẹ của bạn!"

Qua giọng điệu của mẹ, tôi có thể biết rằng đây rõ ràng không phải là điểm mấu chốt của bà, nhưng bà vẫn giả vờ phục tùng và nói: “Tuân lệnh mẹ!”

Mẹ tôi thấy thích thú trước phản ứng của tôi. Cô dùng ngón tay gõ đầu tôi và nói: "Em bao nhiêu tuổi? Có ai như em không?"

“Tôi không giỏi đến thế, và cũng không phải là tôi chưa từng viết gì về chuyện đó trên báo…”

“Báo nào cơ?”

Có lẽ mẹ tôi cũng như tôi, có những kỳ vọng không thể giải thích được ở điều đó.

"Tôi quên mất. Không có phim à?" 

Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra tôi đã lừa bà. Cô cảm thấy xấu hổ và nói: "Được rồi, tùy anh. Mẹ đi ngủ đây."

Làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? Khi mẹ tôi quay lại và chuẩn bị bước tới cửa, tôi bước tới ôm mẹ. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng ép chặt phần thân dưới của mình vào mông mẹ.

Thật tuyệt vời khi được trải nghiệm lại niềm vui mà tôi đã có khi còn nhỏ. Nó khiến tôi quên mất bản thân một lúc, và tôi dụi phần thân dưới của mình vào mông mẹ vài lần. 

"Mẹ, con muốn gặp mẹ..."

Lúc này mẹ tôi có chút tức giận, cố dùng tay đẩy tôi ra: “Càng lớn càng phản cảm, nếu con lại gây rắc rối, mẹ sẽ tức giận!”

Lúc đó tôi mới buông mẹ ra và nhìn mẹ một cách giận dữ. 

Khi mẹ tôi quay lại, nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, mẹ không khỏi bật cười. Mẹ cười mắng tôi: “Nhìn con đàng hoàng quá. Tìm bạn gái đi. Mẹ không quan tâm đến con đâu…”

Nghe mẹ nói vậy, trong lòng tôi cảm thấy vui mừng: “Mẹ ơi, con rất muốn phục vụ mẹ!”

Mẹ tôi quay người bỏ đi. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thường xuyên nghĩ về những lời này trong những ngày tới hay không. 

Từ lần bị bắt gặp nhìn trộm mẹ trong phòng tắm cho đến khi bắt đầu học cấp 3, tôi đã đến gặp mẹ thêm vài lần nữa. Thật không may, tấm thoáng khí đã được mẹ tôi sửa lại. 

Để bố tôi không cho rằng tôi phải chịu trách nhiệm, mẹ tôi đã đập vỡ một nửa tấm thông gió. Về việc mẹ giải thích nguyên nhân gây thiệt hại cho bố tôi như thế nào, sau này mẹ tôi mới nói với tôi rằng nguyên nhân gây thiệt hại rất đơn giản. Ban đầu, tấm thông gió đã bị mục nát phần nào do nước đọng trên mặt đất. Khi giặt quần áo, ván giặt của lồng giặt bị va chạm mạnh và bị vỡ. 

Khi tôi học cấp ba, mẹ tôi đã thay chiếc xe máy nguyên bản của bà. 

Trường trung học là nơi giảng dạy khép kín và chỉ được phép đăng ký vào cuối tuần. 

Trừ khi có tai nạn gì, mẹ tôi sẽ mang đồ ăn về nhà nấu cho tôi đúng giờ vào trưa thứ Bảy hàng tuần, rồi giặt quần áo cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Vì phong tục ở nông thôn, một số học sinh THCS nước ta khi trúng tuyển vào các trường THPT trọng điểm phải mở tiệc tri ân thầy cô và mời người thân, bạn bè. 

Lần đó có một bạn nữ cùng lớp. Mẹ cô ấy tình cờ là bạn thân nhất của mẹ tôi. Bây giờ họ được gọi là bạn thân. Ngày xưa nên gọi họ là chị em. 

Tôi và mẹ đều đi. 

Tôi ngồi cùng nhóm cấp hai của tôi, còn mẹ tôi ngồi cùng các chị em. 

Lúc đó chúng tôi đều nổi loạn, ngày thường người lớn không cho phép chúng tôi uống rượu, hút thuốc. Trong bữa tiệc tri ân thầy cô ngày ấy, tuy chúng tôi vẫn chưa được phép hút thuốc nhưng người lớn lại cho phép chúng tôi uống bia. 

Ngoài ra, vì còn trẻ và chưa biết cách kiểm soát khả năng uống rượu của mình nên chúng ta đều uống bia hết sức. Mọi người đều hy vọng rằng anh ấy sẽ là người uống rượu giỏi nhất ở bàn đó. 

Sau khi mọi người uống được một lúc, bụng họ đã căng lên không thể uống thêm được nữa. Tôi cũng uống một ít, nhưng rượu vẫn chưa phát huy hết tác dụng. 

Mẹ tôi luôn là người uống rượu giỏi. Tôi thường nghe các cô ngồi bên bàn rượu nói chuyện này chuyện nọ, nói rằng tôi đã mất rượu với mẹ. 

Nhưng chính vì điều này mà nhiều người thích “tấn công theo nhóm”. 

Tôi tin rằng mọi người đều có thể hiểu được tâm lý này, haha. 

Mẹ tôi thường xuyên say xỉn nhưng hương vị rượu của bà rất ngon và bà chưa bao giờ gặp hoàn cảnh đặc biệt nào. Điều này cũng liên quan nhiều đến việc cô ấy lựa chọn môi trường và bạn tình khi uống rượu. 

Môi trường xã hội hiện tại không còn tốt nữa. Tôi đoán ngay cả các bà mẹ cũng có thể gặp xui xẻo. 

Ngày nay, hầu hết các bàn rượu đều có nam nữ, mỗi người đàn ông thuyết phục phụ nữ uống rượu tại bàn rượu về cơ bản ngay từ đầu đều có mục đích nhất định. Tôi đánh giá dựa trên những gì tôi thấy và nghe. 

Ví dụ, tôi từng thấy một số nhà lãnh đạo thích chuốc say các cô gái trẻ và kể những câu chuyện cười tục tĩu. Về việc giám đốc sở tài nguyên đất đai nào đó cưỡng hiếp một nữ giáo viên say rượu, phó bí thư ủy ban thị trấn cưỡng hiếp một nữ cấp dưới, giám đốc văn phòng chính quyền thành phố say rượu và cưỡng hiếp một cô gái, v.v., thường thấy trên tin tức, đã là một câu chuyện quen thuộc. Nếu tình huống tương tự xảy ra lần nữa, nếu tôi là phóng viên, tôi có thể viết thông cáo báo chí trong vòng năm phút. 

Liên quan đến các vấn đề như việc đeo bao cao su có bị tính là hiếp dâm hay không, một doanh nghiệp nhà nước được niêm yết ở mức giá mở cửa là 48 nhân dân tệ vào tháng 11 năm 2007 và hiện nay là 10 nhân dân tệ. Trong giai đoạn này, nó đã huy động được 2,9 tỷ đô la Mỹ ở Hoa Kỳ và phân phối 11,9 tỷ cổ tức cho các nhà đầu tư nước ngoài tính đến tháng 11 năm 2011. Đô la Mỹ, và tôi quá xấu hổ khi xuất dữ liệu trong nước. Những câu hỏi như cổ tức của một năm nào đó được tính bằng một con số hay được tính bằng Nhân dân tệ, loại doanh nghiệp nhà nước này hút máu người dân để nuôi người ngoài, không kiểm tra chỉ số IQ của người ta mà thách thức sự kiên nhẫn của người ta...

Như thường lệ, lần đó mẹ tôi uống một chút. Có lẽ rượu chưa phát huy hết tác dụng. Đến cuối bữa tiệc, mẹ tôi chở tôi về nhà bằng xe máy.

Trên đường về nhà, tôi cảm thấy chóng mặt và hơi buồn ngủ. Tôi sợ không bám nổi vào lan can nên tôi cúi xuống phía sau mẹ, vòng tay qua eo mẹ rồi tựa đầu thẳng vào lưng mẹ. 

Mẹ tôi dường như nghĩ tới điều gì đó, do dự một lúc, rồi thả tay ra, nhẹ nhàng định kéo tay tôi ra. Nhưng tôi đang buồn ngủ nên cô ấy đặt một lực lên cánh tay tôi, siết chặt lại. Mẹ tôi không thể làm gì được tôi. Nếu tôi kéo mạnh chắc chắn sẽ không an toàn nên cô buông tay và tập trung lái xe. 

Trong đầu tôi vốn có một số ý nghĩ tục tĩu, nhưng tác dụng của rượu quá mạnh, phần thân dưới của tôi hoàn toàn bất tỉnh, không cảm nhận được trạng thái hiện tại. 

Sau khi dựa vào lưng mẹ, tôi cảm thấy buồn ngủ dữ dội, mí mắt không thể tự mở cho đến khi nhắm lại. 

Một lúc sau, tôi gần như ngủ thiếp đi, tay tôi buông lỏng ra một chút, treo thẳng vào giữa hai chân mẹ. 

Tôi không nhìn thấy phản ứng trên khuôn mặt của mẹ tôi trước sự đột ngột xâm nhập vào vùng cấm của bà bởi bàn tay ban đầu đang vòng quanh eo bà. Tôi không biết đó là biểu hiện của sự ngạc nhiên, tội lỗi, phấn khích hay tức giận. 

Mẹ đưa tay phải ra vỗ nhẹ vào tay tôi mấy lần, mỗi lần càng mạnh hơn. Tôi rụt tay lại nhưng lại tiến gần đến vùng cấm. 

Mẹ tôi gọi tên tôi hai lần. Vì một bên đầu tôi áp vào lưng mẹ nên giọng nói rất to nhưng có chút nghẹn ngào. 

Tôi lười biếng đáp lại, mẹ tôi nhận ra tôi không có ý xúc phạm mẹ. 

Sau đó tôi cảm nhận được bàn tay ấm áp của mẹ nắm lấy tay phải của tôi, sau đó kéo sang trái nắm lấy tay trái của tôi, cuối cùng kéo ra giữa để đặt lên rốn mẹ. 

Tôi không biết mẹ tôi cảm thấy thế nào trước ý tưởng độc ác của mình. Có lẽ cô ấy cảm thấy xấu hổ về điều đó, nhưng cô ấy không thể không bị ướt... Đây chỉ là có lẽ...

Tôi không nhớ bất cứ điều gì về những gì đã xảy ra sau khi tôi về nhà. 

Tôi nghĩ có lẽ là mẹ tôi đã bế tôi lên lầu. 

Không biết trên đường đi anh có ăn lại đậu phụ của mẹ hay không. 

Kỳ nghỉ hè cấp II trôi qua như thế, cùng với những ký ức non nớt của tôi, chúng lặng lẽ chìm trong biển ký ức. 

Khi tôi học cấp ba, mẹ tôi đã thay chiếc xe máy nguyên bản của bà. 

Vì tôi đang học ở thị trấn nên cô ấy đã bỏ ra rất nhiều tiền để lấy bằng lái xe và mua một chiếc ô tô. Giá xăng năm đó là 2.

4. Sau này học lấy bằng lái xe là 4.

2. Bây giờ...

Trường trung học là nơi giảng dạy khép kín và chỉ được phép đăng ký vào cuối tuần. 

Trừ khi có tai nạn gì, mẹ tôi sẽ mang đồ ăn về nhà nấu cho tôi đúng giờ vào trưa thứ Bảy hàng tuần, rồi giặt quần áo cho tôi. 

Thật buồn cười khi lúc đó tôi tưởng mình là người đứng đầu nhưng phải đến khi tốt nghiệp cấp 3, vào đại học, tôi mới học cách tự giặt quần áo. Và tôi không thể giặt một số quần áo, chẳng hạn như áo khoác ngoài. Tôi còn phải mang chúng về nhà cho mẹ giặt trong kỳ nghỉ đông, rồi lại mang về vào kỳ nghỉ hè. 

May mắn thay tôi có một người vợ đảm đang, nếu không tôi sẽ thực sự gặp rắc rối với việc giặt giũ. 

Do học tập căng thẳng nên tôi thường thủ dâm vào tối thứ sáu. Thủ dâm xong tôi sẽ chà trực tiếp quần lót của mình rồi vứt quần lót vào chậu đựng quần áo dưới gầm giường. Tôi sẽ đi tắm và giặt đồ lót khi thức dậy vào sáng thứ Bảy. 

Lần nào mẹ đến cũng tưởng tôi giặt chưa sạch. Khi giặt đồ, cô ấy sẽ lấy đồ lót của mình ra và giặt lại. Lúc đầu, cô ấy nghĩ tôi không muốn cô ấy giặt những đồ riêng tư hơn, nhưng sau đó cô ấy mới biết tại sao. 

Có một lần, vì phải xuất bản một tờ báo bảng đen, không muốn lãng phí thời gian ở quán Internet vào buổi chiều nên buổi sáng sau khi tắm xong, tôi đi thẳng vào lớp học, nghĩ rằng có thể giặt sạch quần lót trước khi trở về ký túc xá chờ mẹ đến. 

Không ngờ báo cáo trên bảng đen lại cực kỳ chậm. Chỉ có hai người, những người còn lại theo sau chơi bóng. 

Tất nhiên, hai người chúng tôi dán bảng báo cáo đều được hưởng lợi, nếu không thì ai sẽ làm ăn thua lỗ? 

Lúc đó mẹ đến ký túc xá của tôi, mẹ đi giặt quần áo cho tôi, tự nhiên mẹ phát hiện ra bí mật trên quần lót của tôi. 

Khi quay lại, tôi thấy quần lót của mình đã bị giặt sạch. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi ngồi ăn cạnh mẹ. 

Mẹ tôi đã nói rất ngầm: “Con bớt làm điều xấu thì sức khỏe sẽ tốt lên”. Tôi đã xấu hổ. 

Ngượng ngùng, sau này tôi không biết xấu hổ mà ngừng giặt đồ lót vì đằng nào mẹ tôi cũng phải giặt lại. 

Mẹ tôi không nói gì thêm, thỉnh thoảng cũng giáo huấn tôi, nhưng cơ bản là không có gì mới mà vẫn tập trung vào ý nghĩa của câu nói đó. 

Lúc đó mẹ tôi cũng đã 40 tuổi, đã đến tuổi biến sói thành hổ. Tôi tự hỏi liệu có đêm nào tên tôi được thốt ra từ miệng cô ấy không. 

Có lẽ, giống như vợ tôi bây giờ. 

Đây là cách tôi trải qua năm thứ nhất và năm thứ hai ở trường trung học. Trong hai năm này, tôi thực sự đã tiếp xúc với một số tiểu thuyết khiêu dâm. 

Trong đó không thể thiếu kịch tính và đổ máu, không thể thiếu tình yêu và hận thù, nhưng điều thu hút chúng ta nhất là những đoạn văn khiêu dâm thú vị, và nhiều đoạn vượt qua cả đạo đức. 

Tôi nhớ hồi đó có nhiều người đọc nó và tôi cũng đọc rất nhiều. Tôi cũng thu được một số kiến ​​thức hời hợt và hời hợt về tình dục từ những cuốn sách này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tôi nhớ những bài văn tôi viết khi còn nhỏ luôn bắt đầu bằng hai câu thành ngữ “Thời gian trôi qua, năm tháng trôi qua”. Đúng là như vậy, chỉ trong chớp mắt, tôi đã học năm cuối trung học rồi. 

Năm học cuối cấp trung học bắt đầu gần nửa tháng sau khi kỳ nghỉ hè bắt đầu, nhưng vì tất cả các môn học đã được hoàn thành vào năm một và năm hai trung học nên cũng bớt căng thẳng hơn. 

Ngoài thời gian học tập bình thường được sắp xếp ở trường vào cuối tuần, mỗi ngày có thêm rất nhiều thời gian rảnh rỗi. 

Mỗi ngày chỉ có 6 tiết học, buổi tối tự học. Tuy nhiên, thông thường mọi người đều học chung một lớp và việc tự học không kết thúc cho đến khi chuông reo lúc 9h30 tối. 

Do truyền thống quê mùa và sự lo lắng của mẹ tôi đối với việc học tập và cuộc sống của tôi nên mẹ tôi đã thuê một căn nhà gần trường. 

Ngoài việc đến trường trong giờ học và vui chơi sau giờ học, thời gian còn lại tôi ở trong ngôi nhà do mẹ thuê, bao gồm cả việc tự học, ngủ trưa, ăn uống… Tất nhiên, tôi cũng ngủ ở đó vào ban đêm, giống như một học sinh ban ngày. 

Mẹ tôi chịu trách nhiệm nấu cho tôi ba bữa một ngày, đánh thức tôi dậy vào buổi sáng và buổi trưa và chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi. 

Phòng thuê rất đơn giản, chỉ có hai phòng cách nhau một phòng tắm. 

Giường của tôi dựa vào bức tường nối với phòng tắm, bàn làm việc của tôi được đặt cạnh giường, cạnh cửa sổ đầy nắng là một chiếc bàn lớn trên đó có nhiều sách tham khảo ôn tập. 

Giường của mẹ tôi ở trong một căn phòng khác, dựa vào một bức tường khác của phòng tắm. Cạnh giường là một chiếc bàn cà phê nhỏ đặt nồi cơm điện, bếp ga cạnh cửa ra vào và cửa sổ. 

Trước cửa là hành lang công cộng, cũng sử dụng cầu thang công cộng. 

Thế thôi. 

Tuy nhiên, lúc đó có rất nhiều người có hoàn cảnh giống tôi, và các đàn anh lớn tuổi trong thị trấn cũng đến đây. 

Có vài người bằng tuổi tôi học cùng trường cấp 3 với tôi, mẹ họ cũng thuê nhà gần trường nhưng nhà chúng tôi thuê nằm rải rác xung quanh trường. 

Về phần Oedipus, tôi không biết hoàn cảnh của họ nữa, bởi vì tôi sẽ không bao giờ nói với họ những điều này cho đến chết, và đương nhiên họ cũng sẽ không thú nhận với tôi. 

Tôi hơi phản đối ý tưởng thuê nhà để ngày ngày đi học, vì điều này chẳng khác nào khiến mẹ tôi lãng phí gần một năm trời mà không có lý do. 

Nhưng xét theo kinh nghiệm lịch sử trong quá khứ, những người cao niên đó đều đã học ở những trường đại học rất tốt nên tôi không có lý do gì để phản đối. 

Bởi vì vào thời điểm đó, tin tức về giá nhà đất trong nước tăng cao đã phần nào được khuếch đại, và tin tức về đầu cơ bất động sản ở một nơi nào đó thỉnh thoảng xuất hiện trên các bản tin. 

Cha tôi đã kinh doanh nhiều năm và đã phát triển được ý thức kinh doanh hạng nhất. 

Sau khi bàn bạc, bố tôi và bạn bè quyết định rút lui khỏi ngành và chuyển toàn bộ số tiền đầu tư sang bất động sản. Mẹ tôi lúc đó phản đối nhưng thời gian đã chứng minh quyết định của bố tôi là hoàn toàn đúng đắn. 

Trong năm cuối trung học, bố và mẹ tôi đã đồng ý rằng bố tôi và bạn bè của ông sẽ đến Bắc Kinh và bắt đầu thăm thành phố thiêng liêng nhất trong ký ức của tôi, còn mẹ tôi sẽ cùng tôi hoàn thành việc học. 

Việc đầu tư của bố tôi ban đầu không mấy thành công nhưng có lẽ là do lợi ích của người dân Trung Quốc. Trong vòng nửa năm, cha tôi đã vượt qua được chuyện đó. 

Mẹ tôi ở với tôi gần một năm, và hầu như ngày nào chúng tôi cũng ăn sáng, trưa, tối và ăn tối cùng nhau. Mỗi lần đi ăn, mẹ lại nói với tôi những chuyện vụn vặt như chuyện ở lớp, tình hình hiện tại của những người đi thuê trọ như tôi, những tin tức thú vị, v.v. 

Tôi luôn tin rằng các mối quan hệ phát triển chậm, bởi vì mối quan hệ của tôi với mẹ dần trở nên tốt đẹp và phức tạp hơn trong năm đó. Ngay cả khi vào đại học, tôi vẫn thường xuyên nhớ cô ấy, thậm chí còn nhớ cả bạn gái tôi lúc đó. 

Tôi không biết liệu mẹ tôi có phát triển sự phụ thuộc nào đó trong tiềm thức hay không. Đánh giá từ chuyến thăm trường đại học của tôi sau này, tôi nghĩ cô ấy chắc chắn phải có một ít. 

Thời gian đầu tôi có nhiều cơ hội hòa hợp với mẹ, dần dần tôi dành sự quan tâm nhiều hơn cho mẹ. 

Nhưng vì tôi ở với mẹ cả ngày lẫn đêm, cơ bản là mẹ ở đó khi tôi vào phòng nên tôi thường thủ dâm lặng lẽ trước khi đi ngủ chứ đừng nói đến việc tìm quần lót của mẹ. 

Sau này, mẹ tôi thường xuyên liên lạc với mẹ của các bạn học sinh sống ở ngoài, và vì chúng tôi ở cùng một thị trấn nên họ dần trở thành bạn tốt của nhau. Sau này, họ thường chơi mạt chược và đánh bài cùng nhau, có lẽ vì cô đơn, theo ý kiến ​​của tôi bây giờ. 

Mẹ tôi kể rằng năm đó họ đã đến quán bar một lần, nhưng vì thấy môi trường ồn ào nên họ đã đến quán ăn để uống. 

Tôi nhớ rất rõ khoảng thời gian đó vì đó là lần duy nhất mẹ đợi tôi tắm sau khi tôi đi chơi bóng về nhà vào buổi chiều. 

Vì chúng tôi bị ngăn cách bởi một bức tường nên tiếng nước tắm của mẹ liên tục đập vào màng nhĩ khiến tôi không thể tập trung làm bài tập. 

Tôi đặt bút xuống, nhẹ nhàng bước vào phòng tắm, nằm xuống và nhìn lên từ tấm thông gió. 

Điều đáng tiếc là tấm thoáng khí được làm bằng nhựa và có hai lớp. Không thể nhìn thấy chuyển động nào, chỉ có thể nghe thấy tiếng nước. 

Nhưng chỉ cần nghe tiếng nước chảy và tưởng tượng ra những cảnh tượng mình từng nhìn thấy trước đó cũng đủ khơi dậy trong tôi. 

Tôi đi đi lại lại trong phòng mẹ - hành lang trước phòng tắm - và phòng tôi, nhìn thời gian nấu cơm của nồi cơm điện, nhìn bát đĩa trên bàn, nhìn bài tập về nhà, nhưng thực sự tôi không tìm được điều gì có thể khiến tôi bình tĩnh lại. 

Cuối cùng tôi cũng bò lên giường, áp tai vào tường và chăm chú lắng nghe. 

Một lúc sau, bên trong không có tiếng nước chảy, nhưng cũng không có tiếng quần áo sột soạt. 

Tôi nghe thấy tiếng nắp bồn cầu phát ra âm thanh (sau này tôi đoán là mẹ tôi đặt chân lên đó), tiếp theo là tiếng mẹ tôi dựa vào tường. Một lúc sau, tiếng nước đều đặn lại vang lên. 

Tiếng nước chợt ngừng lại cùng với tiếng “ừm” dài và nhẹ nhàng của mẹ tôi. 

Lúc đó tôi đoán có thể mẹ tôi đang thủ dâm nhưng tôi không chắc chắn lắm. Chỉ sau khi quan hệ tình dục tôi mới chắc chắn rằng lần đó mẹ tôi đã thủ dâm. 

Còn việc cô ấy có giữ đồ lót của tôi giống tôi hay không thì chưa rõ. 

Miệng tôi khô khốc và tôi cứ kìm nén ham muốn cho đến khi ăn xong. Khi tôi chuyên tâm vào việc học, ham muốn của tôi giảm bớt một chút. 

Một lúc sau, mẹ tôi nói muốn ra ngoài một lát. Tôi đoán cô ấy lại định chơi mạt chược nên thản nhiên đáp lại. Nghĩ đến bộ quần áo chưa giặt của mẹ trong phòng tắm, tôi thấy ngứa ngáy trong lòng, ước gì mẹ nhanh chóng đi ra ngoài. 

Sau khi mẹ đi ra ngoài, tôi đặt bút và giấy kiểm tra xuống rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

Cốt truyện vẫn như cũ. Tôi lấy áo lót của mẹ hôn lên miệng rồi lại hôn. 

Chất dịch trên quần lót của mẹ dày hơn tôi từng thấy, màu sắc không còn nhạt như trước mà trắng đục, màu của sự cô đơn. 

Tôi cầm lấy nó và bắn thật mạnh. Lần này tôi không quan tâm đến bất cứ thứ gì và bắn thẳng vào nó, làm xáo trộn lớp trắng sữa của mẹ. 

Tôi không biết mẹ tôi cảm thấy thế nào khi nhìn thấy nó. Có lẽ cô ấy lo lắng nhưng cũng có chút vui mừng. 

Mẹ tôi lúc đó không nói gì, và bà cũng không đề phòng đặc biệt việc tôi quấy rối quần lót của bà sau này. 

Với sự chiều chuộng này của cô ấy, tôi lại bắt đầu chú ý đến đồ lót của cô ấy. 

Về cơ bản, mẹ tôi giặt quần áo bà thay ngay sau khi tắm, nên số lần tôi thấy mẹ không thay quần áo là rất ít. 

Sau đó, một lần, vì không tìm thấy chiếc quần lót mẹ đã thay, tôi lo lắng muốn trút giận nên đi thẳng đến giá treo quần áo trong phòng mẹ lấy một chiếc quần lót đang phơi của mẹ, cuối cùng xuất tinh vào đó. 

Xuất tinh xong thấy hối hận nên giặt đồ lót thật kỹ rồi đem phơi lại chỗ cũ. 

Lần sau tôi sẽ làm lại. 

Tôi không biết tôi đã lặp lại điều đó bao nhiêu lần nhưng mẹ tôi đã nhận thấy. 

Trong bữa ăn, mẹ tôi nói: "Đừng làm điều xấu và làm ít. Đừng giả vờ rằng mẹ con không biết. Nếu con tụt hậu trong học tập, những người khác cùng đi học với con sẽ được nhận vào một trường đại học tốt. Nếu con thi trượt, làm sao con có thể xin mẹ ra ngoài gặp người khác!"

Tôi thề với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ còn chưa hiểu con sao? Con nhất định sẽ cho mẹ thi tốt!”

Mẹ tôi có chút hoài nghi nhưng không thể tạo thêm áp lực cho tôi nên đành miễn cưỡng để tôi đi. 

Sau đó tôi mới ngừng giặt. Tôi nhớ có lần mẹ tôi đã cười và mắng tôi khi mẹ đang giặt quần áo, nói rằng tôi không biết xấu hổ và không chịu giặt quần áo cho mẹ ngay cả khi chúng bẩn. Tôi trả lời cô ấy một cách “ngầm” trong khi làm bài tập về nhà. 

Mẹ tôi dọa rằng nếu tôi không đỗ vào một trường đại học tốt, bà sẽ coi tôi như một kẻ vô liêm sỉ. 

Tôi hỏi mẹ: "Con thi đỗ chưa?", bà nói: "Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau khi thi đỗ."

Tôi bắt đầu mong chờ kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Sau này, tôi phát hiện ra mẹ tôi bắt đầu cố ý hay vô ý giữ lại chiếc quần lót mà bà đã thay và không giặt trực tiếp nhưng chúng rất sạch sẽ và không còn thấy dịch tiết màu trắng sữa nữa. 

Lần mẹ đi bar cũng là lần tôi nghe lén mẹ thủ dâm trong nhà tắm. 

Sở dĩ tôi chắc chắn như vậy là vì những gì cô ấy nói sau đó trùng khớp hoàn toàn với những gì tôi nhớ về ngày hôm đó. 

Mẹ và những người khác cũng sẽ có những giây phút cô đơn tập thể, và lần đó họ hẹn nhau đi bar. 

Nhưng họ không quen với không khí trong quán quá ngột ngạt và ồn ào nên họ vào một quán ăn để uống. 

Ngay từ đầu, mẹ tôi và những người khác đã phát điên và việc uống rượu của họ trở nên mất kiểm soát. 

Tôi không biết ngày hôm đó mẹ tôi đã uống bao nhiêu. Khi quay lại, cô say khướt nằm trên giường. 

Mẹ tôi nhờ tôi lấy cho bà một cốc nước. Tôi mang nước đến, thấy mẹ say quá nên đưa cho mẹ một chậu nước ấm rồi lau mặt cho mẹ. 

Có mùi thơm nhẹ tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi. Tôi nhìn đường nét thanh tú trên mặt cô ấy, không khỏi cương cứng. 

Sau khi trở về phòng, tôi không thể yên tâm làm bài tập được nữa. Tôi chỉ muốn lợi dụng cơn say của mẹ và không thể bỏ lỡ cơ hội không bao giờ quay trở lại này. 

Tôi thận trọng bước tới cửa phòng mẹ, thò đầu qua khung cửa nhìn mẹ. Tôi phát hiện mẹ tôi đã cởi quần áo, đắp chăn rồi ngủ thiếp đi. Tôi tưởng cô ấy đã mặc áo ngủ trong giây phút tỉnh táo cuối cùng. 

Tôi ngập ngừng gọi cho mẹ nhiều lần nhưng mẹ vẫn không trả lời. Tôi mang cốc nước về, gọi lớn tiếng mẹ ở bên cạnh, vỗ nhẹ vào bắp chân mẹ mấy lần nhưng mẹ vẫn không đáp lại. 

Tôi mừng rỡ, vừa đặt cốc nước lên bàn ăn, tôi nhón chân đưa tay vào ngực mẹ. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy nó, nhưng đáng tiếc là không có nhiều cảm giác gợi cảm qua chiếc váy ngủ bằng cotton. 

Tôi tiếp tục mò mẫm trên ngọn đồi nhỏ, chợt cảm thấy có một vật nhỏ nhô ra, tôi chạm vào núm vú của mẹ. Làm sao có thể diễn tả được sự phấn khích lúc đó… là phấn khích, phấn khích, phấn khích, cuối cùng tôi cũng chạm được vào nó, tôi tự nhủ trong lòng, não từ lâu đã chập mạch và gần như cháy rụi. 

Tôi nhẹ nhàng ấn phần nhô ra theo nhiều vòng tròn, sau đó cẩn thận véo nó bằng ngón cái và ngón giữa mà không véo vài lần. Rõ ràng là cảm giác đó khó khăn hơn trước, giống như những gì được viết trong tiểu thuyết khiêu dâm, và mẹ tôi có thể cảm nhận được điều đó trong cơn say, điều đó khiến tôi bị sốc. 

Tôi giả vờ gọi lại cho mẹ, nhưng mẹ không có dấu hiệu giả vờ ngủ nên tôi lại bắt đầu trêu chọc núm vú của mẹ.

Tôi chán ngấy việc nghịch núm vú và chạm vào ngực mẹ. Vốn dĩ tôi muốn đưa tay vào để cảm nhận sự nhục cảm thực sự của bộ ngực mẹ, nhưng lại sợ mẹ sẽ bị đánh thức bởi sự lạnh lẽo của bàn tay tôi nên tôi đành phải bỏ cuộc. 

Tôi nhấc nhẹ tấm chăn che phần dưới cơ thể của mẹ lên, rồi kéo váy ngủ của mẹ xuống đến mức có thể nhìn thấy quần lót của tôi. 

Thành thật mà nói, chiếc váy ngủ đó thực sự rất rắc rối. Tôi phải rất lâu mới nhấc chân mẹ lên mấy lần mới kéo được vào vị trí đó. May mắn thay, kết quả làm tôi rất hài lòng. 

Vì đèn quá tối nên tôi vào phòng lấy chiếc đèn pin khẩn cấp nhỏ rồi kẹp vào giữa hai chân mẹ. 

Đó là lần đầu tiên đôi mắt của tôi được gần nơi tôi xuất thân đến vậy, và cũng là lần đầu tiên tôi có cơ hội quan sát, xem xét kỹ lưỡng nơi mình sinh ra. 

Tôi vô cùng phấn khích và dùng lòng bàn tay phải che phủ khu vực bằng phẳng. Vì không biết lối vào của cái hố nên tôi bắt đầu vuốt ve lên xuống bằng cả lòng bàn tay. 

Tôi không cảm thấy có gì đặc biệt ở đó nhưng tôi không thể không tiếp tục. 

Cho đến khi ngón giữa của tôi chợt chạm vào một chỗ ướt và nhớp nháp. Tôi lấy lòng bàn tay ra và nhìn nó. Có vết nước trên chiếc quần lót màu hồng của mẹ tôi. 

Tò mò, tôi chậm rãi lấy ra một mảnh quần lót của mẹ. Lúc này mẹ tôi có lẽ cảm thấy khó chịu nên mới xoay người nằm nghiêng, quay mặt vào tường. 

Tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Mông của mẹ hướng về phía tôi, quần lót che gần hết mông. Thật sự rất khó để mở nó ra và nhìn thấy khu vực đó. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, rồi đút ngón trỏ vào trong quần lót, tìm kiếm chỗ ướt vừa rồi. 

Tôi đã tìm thấy nó sớm. Tôi dùng ngón trỏ mân mê nó vài lần thì thấy mẹ có rất nhiều nước. Khi tôi lấy chiếc đèn pin nhỏ soi vào, nửa ngón tay tôi sáng bóng. 

Tôi đã làm việc rất chăm chỉ để tìm ra cái lỗ. Khi tôi mở hai miếng thịt ra và thọc ngón tay vào, tôi tưởng mình đã tìm thấy. Tôi phấn khích đến mức đổ nước của mẹ vào vũ khí giết người của mình và bắt đầu thủ dâm bên cạnh mẹ. Tôi xuất tinh trong vòng vài nét. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy hoàn toàn tỉnh táo và bắt đầu sợ hãi. 

Tôi nhanh chóng thu dọn hiện trường rồi vội vàng đi ngủ. 

Ngày hôm sau mẹ tôi không nói gì, nhưng từ đó cho đến khi tốt nghiệp cấp 3, mẹ không bao giờ uống rượu nữa, ít nhất tôi không thấy mẹ về nhà trong tình trạng say khướt nữa. 

Hồi lâu tôi hỏi mẹ thì mẹ bảo đã phát hiện ra. Cô vừa đứng dậy liền cảm thấy kỳ lạ, đoán là tôi, nhưng lại không tìm được lý do để dạy cho tôi một bài học nên chỉ giả vờ câm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Năm cuối cấp ba trôi qua thật chậm rãi và nhanh chóng. 

Khi sắp tốt nghiệp, tôi thậm chí còn bắt đầu có chút bám mẹ, khi ăn tôi cố tình ăn chậm, muốn trò chuyện với mẹ một lúc. Khi mẹ tôi muốn ra ngoài chơi bài, thỉnh thoảng tôi ngăn bà lại với lý do cờ bạc có hại, để mẹ có thể đi cùng tôi khi tôi làm bài tập về nhà. 

Mẹ tôi cũng vui vẻ ngồi đan áo len trong lúc tôi đọc sách. Mẹ đan cho tôi hai chiếc áo len rất dày, vừa vặn để tôi mặc khi vào đại học. 

Khi tôi đang làm bài tập về nhà, mẹ tôi không bao giờ nói chuyện. Ngay cả khi tôi làm bài tập mệt mỏi và muốn trò chuyện với mẹ, mẹ vẫn cho tôi tiếp tục học. 

Nhưng cơ bản là khi giờ học kết thúc vào khoảng 11h30 tối, mẹ tôi sẽ mang bữa tối về đúng giờ và hộp trò chuyện của mẹ tôi cũng sẽ mở đúng giờ. 

Đồ ăn nhẹ vào đêm khuya là quả óc chó, nhãn, hạt sen, rượu trứng, v.v. Tôi nghĩ năng lượng cao của tôi lúc đó có liên quan đến những món ăn nhẹ vào đêm khuya này. 

Điểm số được ước tính vào ngày thứ ba sau kỳ thi tuyển sinh đại học. Điểm số tôi ước tính tương đối chính xác, sổ điểm nhà trường đưa ra lúc đó cũng rất chính xác. Vì điểm cao hơn rất nhiều nên tôi không phải lo lắng không đỗ được vào trường đại học tốt. 

Tất nhiên, người hạnh phúc nhất là mẹ tôi. Cô ấy luôn nói với tôi rằng sự cố gắng của cô ấy trong năm nay không phải là vô ích. Tôi nghĩ cô ấy vẫn quan tâm đến hành động của tôi đối với cô ấy. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào nếu tôi trượt kỳ thi, hay mẹ tôi và tôi sẽ hòa hợp với nhau như thế nào bây giờ. Có lẽ nó sẽ rất tệ. 

May mắn thay, Chúa đã tử tế với tôi. 

Sau đó là lễ tốt nghiệp. Dưới tác động kép của niềm vui tốt nghiệp và việc thoát khỏi áp lực thi cử, tôi lấy toàn bộ sách giáo khoa và sách tham khảo trong ngăn kéo ra và xé thành từng mảnh. Tôi nhớ rằng tôi vẫn còn muốn khóc. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bây giờ nó lại cách xa tôi đến vậy, nhưng khi nghĩ đến cảm giác này, tôi lại có cảm giác như nó vẫn đang ở trước mặt mình. 

Sau khi tốt nghiệp và về quê, ngôi nhà rộng lớn khiến tôi cảm thấy trống trải. Sau này tôi mới biết bố tôi đã mất tích trong gia đình. 

Tôi luôn kính trọng và ngưỡng mộ bố từ khi còn nhỏ, và tôi không biết liệu tính chiếm hữu của tôi đối với mẹ có kèm theo sự ghen tị với bố hay không. 

Thỉnh thoảng, tôi vẫn nhớ bố một chút và lo lắng không biết bố có ổn không khi bố phải ngủ ngoài thành phố để cải thiện điều kiện sống của cả gia đình. Nhưng không khó để nghe từ những cuộc điện thoại của bố tôi rằng ông chắc hẳn vẫn ổn. 

Sau khi có thông báo nhập học đại học, tôi thường đi chơi với bạn gái và mãi đến tận đêm khuya mới về nhà. Đôi khi tôi ngủ ở nhà bạn cùng lớp. 

Mẹ tôi dường như năng động hơn rất nhiều trong thời gian đó. Cô thường lên núi lên núi ra quảng trường tập thể dục nhịp điệu hoặc lái xe đến các thành phố lân cận để ngắm cảnh cùng các chị em. 

Sau này, thỉnh thoảng mẹ tôi lại lái xe đến suối nước nóng. Dù cô ấy đi cùng chị em nhưng tôi lại ghen tị vô cớ. 

Vì vậy, tôi cố tình tìm cơ hội để trò chuyện với mẹ và nhờ mẹ đưa tôi đi cùng khi mẹ đi suối nước nóng. Mẹ tôi đồng ý. 

Mẹ tôi đã đưa tôi đến đó vài lần nhưng các chị gái của bà cũng sẽ đến đó. 

Mỗi lần tôi gặp mẹ ở hồ bơi suối nước nóng nơi tôi đến đầu tiên và mặc bộ đồ bơi của mẹ vào, tôi lại vô thức cương cứng. May mắn thay, phần thân dưới của tôi đã ở dưới nước và họ không thể nhìn thấy sự bối rối của tôi. 

Mẹ tôi thường bảo tôi đi lướt sóng ở một hồ bơi lớn khác. Lần nào tôi cũng đợi mẹ và những người khác đi ngang qua rất lâu, rồi cặc tôi mềm nhũn mới chạy tới. Họ chơi ở một bên, còn tôi chơi với tôi ở phía bên kia. 

Mẹ tôi cũng để tôi đi, và các chị gái của bà thường nói rằng tôi nhút nhát và sẽ không bao giờ tìm được bạn gái. 

Haha, cô ấy đúng là một người chị nhút nhát. 

Sau này, tôi không biết các chị em của mẹ tôi thực sự gặp khó khăn hay mẹ tôi đang cố tình kiếm cớ. Hôm đó mẹ chỉ đưa tôi đi suối nước nóng. 

Tự nhiên tôi phấn khởi quá, vội vàng mặc quần bơi rồi đi thẳng ra suối nước nóng lộ thiên bên ngoài đợi mẹ từ phòng thay đồ nữ ra. 

Vì trong bể bơi lớn đó có rất nhiều người nên tôi không dám mạnh dạn quá. Khi mẹ bước ra, tôi nằm trong suối nước nóng ngoài trời như thường lệ một lúc và đợi cho đến khi cặc tôi mềm ra rồi mới bước đến suối nước nóng lướt sóng nơi mẹ tôi đang ở. 

Mẹ tôi có vẻ đặc biệt thích chơi trò này, bà bám chặt vào sợi dây leo núi trong bể lướt sóng. Khi sóng ập tới, cô ấy sẽ dâng lên và chìm xuống theo sóng. 

Tôi bơi đến bên mẹ, nắm lấy sợi dây leo núi và cùng mẹ tận hưởng trải nghiệm làm mẹ. 

Nhưng tâm trí tôi từ lâu đã tập trung vào mẹ và tôi không thể tận hưởng niềm vui của việc lướt sóng chút nào. 

Khi tôi đang nhìn thẳng vào ngực mẹ, mẹ bất ngờ vỗ vào đầu tôi và nói: “Con đã thấy đủ chưa? Đậu phụ của mẹ ngon quá!”.

Tôi say sưa nhắm mắt lại: “Tuyệt vời…”

Mẹ tôi tức giận và buồn cười. Cô ấy trêu tôi rằng: “Nhìn thành tích của em, thảo nào người ta nói em không tìm được bạn gái”.

“Không phải là thế này sao?”

Tôi thò tay xuống nước nhéo vào eo mẹ. 

Nói xong, anh vòng tay qua eo mẹ và di chuyển phần thân dưới của mình lại gần mẹ hơn. 

Mọi người xung quanh chúng tôi chỉ đang chơi đùa với nhau, và chỉ có một vài người ở gần bức tường nên không ai nhìn chúng tôi cả. 

Tôi nghĩ nếu họ nhìn thấy nó thì sao? Việc nam nữ quan hệ tình dục trong suối nước nóng là điều bình thường. 

Mẹ tôi không có phản ứng gì cả, bà chỉ lặng lẽ nói: “Hãy thành thật đi.”

Xét theo giọng điệu của mẹ tôi, bà có vẻ lo lắng hơn rằng người khác sẽ đột nhiên chú ý đến chúng tôi. 

Nhưng tôi đã rất tự tin nên bây giờ tôi đã rất táo bạo. Khi một cơn sóng ập đến, tôi ấn thẳng lòng bàn tay vào bụng mẹ và ấn vào phần thân dưới rắn chắc của mình. 

Mẹ con tôi cùng bồng bềnh theo sóng, phần thân dưới của tôi áp sát vào đùi mẹ. 

Chỉ cách nhau hai mảnh vải mỏng, tôi dường như có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể truyền từ mông mẹ. 

Cảm giác đó sẽ khó quên trong đời. Tôi ước gì có thể xuyên qua những dải vải trên vùng kín của mẹ con tôi và đi thẳng vào nơi tôi đã được thụ thai. 

Lúc này mẹ tôi đã đỏ mặt rồi. Tôi không biết là do tính nhút nhát hay do tôi đã làm việc chăm chỉ. 

Có lẽ tay tôi ấn quá mạnh nên mẹ đưa tay kéo bàn tay tôi đang ấn vào bụng mẹ, cay đắng nói: “Con sắp chết rồi!”

Cử động của tôi dừng lại khi sóng dịu dần, tay tôi buông ra khỏi bụng mẹ. 

Mẹ tôi nhéo mạnh vào đùi tôi và nói: “Con sắp chết phải không? Ở đây có nhiều người quá!”

Tôi cười lớn. Tôi cảm thấy rất hài lòng khi mua được món hời và nếm được vị ngọt. 

Thật không ngờ, ngày hôm đó, tôi đã nhận được nhiều hơn những gì tôi có thể hài lòng. 

Qua được một lúc, mẹ tôi nói muốn đi hồ spa cá. 

Vốn dĩ tôi chưa bao giờ đi spa cá cùng mẹ vì sợ các cô sẽ tìm thấy người anh trai đang cương cứng của tôi khi ngồi trong những hồ bơi nhỏ đó. 

Lần này chỉ có hai chúng tôi nên tôi cùng mẹ đến bể trị liệu bằng cá. 

Bể trị liệu bằng cá là bể nhân tạo hình thùng. Mỗi hồ có sức chứa khoảng 5-8 người. Nó có một ngọn núi ở phía sau và một hòn non bộ giữa các hồ trị liệu bằng cá. 

Vì ở đó chỉ có vài người nên số người đến bể trị liệu bằng cá lại càng ít hơn. 

Tôi và mẹ đang ngồi trong bể trị liệu bằng cá, quay lưng vào núi. Chúng ta có thể nhìn thấy rõ ràng mọi thứ đang diễn ra xung quanh mình. Tôi đoán mẹ tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều, giống như tôi. 

Mẹ tôi đang nằm im bên cạnh tôi, nhắm mắt lại. Tôi hơi nhột một chút. Cơn ngứa đến từ những con cá nhỏ đang mút và mổ trên cơ thể tôi. Hơn nữa, có mẹ ở bên cạnh, tôi không thể làm gì được. 

Tôi nhìn kỹ mặt mẹ. Trong ánh sáng rực rỡ, thỉnh thoảng tôi nhìn thấy những nếp nhăn hiện rõ trên khuôn mặt mẹ, tôi thấy buồn. 

Từ những nếp nhăn ở khóe mắt đến cổ vẫn còn đọng lại cảm giác chua chát. Khi đi xuống nhìn thấy chỗ phình ra, cảm giác chua xót hoàn toàn được thay thế bằng ngọn lửa tà ác. 

Vú mẹ cũng thanh tú như nét mặt của mẹ. Có lẽ vì kích thước nhỏ nên dường như không có nhiều dấu hiệu bị chùng xuống. 

Bụng mẹ không đẹp lắm. 

Sau đó nhìn xuống bên dưới, nơi ngón tay tôi từng chạm tới. 

Tôi đưa tay tới và dùng ngón tay gõ nhẹ vào đùi trong của mẹ như thể đang chơi piano. 

Mẹ đưa tay ra, nắm lấy tay tôi và đặt sang một bên. 

Tôi lại đưa tay ra thì mẹ lại kéo tay tôi lại. 

Sau khi lặp đi lặp lại nhiều lần, mẹ tôi mất kiên nhẫn và nói: “Mọi chuyện chưa kết thúc thì đừng cử động, liệu pháp cá sẽ có tác dụng tốt…”

"Mẹ ơi, trên người con có làn da mới, sao lại cần trị liệu bằng cá!"

"Thằng nhóc này, hiểu chưa? Liệu pháp cá cũng dùng thuốc..."

“Mẹ ơi, con cũng muốn làm cá cho mẹ bú!”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, bà thản nhiên nói: “Mẹ lười để ý đến con” rồi ngừng cản trở cử động của tôi. 

Tôi tưởng mình được mẹ ngầm đồng ý nên bắt đầu xoa xoa đùi mẹ. 

Có lẽ mẹ tôi không cảm thấy khó chịu và cũng không tỏ ra phản đối gì. 

Sau khi nhào nặn đùi một lúc, tôi từ từ đưa tay xuống gốc chân mẹ, theo kinh nghiệm của lần chạm cuối cùng, tôi nhẹ nhàng xoa vào háng mẹ. 

Bộ áo tắm một mảnh mẹ tôi mặc, vải ở ống quần được may đến tận mông, phía trước là vải hoàn chỉnh, với độ mỏng của nó, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nó trông như thế nào. 

Mẹ tôi vô thức duỗi chân ra. Một chuyển động tinh tế như vậy chắc chắn đã truyền cảm hứng cho tôi rất nhiều. 

Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa cẩn thận hơn để ấn và xoa vào vị trí gần đúng đó. 

Cơ thể người mẹ lắc lư một cách khó chịu. 

Đúng lúc tôi đang định túm mép đũng quần của tôi cho ngón tay vào thì mẹ tôi đã dứt khoát đưa tay tát con một cái, nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ nghĩ con không thành thật!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Sau khi mẹ nói vậy, tôi tưởng mẹ tức giận và muốn bỏ đi. Không ngờ, đầu tiên mẹ tôi ngẩng đầu lên cẩn thận quan sát xung quanh, sau đó quay đầu lại với vẻ mặt phức tạp. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới rảnh tay trái vươn ra. Tôi tưởng mẹ sẽ vặn vẹo da thịt tôi nên lo lắng, vội dùng tay phải hất mạnh vào tay mẹ. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của tôi, bà giả vờ nghiêm khắc và nói: “Đừng cử động!”

Tôi bối rối nhìn mẹ đặt tay trái lên bụng tôi, rồi tôi nhìn thấy một nụ cười tự mãn không thể nhận thấy trên khuôn mặt mẹ. 

Nỗi lo lắng xen lẫn sự mong đợi, tôi lặng lẽ chờ đợi hành động tiếp theo của mẹ. 

Mẹ tôi nhanh chóng đưa tay phải về phía háng tôi, tôi nín thở vì phấn khích. 

Bàn tay mẹ đẩy chiếc quần lót của tôi sang một bên, làm lộ ra hai hòn bi của tôi. 

Tôi sửng sốt, tự hỏi mẹ tôi có ý gì. 

Một lúc sau, những chú cá nhỏ tập trung lại ở những quả bóng và bắt đầu mút và mổ chúng. Lúc đó tôi mới hiểu được ý định của mẹ. 

Nhất thời ngứa ngáy vô cùng, tôi vặn vài cái để đuổi con cá nhỏ ra. 

Người mẹ nhìn thấy điều này có vẻ như đang vui vẻ. Cô giơ tay phải lên bóp chặt dương vật vốn đã nửa cứng nửa mềm, ra hiệu: "Đừng cử động, nếu không tôi sẽ không bóp!"

Đó là lần đầu tiên tôi được tiếp xúc gần gũi với bàn tay của mẹ. Dù chúng tôi bị ngăn cách bởi những chiếc quần bơi nhưng tôi vẫn rất háo hức. Tôi say sưa cảm nhận bàn tay của mẹ từ lâu.

Với cảm giác thoải mái như vậy, tôi nghe theo lời mẹ mà không cử động nữa, sợ mẹ ngừng nhào nặn và bỏ tay phải ra. 

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng nhéo vào phần giữa của dương vật rồi kéo lên xuống rồi ấn vào quy đầu và thực hiện chuyển động tròn. 

Trong vòng hai phút, tôi đã cứng rắn. 

Đôi bàn tay của mẹ hữu ích đến nỗi tôi hoàn toàn không hề biết đến cảm giác ngứa ngáy khi bị lũ cá nhỏ hút và mổ vào mình. 

Dưới sự kích thích giác quan cực lớn như vậy, tôi thoải mái nhắm mắt lại, định lặng lẽ tận hưởng nhưng lúc này mẹ tôi đã dừng lại. 

Tôi mở mắt và nhìn theo hướng nhìn của mẹ. Thì ra mẹ tôi chỉ thấy có vài vị khách đi lại. 

Tuy nhiên, người mẹ vẫn ngừng cử động. 

Còn chưa xong, tôi kéo tay mẹ về phía cặc mình, muốn tận hưởng cảm giác vừa rồi. Mẹ tôi hỏi với giọng nghịch ngợm: “Con thấy thoải mái không?”

Tôi tuyệt vọng gật đầu, trông ngóng mẹ sẽ may mắn lần nữa. 

Mẹ nhướng mày, cười nửa miệng nói: “Khi nào con thấy thoải mái thì hãy đứng dậy.”

Dù tôi vô cùng miễn cưỡng nhưng mẹ vẫn đứng dậy, quấn khăn tắm rồi đi về phía bể bơi có nhiệt độ cao. 

Tôi không quan tâm nữa, tôi đứng dậy, quấn khăn tắm rồi theo sát mẹ. 

Bể bơi nhiệt độ cao được cho là có nhiệt độ cao, nhiệt độ nước chỉ khoảng 40 độ, cao hơn một chút so với spa cá và bể bơi lớn mà chúng tôi vừa bước vào. Tuy nhiên, hồ bơi sâu hơn một chút. Khi ngồi vào, nước có thể ngập tới ngực. 

Những nhóm này được phân phối khác nhau. Cuối cùng mẹ tôi dừng lại ở một hồ bơi nhỏ có nhiệt độ cao và ngồi trong đó. 

Bể bơi nhiệt độ cao này được thiết kế theo hình dáng của một gian hàng bốn góc, những chiếc ghế trong gian hàng chỉ ở trong hồ bơi. 

Tôi muốn lại được ở bên cạnh mẹ, chờ cơ hội để làm điều gì đó. Khi tôi đang đi về phía mẹ, mẹ tôi thì thầm: “Ngồi đằng kia đi!”

Để làm mẹ vui lòng nhất có thể, tôi ngoan ngoãn ngồi xuống chiếc ghế dài cạnh mẹ, tựa lưng vào lưng ghế, đung đưa chân trong nước, nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác tuyệt vời vừa rồi. 

Sự hồi tưởng và tư tưởng dâm ô khiến cho dục vọng vừa lắng xuống lại bùng lên. Tôi mở mắt ra nhìn mẹ. 

Vẫn khuôn mặt đó, vẫn đỉnh núi nhỏ ấy, vẫn cái bụng và háng không ngừng rung chuyển vì khúc xạ. Anh tựa lưng vào thành ghế, thỉnh thoảng múc nước lên tay. 

Đột nhiên tôi cảm thấy đó là một bức tranh. Bức tranh không phải là một nàng tiên duyên dáng mà là mẹ tôi. 

Nghĩ đến hành động vừa rồi của mẹ, tôi vô cùng say sưa. 

Mãi đến khi mẹ lên tiếng tôi mới tỉnh táo lại. "Không đủ?"

Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

Tôi hơi xấu hổ khi đối mặt với mẹ và cứ cười mãi. 

"Ta nói ngươi già rồi, sao còn làm bộ như lúc nhỏ? Bên ngoài có nhiều người trẻ đẹp như vậy, sao lại nhìn chằm chằm vào mẹ ngươi!"

Mẹ tôi có vẻ hơi giận nhưng lại thương yêu hơn. 

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi bắt đầu hành động dâm ô. 

"Mẹ...chỉ là tò mò thôi mà..."

"Mẹ kiếp, ngươi đã bao nhiêu lần tò mò và bốc đồng rồi!"

Tôi nghe thấy giọng mẹ trở nên dịu dàng hơn. Tôi mong mẹ tôi có lẽ sẽ không tức giận nên tôi bắt đầu chơi bài gia đình. 

"Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ nghe nói đến âm mưu của Oedipus chưa?"

Mắt mẹ sáng lên, mẹ có thể thấy rằng mẹ đã nghiên cứu nó, ít nhất là hiểu nó một cách cẩn thận. 

"Ta cảm thấy trình độ của ngươi có chút nghiêm trọng, chỉ sợ đã thành bệnh tâm thần!"

"Không thể nào, tôi nghĩ mình sẽ sớm vào đại học. Nếu vào đại học bốn năm, tôi sẽ không có cơ hội đi làm ngay, tôi chỉ muốn tận dụng cơ hội thôi!"

Tôi mong mẹ vừa rồi sẽ thoải mái nên tôi đã hướng suy nghĩ của mẹ theo hướng đó. 

"Nhìn ngươi đi, đồ vô liêm sỉ, ngươi giống như không phải do ta sinh ra, ngươi đang gây phiền toái cho ta!

"Mẹ, con chỉ tò mò thôi. Ngoài ra, tôi cũng muốn xem tôi có thể làm cho bạn cảm thấy thoải mái như thế nào. "

"Đi đi, ta nghĩ ngươi muốn thoải mái! "

"Ta vẫn muốn phục vụ ngươi, ngươi không cảm kích sao..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng và bà không thể trả lời câu hỏi trong giây lát.

Điều này chắc chắn đã tiếp thêm nhiên liệu cho niềm khao khát cháy bỏng của tôi.

Tôi tiến lại gần mẹ, duỗi chân và từ từ tiếp cận âm đạo của mẹ.

Mẹ tôi đá tôi rất mạnh.

Tôi nghiêm mặt hỏi: “Mẹ, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?” "

Mẹ tôi có thể cảm nhận được sự trêu chọc trong lòng nên cũng không mắng mỏ mà hỏi một cách khác thường: “Con thấy khỏe không?” 

Vừa nghe thấy lời này, tôi lập tức bò đến bên mẹ, ghé vào tai mẹ nói: “Mẹ làm người ta không thể đứng dậy, khiến họ khó chịu…”

"Ai nói vừa rồi thoải mái!"

Mẹ cũng không tránh né, chỉ quay đầu lại nói. 

Tôi nắm lấy tay mẹ, dùng giọng điệu nịnh nọt nói với mẹ: "Mẹ, mẹ hãy làm người tốt đến cuối cùng đi, nếu không hôm nay con nhất định sẽ quấy rầy mẹ..."

"Tôi chưa bao giờ thấy bạn làm phiền tôi ít hơn! Hãy tiếp tục và tự làm điều đó!" 

"Tôi chỉ sợ sau khi không còn ở bên cạnh, vẫn có người nhớ đến tôi..."

Tôi nói một cách cay đắng. 

Tôi tưởng đó là một lời nhận xét bất cẩn nhưng chỉ là buột miệng nói ra, mẹ tôi không trả lời mà không suy nghĩ kỹ.

Tôi nhìn vào đôi mắt u ám của mẹ và suy nghĩ về những gì tôi vừa nói, rồi tôi nhận ra rằng nội dung lời nói của mẹ đã bị ảnh hưởng.

Tôi cũng nghĩ đến những lời đó với mẹ, không khỏi cảm thấy hơi buồn. Tôi nhớ rằng tôi đang học ở một trường đại học cách xa hàng ngàn dặm và không thể về nhà vài lần trong năm. Hơn nữa, tôi phải đi làm sau khi tốt nghiệp nên càng có ít cơ hội được gặp gia đình.

Tôi là con một trong gia đình. Mẹ nghĩ tới những chuyện này, tự nhiên sẽ có phản ứng như vậy.

Tôi buông tay mẹ ra, trầm ngâm suy nghĩ, mẹ siết chặt lòng bàn tay tôi trước khi tôi kịp phản ứng.

"Mẹ, hôm nay con sẽ làm theo ý mẹ. Sau này mẹ phải tự chăm sóc bản thân. Mẹ không thể trưởng thành mãi được, mẹ biết không?" 

Không có lúc nào tâm trạng lại phức tạp hơn lúc này.

Có buồn, có phấn khích, có vui, có ngạc nhiên, có ấm áp… Nhưng khi mẹ nhìn thẳng về phía trước và bàn tay mẹ từ từ tìm đến háng tôi, mọi cảm xúc của tôi đều bị dục vọng đốt thành tro bụi.

Tôi ngồi bên phải mẹ. Sau khi nghe những lời mẹ nói và làm như vậy, tôi sợ mình sẽ nói thêm điều gì đó sẽ làm xáo trộn tâm trạng hiện tại của mẹ, nên tôi nhắm mắt lại, ngả lưng xuống ghế, cảm nhận sự khoái cảm mà bàn tay mẹ mang đến cho phần thân dưới của tôi.

Không dừng lại thêm chút nào, tay phải của mẹ tôi thò thẳng vào trong quần bơi của tôi, tóm lấy anh trai tôi, người đã trở nên cứng như sắt ngay khi chạm vào tay mẹ, và dùng ngón tay cái ấn vào lỗ xỏ lỗ.

Duỗi người thêm chút nữa, mẹ chỉ dừng lại khi ngón tay chạm vào những quả bóng, rồi nhẹ nhàng vuốt ve những quả bóng.

Tôi hào hứng đưa tay ôm lấy eo mẹ nhưng mẹ không ngăn cản.

Mẹ lặp lại động tác đó, tay tôi từ từ tiến đến phía dưới ngực phải của mẹ rồi nhẹ nhàng bóp chặt con thỏ trắng nhỏ.

Người mẹ mặc áo tắm và không mặc áo ngực. Khi véo cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác nhục dục ban đầu.

Người mẹ mắng với giọng tức giận nhưng không tức giận: "Làm phiền!" "

Giống như một tấm hộ chiếu, tôi hãnh diện và lập tức đưa tay lên sờ núm vú của mẹ. Thật không may, dường như có một miếng bọt biển hoặc thứ gì đó ở vị trí đó và tôi không thể chạm vào phần nhô ra của núm vú.

Tìm một hồi không thấy, dùng tay làm ngược lại cũng rất tốn công nên tôi đành bỏ cuộc, đặt thẳng tay vào giữa hai chân mẹ.

Mẹ tôi kéo tay tôi ra và thì thầm: “Thành thật đi, đừng gây rắc rối!” "

"Mẹ, chuyện này sẽ không xảy ra nữa..."

Mẹ tôi tin điều này và không ngăn cản tôi nữa mà bắt đầu nhấc cặc tôi lên.

Cảm giác đó... thật khó tả...

Ngay lúc tôi đang mò mẫm giữa hai chân mẹ thì mẹ bắt đầu tăng tốc. Đột nhiên, tôi cảm thấy cử động của mẹ đột ngột dừng lại, bàn tay mẹ nhanh chóng rời khỏi phần thân dưới của tôi và kéo tay tôi ra.

Tôi mở mắt ra và thấy ai đó đang đi về phía chúng tôi từ bên cạnh. Rồi tôi nhìn mẹ tôi. Ngực cô ấy phập phồng rõ ràng. Tôi không biết cô ấy đang cảm thấy thoải mái hay lo lắng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Nhìn thấy phía trước có vài người đang đi về phía chúng tôi, mẹ con tôi ngầm thỏa thuận ngâm mình trong suối nước nóng, nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn dùng ngón chân cù vào chân mẹ, nói với mẹ bằng hành động đó rằng tôi sẽ thực hiện lời hứa trước đây. 

Nhưng mẹ tôi chỉ tập trung chơi đùa với suối nước nóng và không thèm nháy mắt với tôi cho đến khi những du khách đó đi ngang qua suối nước nóng của chúng tôi và tiếp tục đi về phía sau. 

"Chết tiệt, cậu không thấy có người tới à?"

Nghe mẹ nói, ham muốn vừa rồi lại ùa về, tôi háo hức muốn bám vào mẹ và nắm lấy tay mẹ. 

Mẹ ấn mạnh vào vai tôi, đứng dậy rồi đi thẳng đi lấy khăn tắm. 

Tôi tưởng mẹ giận nên chậm rãi theo mẹ đến một nơi để uống nước lạnh một cách nhục nhã. 

Khi nhìn thấy mẹ lấy hai chai nước khoáng, tôi mới biết mẹ đang khát. 

Tôi ngồi với mẹ uống chút nước, trò chuyện với mẹ một lúc về suối nước nóng tốt cho sức khỏe và sắc đẹp cũng như những ngọn núi và vùng nước gần đó như thế nào. 

Sau khi trò chuyện như vậy một lúc, tôi vô thức tỏ ra thiếu quan tâm. Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi đã hối hận. 

Mẹ tôi dường như đã nhìn thấu tôi, liền lấy chai nước khoáng đập vào đầu tôi: "Thằng nhãi này, con đang nghĩ cái gì vậy? Nhìn đức hạnh của con đi, có chuyện gì vậy!"

“Ai mà không tức giận nếu con vịt nấu chín bay đi?”

Tôi có chút xấu hổ và có chút không muốn. 

"Được rồi được rồi, mẹ không phải là người thất hứa đâu!"

Tôi chợt có cảm giác như mình vừa tìm được một kho báu. Tôi muốn ôm lấy ngực mẹ mà ngạt thở ngay trong đó, toàn thân tôi bồn chồn. 

Mẹ tôi thấy tôi đã làm hàng loạt hành động trái ngược nhau trong thời gian ngắn, mẹ không quên khiển trách tôi: “Hãy nhìn vào tiềm năng của con, sau này đừng làm mẹ xấu hổ!”

Sau đó tôi được yêu cầu dùng dấu tay để lấy thẻ chìa khóa vào cabin của một cặp đôi. 

Khi bạn nghe đến thuật ngữ này, nó có vẻ đủ bí ẩn, "túp lều của những người yêu nhau". 

Trên đường đi lấy thẻ chìa khóa, tôi hơi lo lắng, sợ người khác nhìn thấy… Sau này, khi đến nơi, tôi mới nhận ra rất nhiều người cầm thẻ chìa khóa đều là người một nhà. Tôi nhìn vào mô tả cabin của cặp đôi và thấy rằng hồ bơi bên trong chứa thuốc cổ truyền Trung Quốc, một loại thuốc tắm huyền thoại. 

Tôi lấy thẻ chìa khóa và đi thẳng đến chỗ mẹ tôi mà không cần nhìn vào quảng cáo. 

Mẹ đi trước theo hướng ghi ở mặt sau thẻ chìa khóa. Xét theo sự xa lạ của người mẹ, bà chưa từng bước vào căn nhà gỗ của cặp vợ chồng này, chắc hẳn bà đã bị nơi bí ẩn này mê hoặc từ lâu. 

Tôi theo sát và kể với mẹ rằng có cả một gia đình đã vào cabin của đôi tình nhân. Mẹ tôi đỏ mặt quay lại, cay đắng nói: “Nếu không con nghĩ sao, chỉ có vợ chồng mới được vào thôi?”

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi chắc chắn chưa từng vào cabin của cặp tình nhân, nhưng bà đã biết rõ tình hình bên trong cabin của cặp tình nhân. 

Cái gọi là nhà gỗ dành cho tình nhân thực ra chẳng có gì đặc biệt cả. Nó có cửa kính và cửa sổ với lưới cửa sổ. Bên trong có một hồ bơi lớn, bên cạnh hồ có những tấm ván gỗ. Trên tấm gỗ có ba bốn gói dược liệu, còn có những dụng cụ xoa lưng nhỏ. 

Tôi nóng lòng muốn lẻn vào trong hồ bơi nhìn mẹ chọn gói dược liệu, từ từ xé ra đổ vào, ra hiệu cho tôi pha, sau đó đóng cửa và cửa sổ lại, kiểm tra xung quanh một lần nữa, cuối cùng cởi khăn tắm ra đặt sang một bên, duỗi chân bước xuống hồ bơi. 

Đến được nơi an toàn không ai quấy rầy, tôi càng can đảm hơn. Tôi ngước lên nhìn mẹ bước vào. Tôi đưa tay trái ra đặt vào giữa hai chân mẹ. 

Tay phải của mẹ mở tay cho tôi, di chuyển từ trái sang phải, rồi ngồi xuống. Tay phải của tôi theo động tác ngồi của mẹ, đưa vào giữa hai chân mẹ, lòng bàn tay hướng xuống dưới, che phủ mảnh cỏ. 

Lần này mẹ không bỏ tay tôi ra, mẹ chỉ dựa vào tấm gỗ nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Tôi biết lần này mẹ đang để tay tôi chạy lung tung nên tôi lặp lại toàn bộ hành động vừa rồi. 

Một lúc sau, mắt mẹ tôi chợt mở ra và nhìn thẳng vào tôi. 

Ánh mắt của hắn có chút mơ hồ, tựa hồ đang chờ đợi cái gì. 

Tôi tựa đầu vào mặt mẹ và hôn lên môi mẹ. 

Mẹ tôi thực sự lè lưỡi ra, tôi không nhịn được mà mút vào rồi dùng lưỡi chà xát. Đó là lần đầu tiên tôi học cách hôn bằng lưỡi và đó cũng là một trong số ít lần tôi hôn mẹ. 

Có lẽ chính mùi thuốc lúc đó đã làm suy giảm khứu giác của tôi về mùi hương của mẹ. 

Sau đó, khi tôi đang hôn mẹ, tôi ngửi thấy mùi từ miệng và mũi của mẹ, giống như mùi trên cơ thể tôi, lập tức cảm thấy có lực cản mạnh mẽ. Thời gian trôi qua, tôi không còn chủ động hôn mẹ nữa. 

Sau khi hôn mẹ bằng lưỡi một lúc lâu, mẹ quay đầu lại và dừng nụ hôn bằng lưỡi. 

Tôi kéo áo tắm của cô ấy xuống khỏi vai, để lộ con thỏ trắng nhỏ của mẹ tôi. 

Núm vú có một chút màu tím và đen. Tôi không biết liệu họ có bị hút khi tôi còn nhỏ hay không. Mẹ tôi kể rằng tôi đã cai sữa khi tôi đã rất già. 

Tôi không còn quan tâm đến chuyện này hay vị trí của ngực mẹ trên mặt nước nữa nên tôi dùng miệng mút núm vú của mẹ như điên. 

Núm vú của mẹ tôi vốn đã rất cứng và trở nên rất dài. Tôi mút thật mạnh, hy vọng có thể hút được sữa của mẹ lần nữa. 

Sau khi mút vú trái xong, tôi bò lại mút vú phải của mẹ. 

Có lúc nào đó, bàn tay mẹ tôi đã đặt lên anh tôi, xoa nhẹ nhàng và thỉnh thoảng vuốt ve hai hòn bi của anh. 

Để không làm phiền động tác của mẹ, tôi ngồi lại vị trí ban đầu, đặt tay phải vào giữa hai chân mẹ và bắt đầu trêu chọc mẹ. 

Bàn tay của mẹ và tôi tạo thành hình chữ thập nhưng họ đã ngầm thỏa thuận là không chạm vào nhau. 

Tôi nhấc mảnh vải mỏng giữa hai chân mẹ lên rồi dùng ngón giữa khám phá, xoa xoa khe núi sâu. Đột nhiên những ngón tay của tôi như tìm thấy một cái lỗ ở cuối khe núi, đầu tôi gầm lên. Cái chạm của ngón tay cho tôi biết rằng tôi đã tìm thấy nơi tôi sinh ra. 

Tôi dùng ngón tay ấn vào lỗ đó vài lần và dễ dàng bị hút vào. Bên trong là một thế giới trơn trượt. 

Tôi di chuyển ngón tay của mình vào và ra trong vài phút. Khi cảm thấy chán, tôi rút ngón tay ra và ngả người ra sau để tận hưởng động tác của mẹ. 

Có lẽ do tôi đi đi lại lại nhiều lần nên dương vật của tôi hơi tê. Tôi chỉ có thể cảm nhận được bàn tay của mẹ thỉnh thoảng tăng tốc và chậm lại, nhưng nó mất đi rất nhiều cảm giác tê dại ban đầu. 

Mẹ tôi lại xoay tay, gần như tựa vào tôi. Tôi xoa bóp bộ ngực bị tôi để lộ của cô ấy. Mẹ tôi có vẻ hơi mệt, ngạc nhiên nói: “Nếu con chưa ra thì con phải chịu đựng bao lâu nữa?”

“Mẹ, con không chịu nổi nữa, chẳng lẽ con trai của mẹ quá mạnh mẽ sao?”

"Thật đáng kinh ngạc, ngay cả mẹ ruột của tôi cũng dám quyết định!"

"Mẹ ơi, mẹ có nghĩ con của con lớn không?"

“Không sao đâu, mẹ chưa thấy nhiều đâu.”

“Vậy cậu có muốn thử không?”

"Đi, ngươi phải đi xa hơn!"

Tôi bị giọng nói ngây ngất của mẹ trêu chọc đến mức nhấc mông mẹ lên và đặt mẹ lên trên tôi. Sau vài động tác vặn vẹo tượng trưng để thể hiện sự phản kháng, mẹ tôi đặt dương vật của tôi vào giữa hai chân bà và dùng tay giữ nó, còn quy đầu của tôi nằm trên lòng bàn tay bà.

Tôi đẩy lên đẩy xuống vài lần mà thầy không hề hay biết. Một nửa con cặc của tôi bị ép vào âm đạo lộ ra một nửa của mẹ tôi. Hai miếng thịt cọ vào nhau khiến tôi vô cùng thích thú. Tuy nhiên, tư thế này tốn rất nhiều công sức và tôi chỉ có thể đâm với tốc độ rất chậm. 

Một lúc sau, tôi mệt quá nên ôm mông mẹ đặt mẹ xuống. 

Mẹ tôi đứng dậy cúi xuống, ấn một tay lên bảng và gọi tôi “Lại đây”. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và dụi con cặc cứng cáp của mình vào lỗ của mẹ xuyên qua lớp vải. 

Bàn tay phải của mẹ tôi vươn ra từ giữa hai chân và nắm lấy cặc tôi, kéo tôi về phía trước. Bụng dưới của tôi áp vào mông mẹ, trong khi cặc tôi bị kẹp giữa chân và tay của mẹ, ép vào lòng bàn tay của mẹ. 

Mẹ tôi lại đến và đặt hai tay tôi lên ngực mẹ. Tôi hiểu ý mẹ, liền dùng hai tay nắm lấy đôi thỏ trắng nhỏ và nhào nặn thật mạnh. 

Mẹ tôi đặt tay phải về vị trí ban đầu, để quy đầu tôi chạm vào lòng bàn tay mẹ. 

Tôi từ từ bắt đầu đẩy, vì nó giúp tôi tiết kiệm được rất nhiều công sức khi ôm lấy ngực mẹ. Chẳng mấy chốc, tôi rơi vào trạng thái tăng tốc, thứ đập vào tai tôi là âm thanh do bụng dưới của tôi và mông của mẹ va chạm và tiếng vo ve ngắt quãng của mẹ. 

Một ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi: “Cuối cùng thì tôi cũng đã đụ được mẹ mình”. Tiếp theo đó là một niềm vui không thể so sánh được. Sau đó, tinh dịch của tôi bắn vào lòng bàn tay cô ấy, nỗi khao khát mẹ sâu sắc của tôi nhanh chóng truyền sang cô ấy với nhiệt độ nóng như thiêu đốt. 

Tôi nhìn tinh dịch trượt khỏi lòng bàn tay mẹ và chảy xuống đùi mẹ, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn vô cùng. 

Mẹ trìu mến hỏi: “Mong ước của con bây giờ đã thành hiện thực chưa?”

Tôi đột nhiên cảm thấy xấu hổ với cô ấy, nhưng tôi không biết phải nói với cô ấy như thế nào. 

Tôi nắm lấy tay phải của mẹ và nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch trên đó bằng nước. Tôi cúi đầu nói với mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con thật sự…”

Mẹ tôi cười từ tận đáy lòng, chạm vào tay tôi và nói: “Mẹ cũng vậy”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Chuyến du ngoạn suối nước nóng kết thúc sau vài phút dọn dẹp, sau đó là lúc về nhà, hồi tưởng, vân vân. 

Trong trí tưởng tượng của mình, tôi đã nghĩ rằng trong những ngày tới, mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ có những thay đổi đáng kinh ngạc, và tôi thậm chí sẽ có thể quan hệ tình dục với mẹ mỗi ngày. Tuy nhiên, đây không phải là trường hợp. Tôi vẫn kính cẩn gọi “Mẹ” hàng ngày, mẹ tôi vẫn giữ giọng điệu và thái độ như trước. Điều này khiến tôi tiếc nuối vì ngày hôm đó mình đã không quan hệ tình dục nhiều hơn ở suối nước nóng. 

Những ngày dần dần đến gần đến ngày phải báo cáo vào trường đại học, mẹ tôi bắt đầu gói ghém một số quần áo và những vật dụng cần thiết hàng ngày cho tôi. 

Khả năng tự chăm sóc bản thân của tôi rất kém, mọi việc tôi phải nhờ mẹ giúp đỡ. Lúc đó tôi cứ tưởng mọi chuyện là mẹ tôi lo liệu. 

Bạn gái tôi không học cùng trường đại học với tôi. Cô ấy đăng ký sớm hơn tôi nửa tháng nên trong thời gian này cô ấy ở nhà. Không có người bạn gái mà tôi chán ngán phải dành thời gian mỗi ngày, tôi chợt cảm thấy trống rỗng. 

Lúc đó tôi không thích nói chuyện điện thoại và điện thoại di động vẫn chưa phổ biến. Không giống như bây giờ, bạn có thể gửi tin nhắn văn bản. 

Bằng cách này, năng lượng của tôi dần dần bắt đầu tập trung trở lại vào mẹ tôi. Tôi lén nhìn mặt và môi cô ấy, quan sát từng cử động của cô ấy, nhìn chằm chằm vào mông cô ấy từ phía sau, liếc nhìn ngực cô ấy vài lần trong khi ăn... Cũng có những lúc mẹ tôi phát hiện ra nhưng mẹ tôi chỉ cười ngượng nghịu hoặc chỉ trích vài câu giả vờ nghiêm túc. Tôi thường dừng hành động của mình một cách có ý thức để giành được sự ưu ái của mẹ. 

Phụ nữ rất nhạy cảm và tôi tin rằng mẹ tôi cũng có thể cảm nhận được những cảm xúc bình thường và bất thường của tôi đối với mẹ. Đôi khi, tôi thậm chí còn cảm thấy tình yêu của mình dành cho mẹ chỉ là tiến thêm một bước nữa thôi. 

Không biết mất bao lâu mẹ mới đáp lại tôi nhưng có lẽ tình yêu của mẹ dành cho tôi đã tiến thêm một bước nữa. 

Thời gian ở một mình với mẹ vừa vui vừa đau khổ. 

Có lần mẹ gói mấy món đồ lặt vặt và tủ quần áo vào phòng cho tôi. Tôi biết rằng công việc đóng gói đã gần hoàn thành và tôi sẽ rời đi trong vài ngày nữa. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi sống một mình với mẹ lâu như vậy, hơn một tuần... Nhìn mẹ đi lại trong phòng, tôi có chút thất vọng khi nghĩ đến cuộc chia ly sắp tới. 

Mẹ tôi đứng trước tủ và sắp xếp nó cẩn thận. Tôi bước tới phía sau mẹ và ôm mẹ thật nhẹ nhàng. 

Vốn dĩ tôi muốn nói: “Mẹ ơi, con đi đây, con sẽ nhớ mẹ…”, nhưng đầu tôi như ngừng hoạt động ngay khi tôi ấn mông vào mông. Tôi vừa hét lên “Mẹ”, sau đó phần thân dưới của tôi bắt đầu sưng lên. Bàn tay vốn đang ôm eo mẹ tôi cũng dùng sức kéo mẹ về phía tôi.

Đã đăng trên. 

Mùa hè, quần mỏng, thời gian lúc này dường như đông cứng lại. Điều duy nhất chứng tỏ thời gian vẫn đang trôi là hơi thở của mẹ và sức mạnh của đôi tay tôi. 

Mẹ tôi chỉ thì thầm “Ừm” và dùng một tay vỗ nhẹ vào eo mẹ. 

Tôi phát hiện ra mẹ không nỡ rời xa tôi, mẹ cũng đầy đau buồn trước sự ra đi sắp xảy ra của tôi, nhưng lúc này tôi lại hành động như vậy… Tôi tựa đầu vào vai mẹ, trong lòng vô cùng tự trách mình, nghĩ về chặng đường phía trước trong bốn năm tới. Tôi cảm thấy bối rối và bất an, mặc dù tôi cũng cảm thấy có chút khao khát. Phần thân dưới của tôi bất giác mềm nhũn, tôi và mẹ đứng ôm nhau như thế trong một, hai phút. 

Người mẹ có vẻ rất hài lòng và vui vẻ nói: “Hôm nay con ngoan lắm!”

Nhưng tôi vẫn đắm chìm trong cảm xúc của chính mình: “Mẹ ơi, con không thể để mẹ đi được…”

"Đây là lần đầu tiên mẹ nghe thấy điều này. Con đang tiến bộ đấy."

"Mẹ, con nói thật đấy, đừng đùa nữa."

"Không sao đâu, Thời Nghị sẽ sớm quay lại."

"Vâng."

Sau khi nói điều này với mẹ tôi, mọi cảm xúc ban đầu đều biến mất và phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động trở lại.

Tôi ghé sát tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể chạm vào con trước khi con đi được không?” 

Mẹ tôi giận dữ nói: “Mẹ chỉ nói con thành thật mà thôi! Mẹ đã nói con không còn trẻ nữa. Con nên tìm bạn gái ngay khi vào đại học. Đừng đặt suy nghĩ của mình vào những nơi không nên làm”.

Vừa nghe mẹ nói, tôi vừa đưa tay phải lên phía dưới bầu vú mẹ, nhẹ nhàng đỡ lấy rồi nói: “Mẹ ơi, bây giờ con chỉ muốn chạm vào nó và không nghĩ đến điều gì khác”.

"Tôi không thể ngừng xem."

Nghe những lời động viên như vậy, tôi không khỏi ôm mông mẹ.

Mẹ tôi nhìn thấy hành động của tôi liền dùng tay đánh gãy tay tôi. Tôi thấy mẹ tôi rất mạnh mẽ và có phần rụt rè. Tôi sợ mẹ giận nên ngoan ngoãn buông mẹ ra.

Mẹ tôi liếc nhìn tán thành, lùi lại, vỗ đùi tôi nói: “Con đừng lớn nữa, mẹ là mẹ của con, con phải đo lường.” 

Tôi ngập ngừng hỏi: “Chúng ta có thể đợi đến hôm nay và bắt đầu vào ngày mai được không?”

"Ngươi học nhiều năm như vậy, nhưng vẫn chưa học được nguyên tắc sinh hoạt? Đây là loạn luân, ngươi biết không?" Mẹ có vẻ hơi lo lắng.

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi nói ra từ loạn luân mà không hề do dự, điều này cũng cho thấy trong lòng bà không mấy kiêng kỵ. 

Tôi không nói nên lời vì lúc đó có rất ít nghiên cứu lý thuyết về loạn luân và tôi cũng không biết phải thuyết phục mẹ bằng lời nói như thế nào. 

Mãi về sau tôi mới nói với mẹ: “Từ góc độ đạo đức, đó là loạn luân; từ góc độ tình cảm, đó chỉ là một cách thể hiện” và được mẹ đồng tình. 

Tiếp theo là sự im lặng, mẹ không nói thêm gì nữa, tiếp tục thu dọn đồ đạc.

Một lúc sau, tôi cảm thấy không khí căng thẳng nên chủ động nói với mẹ: “Mẹ ơi, con chỉ thích mẹ thôi và chưa bao giờ nghĩ tới những điều đó”. 

"Nói nhảm, ngươi còn chưa có nghĩ tới, ngươi đang nhìn cái gì vậy?" 

"Đã lâu không xem, tôi biết mình đã sai."

"Ừm, con nên học cách lý trí đi. Ngay từ khi con còn nhỏ, mẹ đã cho con đủ mọi thứ có thể làm con hài lòng. Nếu con đi sai đường, mẹ thật không biết phải làm sao..."

Mẹ tôi đã hy sinh rất nhiều vì tôi rồi. Nghĩ đến đây, tôi không còn ý nghĩ nào khác.

Chẳng mấy chốc đã đến lúc đăng ký. Một ngày trước ngày đăng ký, bố tôi đã đáp máy bay về và gửi tôi đến trường đại học vào ngày hôm sau.

Tôi không biết tối hôm đó bố mẹ tôi có quan hệ tình dục không, nhưng tôi đoán họ đã làm vậy. Tục ngữ có câu “hạn hán kéo dài, mưa đến”, mẹ tôi nhất định sẽ nhân cơ hội này mà bóp thật chặt. Điều này cũng có thể thấy qua ham muốn tình dục mãnh liệt mà mẹ tôi bộc lộ sau này.

Sau khi nhận phòng, dọn dẹp giường trong ký túc xá, chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, tôi và bố ăn trưa, mua thêm một vé tàu rồi rời đi. 

Dù bố cũng ít nói như tôi, và dù tôi không còn chơi với ông như ngày còn nhỏ nhưng tôi biết rằng ông sẽ luôn là người cha mà tôi kính trọng trong lòng. Tôi hy vọng rằng ông có thể sống lâu và khỏe mạnh, từ tận đáy lòng tôi.

Sau khi bố tôi ra đi, mọi thứ dần trở nên xa lạ. Mọi thứ xung quanh tôi đều rất xa lạ, và tôi bắt đầu cuộc sống huấn luyện quân sự vào ngày thứ hai đăng ký. 

Nó khác với việc huấn luyện quân sự ở cấp trung học cơ sở và trung học phổ thông. Có thể đó là một hiệu ứng tâm lý. Dù sao thì cảm giác đó cũng rất mãnh liệt. Ngoài ra, thời tiết ở đất liền nóng bức, khí hậu không phù hợp với tôi và môi trường xa lạ xung quanh khiến tôi chán nản. Tôi không phải là loại người có tâm lý mạnh mẽ. Chẳng bao lâu sau, tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn tìm người để phàn nàn. 

Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là bạn gái của mình, người mà tôi có sau khi tốt nghiệp trung học. 

Khi người ta bắt đầu cảm thấy mình không may mắn, những điều không may mắn sẽ luôn xảy đến với nhau, giống như tôi vậy. 

Bạn gái tôi gọi điện cho tôi, an ủi tôi vài câu rồi bắt đầu chủ đề của mình. 

Cô ấy nói muốn chia tay, tôi hỏi tại sao, cô ấy nói chúng tôi xa nhau quá, tôi nói không muốn, cô ấy bảo đừng trẻ con nữa, tôi cạn lời, một lúc sau cô ấy nói thôi, rồi cúp máy. 

Thứ cô ấy bám vào là chia sẻ tình yêu của tôi

của sự vô tội. 

“通往女人灵魂的通道是阴道”,只是当Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Sau đó tôi kiên trì hơn một tuần. Thật sự rất khó để bị đánh thức bởi tiếng còi vào lúc nửa đêm để tụ tập cùng nhau. Nó cũng bị tra tấn về mặt tinh thần. Tôi dần dần trở nên lạc lõng với những người xung quanh và thậm chí tôi không muốn tham gia một số hoạt động nhóm với họ, chẳng hạn như đi ăn cùng nhau.

Ban đầu, tôi ăn tối với bạn cùng phòng và thỉnh thoảng nói chuyện về quê hương của chúng tôi. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên gọi điện cho mẹ và khóc, kể cho mẹ nghe về bạn gái và một số chuyện ở trường, nói rằng bên ngoài vất vả quá và tôi không muốn học đại học nữa. 

Mặc dù lúc đó tôi không giỏi về mọi mặt và muốn bỏ cuộc khi gặp khó khăn dù nhỏ nhất nhưng tôi rất ít khi khóc trước mặt mẹ. Lần này, mẹ tôi hoảng sợ và liên tục mắng mỏ mẹ qua điện thoại. Cô ấy còn nói thực sự không nhớ cô ấy nên mới về nhà. 

Sau khi trút giận xong, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Cuối cùng khi tôi cúp máy, mẹ tôi không nói gì nữa. Cô ấy chỉ nói với tôi rằng con trai phải chịu đựng gian khổ thì mới có thể trưởng thành. Câu này rất hữu ích. 

Tôi đang định thay đổi tâm lý để đối mặt với tương lai, nhưng không ngờ mẹ tôi lại đến thành phố của tôi vào lúc chạng vạng vào ngày thứ ba sau cuộc điện thoại đó. Cô ấy nói rằng cô ấy sợ tôi sẽ xảy ra chuyện gì đó, nhưng tôi không ngu ngốc đến mức tự chuốc lấy rắc rối. 

Sau đó, mẹ tôi giải thích cụ thể tình hình với cố vấn của tôi và xin tôi nghỉ một ngày, nói rằng bà muốn tôi giảm bớt căng thẳng. 

Người tư vấn là một phụ nữ, lúc đó là sinh viên mới tốt nghiệp, hơn tôi vài tuổi. 

Sau này, khi tôi kể chuyện xưa với cô ấy, cô ấy cười nhạo tôi và nói rằng tôi đến từ một thành phố lớn và được học hành chất lượng cao, nhưng tôi không ngờ rằng phẩm chất tinh thần của tôi lại kém đến vậy. 

Điều này làm tôi nhớ đến câu nói “Con nhà nghèo sớm làm chủ”. Tôi nghĩ phương pháp giáo dục của phụ huynh có vấn đề. Cũng có thể nhiều trẻ em ở Trung Quốc đã được tiếp nhận mô hình giáo dục tương tự như tôi. 

Tôi vui mừng khôn xiết vì sự xuất hiện của mẹ, thậm chí tôi còn có cảm giác như được đoàn tụ với một người bạn cũ sau một thời gian dài xa cách. 

Không giống tôi, mẹ tôi trông rất mệt mỏi. Chuyến tàu kéo dài hai mươi tiếng đồng hồ là một thử thách đối với mẹ con tôi, những người chưa bao giờ ra khỏi tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Thỉnh thoảng tôi vẫn nghĩ về người bạn gái đó. Nói thẳng ra thì lý do là tôi chưa từng quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi tin nhiều người có thể hiểu được cảm giác này. 

Tôi có xu hướng hơi lý tưởng. Dù không ở bên cô ấy đã hai tháng nhưng tôi luôn đặt nhiều kỳ vọng vào cô ấy. 

Tôi quên mất liệu điện thoại di động có thực sự không phổ biến trong thời gian huấn luyện quân sự ở trường đại học hay không. Trong ký ức của tôi, khi tôi bắt đầu nghiện game online, điện thoại di động trở nên phổ biến và không còn hình ảnh màn hình đen nữa. 

Nhắc đến điện thoại di động, tôi nhớ đến ba gã khổng lồ trong lĩnh vực truyền thông thế giới. Họ phải là ba công ty hàng đầu, Nokia, Motorola và Ericsson.

Thế giới đang thay đổi quá nhanh. Ngày xưa, tôi luôn tin rằng những gã khổng lồ thế giới như Motorola, Nokia không thể suy tàn trong thời gian ngắn. Nhưng sự thật cho tôi biết rằng dù mọi thứ có rực rỡ và tỏa sáng đến đâu thì cũng dễ bị số phận chi phối.

Chỉ vài năm trước, thị phần toàn cầu của Nokia vẫn là 1/3 và đang ở thời kỳ đỉnh cao. Motorola cũng là một thành công vang dội, dẫn đầu một thế hệ thời trang trên thị trường điện thoại di động. Nhưng hiện tại, Motorola đã được Google mua lại vào đầu năm, còn hai hãng còn lại dường như đang trên đà sa sút. Nokia thậm chí còn được đánh giá là thương hiệu có nhiều khả năng biến mất nhất thế giới vào năm 2012.

Trên dòng sông dài lịch sử, vô số đế quốc thịnh vượng đã sụp đổ. Là một người bình thường, tất cả những gì tôi hiểu được từ đây là: Carpe diem. 

Mẹ tôi có ý kiến ​​riêng về "carpe diem", và bà cũng cho rằng nó không ảnh hưởng đến gia đình và không được người khác biết đến, nhưng tôi không biết tiêu chuẩn của hai tình trạng này là gì, thế nào là ảnh hưởng đến gia đình, ai được coi là người khác, v.v. 

Bởi vì yêu tinh bé nhỏ của tôi đã biết chuyện này từ lâu rồi. Tôi không biết bố tôi có biết chuyện đó không. Tôi nghĩ ông ấy không nên biết, nếu không ông ấy nhất định sẽ giết tôi… Nếu tôi và bố tôi đổi vai, tôi có thể chấp nhận chuyện như vậy. Ngoài đạo đức, tôi thực sự không thể nghĩ ra bất kỳ tác hại nào khác. Nếu các bạn sói cho rằng tôi có vấn đề về tâm thần thì xin hãy thương xót. 

Sau khi mẹ con tôi dùng bữa ở nhà hàng, mẹ thấy tôi vẫn còn chán nản và im lặng nên lấy lại sức lực và rủ tôi đi mua sắm cùng mẹ đến một khu sầm uất và ăn nhẹ. 

Trường đại học của tôi ở ngoại ô. Toàn bộ khu vực tuy không lớn bằng quê hương tôi nhưng vẫn cách thành phố nửa giờ lái xe, khoảng 15 km. 

Chúng tôi gọi taxi và đi đến phố đi bộ trong thành phố. Chúng tôi thường nghe các bạn cùng lớp nói rằng phố đi bộ rất sôi động. Lần này mẹ tôi đến và chúng tôi may mắn được cùng nhau thưởng thức phong cảnh bên ngoài.

Tôi thường không thích ăn vặt nên cũng không thèm ăn vặt nhiều. Nhưng mẹ tôi khi lên taxi đã hỏi tài xế có khu ẩm thực hay phố bán đồ ăn vặt không. Bạn biết đấy, chúng tôi vừa mới ăn xong. Có thể thấy, sở thích ăn uống của phụ nữ không chỉ bẩm sinh mà còn không liên quan gì đến tuổi tác. Không có gì ngạc nhiên khi hầu hết mọi người đều được vây quanh bởi những tín đồ ẩm thực nữ.

Đến nơi, tôi mới thực sự nhận ra một người phụ nữ có thể ăn bao nhiêu... Sau khi thấy mẹ tôi là một người ham ăn, tôi đã không coi trọng khi gặp những thứ nhỏ nhặt như yêu tinh sau này. Có rất nhiều món rang, nướng, chiên, hấp, ngâm, vân vân. Tuy số lượng không lớn nhưng có rất nhiều cái tên. 

Suốt đêm, tôi không ghé thăm bất kỳ cửa hàng quần áo hay phụ kiện nào mà dành hơn 2 tiếng đồng hồ trên phố ăn vặt. Tôi nhớ lúc đó đã gần 10 giờ, mẹ tôi trông như còn điều gì muốn nói chứ không phải vẻ mệt mỏi như vừa rồi. 

Tuy nhiên, tôi thấy người dân ở đó có thói quen sinh hoạt rất tốt. Các cửa hàng ở phố bán đồ ăn vặt lần lượt đóng cửa, trên đường chỉ còn lại một vài người đi bộ. Không giống như bờ biển của chúng tôi, nó vẫn nhộn nhịp và tiệc tùng gần nửa đêm. 

Thấy trời đã khuya, mẹ tôi đi tìm một khách sạn gần đó để nhận phòng. Ký túc xá của tôi không có máy lạnh, chỉ có một cái quạt, rất nóng. Cộng với sự cám dỗ ngủ cùng phòng với mẹ, tôi cũng ở với mẹ. 

Có lẽ mẹ tôi đã quá mệt mỏi. Khi vào phòng, cô ấy cởi quần áo rồi đi ngủ trong khi tôi đang đi vệ sinh. 

Thấy mẹ mệt quá, tôi không còn chút ham muốn nào nữa nên tắt đèn trong phòng rồi lên giường chuẩn bị đi ngủ. 

Vừa tắt đèn, tôi nhận ra mình vẫn chưa bước ra khỏi bóng tối, cảm thấy có chút cô đơn và sợ hãi. Lúc đó tôi nhìn thấy mẹ ở bên cạnh, tôi cảm thấy thật ấm áp. Tôi không ngủ được một lúc nên đứng dậy và xem một bộ phim đã đi được một phần tư chặng đường. 

Đó là một bộ phim tồi. Xem xong thấy mệt nên nằm xuống ngủ luôn...

Một đêm không mộng mị. 

Vì lịch huấn luyện quân sự nên tôi thức dậy đúng giờ vào khoảng 5h50. 

Bên ngoài có lẽ vừa bình minh, rèm đã kéo nên tôi không nhìn. 

Sau đó tôi bật đèn và chuẩn bị đánh răng rửa mặt. Cái nhìn của tôi về phía giường của mẹ khiến cho sự cương cứng buổi sáng của tôi càng trở nên khó khăn hơn. 

Mẹ tôi quay người sang một bên, tôi mơ hồ nhìn thấy nửa vai nhỏ nhắn và dây vai đen dưới chăn của mẹ. Tóc mẹ xõa sang một bên, tôi không nhìn rõ mặt mẹ. 

Sự uy nghiêm thường ngày của mẹ đã khiến tôi dấn thân vào cuộc chiến giữa trời và người, nhưng trước mặt dục vọng, lý trí luôn ở thế bất lợi. Đặc biệt khi nghĩ đến suối nước nóng đó, tôi quyết tâm sống xứng đáng với chuyến đi xa của mẹ. 

Để không bị hôi miệng và ảnh hưởng đến việc xử lý những trường hợp khẩn cấp có thể xảy ra sau này, tôi vẫn chịu đựng cảm giác sưng tấy khó chịu để đánh răng, rửa mặt và đi tiểu, rồi lau nước trên tay, quay trở lại giường, bật điều hòa ở mức 28 độ. 

Sau khi ước tính nhiệt độ cơ thể của tôi cũng giống như nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi dưới chăn, tôi bò vào chăn của mẹ với tâm trạng như xuyên qua lửa và nước. 

Tôi tưởng mình cẩn thận và mẹ sẽ không để ý nhưng kết quả lại không như tôi mong đợi. Sau khi tôi bò lên giường mẹ, mẹ tôi đột nhiên nói với giọng rất bất đắc dĩ: “Để mẹ ngủ thêm chút nữa đi, mẹ mệt quá!” Tôi rất ngạc nhiên nhưng sau đó tôi lại thấy vui mừng.

Có lý do để mệt mỏi. Tôi đoán là mẹ tôi đã ngủ không ngon giấc trong hai ngày qua. Tôi đưa tay ra ôm lấy mẹ. Tay tôi chợt chạm vào áo lót của mẹ, em trai tôi trực tiếp ấn vào mông mẹ, lúc đó còn rất gợi cảm.

Tôi che ngực mình bằng một tay và lắc nhẹ chúng một lúc. Nó cảm thấy không hài lòng. Nghĩ đến những gì mẹ tôi đã trải qua như thế, tôi lại thấy lo lắng. Tệ nhất là tôi sẽ chết, và dù sao thì tôi cũng đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. 

Tôi đưa tay ra sau lưng mẹ định cởi chiếc áo ngực chết tiệt đó bằng một tay. Một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm không thể làm tổn thương cô ấy. Tôi cố gắng cởi trói một lúc nhưng không được, đành phải điều chỉnh lại tư thế và cởi trói bằng cả hai tay. 

Nó đã được cởi ra, nhưng tôi không thể cởi ra được, nhưng ngực của mẹ tôi đã tự do. Tôi không quan tâm lắm, thò tay vào, ôm một bên vú và bắt đầu nghịch. 

Núm vú của mẹ cứng lại rất nhanh, sau một thời gian, toàn bộ bầu ngực có cảm giác săn chắc hơn trước, không còn mềm nữa, cảm giác dễ chịu hơn. 

Tôi rất muốn vươn tay uống một ngụm sữa để thỏa mãn cơn thèm nhưng tư thế không đúng nên đành phải bỏ cuộc. 

Không biết mẹ thấy thoải mái hay mặc áo ngực không thoải mái. Cô kéo áo ngực lên, đặt tay lên tủ đầu giường rồi nói: “Để mẹ ngủ thêm một lát.” Tôi không tin điều này. Lời nói và hành động của cô ấy không nhất quán. Về điểm này, vợ tôi khá giống mẹ tôi. Thỉnh thoảng tôi chạm vào cô ấy khi cô ấy đang ngủ, cô ấy thường nói rằng cô ấy muốn ngủ, nhưng cô ấy sẽ điều chỉnh tư thế và dạng chân ra. 

Không còn sự cản trở của chiếc áo lót, tôi bắt đầu nghịch nghịch qua lại hai núm vú. Khi chúng đủ cứng, tôi sẽ nhẹ nhàng nhéo chúng hoặc đặt chúng lên lòng bàn tay để vẽ hình tròn hoặc di chuyển chúng lên xuống. 

Một lúc sau, mẹ tôi dường như cảm thấy dễ chịu hơn một chút, liền đưa tay ra đặt tay tôi lên ngực mẹ. 

Tôi không có thời gian rảnh rỗi nên tôi luồn tay kia xuống dưới cổ mẹ và đặt lên ngực mẹ. Tôi tiếp tục động tác, rút ​​bàn tay đang ấn ngực mẹ ra, xuyên qua bụng dưới của mẹ rồi dần dần di chuyển xuống háng mẹ. 

Đáng tiếc mẹ bắt chéo chân, không thể đưa tay vào. Vốn mẹ muốn tấn công từ phía sau, nhưng em trai không nỡ rời đi, nên quyết định điều tốt nhất tiếp theo là đặt tay lên đùi trong của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo một cách khó chịu, còn tôi lại càng phấn khích hơn. Nghĩ hôm nay có thể ôm được người mẹ mà mình hằng mong ước, tôi rụt tay lại, đặt lên mông mẹ, kéo mép quần lót của mẹ lên, muốn trực tiếp cởi ra. 

Mẹ tôi không có ý định hợp tác. Thay vào đó, cô ấy tiến tới, siết chặt tôi và giật tay tôi ra. 

Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi chỉ chống cự một cách tượng trưng, ​​nhưng sau khi lặp lại vài lần, tôi nhận ra rằng mẹ tôi thực sự không muốn. Theo kinh nghiệm thường ngày của tôi, con hổ cái không thể chống cự được nên tôi phải dừng chiến đấu trên chiến trường này và tìm chiến trường khác. 

Tôi bắt đầu từ từ đẩy mông mẹ ra, thấy mặc quần lót thôi chưa đủ nên tôi chỉ cởi quần lót đang mặc ra. 

Ôm em trai trong tay, anh vuốt ve lên xuống lưng mẹ dọc theo nếp nhăn ở mông. Sau khi em trai tiếp xúc với thịt đùi của mẹ, nó cảm thấy dễ chịu hơn khi chạm vào da thịt. 

Tôi đặt em trai tôi vào chỗ giao nhau giữa hai đùi của mẹ, dưới thánh địa, rồi nó bắt đầu cựa quậy và siết chặt vào. 

Có thể đùi mẹ chồng lên nhau, hoặc có thể chưa đủ trơn. chen vào hồi lâu mà không chen vào được, chỉ loanh quanh trong con mương nhỏ bên ngoài. 

Tôi không muốn tiếp nhận nên tôi đẩy nó vào mạnh hơn khiến bao quy đầu tôi cảm thấy nóng và đau. 

Lúc này mẹ tôi có động tác rất nhẹ để mở rộng chân. Sau khi nhận thấy một chút trống rỗng, tôi lập tức ấn mạnh. Lần này, toàn bộ cơ thể của tôi nằm giữa hai chân của mẹ, và toàn bộ bụng dưới của tôi áp vào mẹ tôi. 

Người mẹ lại khoanh chân lại và trở lại hình dáng ban đầu. 

Nhiệt độ khác nhau từ lưng, mông và giữa hai chân của mẹ khiến tôi choáng váng. Sau cơn choáng váng là một cơn đẩy chậm và nhanh. 

Cảm giác tuyệt vời không kém gì khi vào cổng thật. Lúc đó tôi đã nghĩ như vậy. Tất nhiên, kết luận này sau đó đã bị chính tôi bác bỏ.

Lúc đó tôi nhận ra mình giỏi việc đó. Tôi không biết liệu mình có thể cầm cự được hai phút hay không nên tôi không thể không xuất tinh. Tôi thậm chí còn không rút ra. Tôi xuất tinh trực tiếp lên đùi và chăn của mẹ. 

Nhiệt độ nóng và cảm giác ẩm ướt khiến mẹ ngồi dậy ngay lập tức. Lần trước đứa em trai tuột khỏi đùi mẹ, hưởng thụ sự véo chặt của mẹ, không nhịn được xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng. 

Người mẹ lau tinh dịch trên đùi bằng khăn giấy. Trước khi vết ướt trên ga trải giường và chăn bông được xử lý, cô đứng dậy, lấy trong túi ra một cục gì đó, cầm trên tay rồi đi vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Khi mẹ tôi bước ra, tôi đang dọn dẹp cho đứa em trai vừa mới chiến đấu xong. 

Mẹ tôi đi vào quên mất áo lót. Khi bước ra, mẹ cởi trần và thay một chiếc quần lót khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tuy nhiên, em trai tôi lại thất vọng và không kịp lấy lại tâm trạng. Tuy nhiên, khi mẹ đến lấy áo lót, tôi nhân cơ hội lau đi một ít dầu. Trong thời gian này, mẹ tôi đã mặc quần áo, quần áo gọn gàng. 

Tôi kiểm tra thời gian và đã gần 7 giờ. Cả mẹ và tôi đều không buồn ngủ chút nào. 

Sau khi mẹ tôi tắm rửa và trang điểm nhẹ, mẹ đến vỗ nhẹ tôi khi tôi đang xem TV. “Khi con thấy khỏe rồi thì hãy nhanh chóng đứng dậy và đưa mẹ đi khắp nơi nhé!”

Đây rõ ràng là một sự khiêu khích trần trụi. Với nhu cầu sinh lý bình thường, làm sao tôi có thể chịu đựng được sự kích thích bằng lời nói như vậy? Thứ dưới háng tôi ngay lập tức bước vào trạng thái chuẩn bị chiến tranh.

Tôi ngồi tiến về phía mẹ, nắm một tay mẹ ra hiệu mẹ ngồi xuống, mẹ ngồi xuống cạnh tôi. Tôi tiến lại gần mẹ hơn, để mẹ gần như ngồi giữa hai chân tôi. Chân trái của tôi ở phía sau mẹ, chân phải của tôi hướng về phía ngực mẹ, cặp mông xinh đẹp của mẹ áp sát vào em trai tôi. 

Tôi mở chiếc chăn bông ban đầu che phần dưới cơ thể của mình và đối mặt với mẹ tôi với cơ thể trần trụi của mình. 

Mẹ tôi quay đầu khỏi xem TV và nhìn vào háng tôi. Cô phát hiện dương vật như sắt đang nhìn chằm chằm vào mình một cách hung hãn, trên mặt nở nụ cười nửa miệng. Cô đưa tay phải ra, nhẹ nhàng hất nhẹ, nói: "Sau cuộc tình tan vỡ, anh hồi phục rất nhanh!" Một cách chơi chữ...

"Mẹ, bệnh tim không phải cần thuốc tim, một khi có thuốc tim, bệnh nhất định sẽ khỏi."

"Chết tiệt, không phải thuốc tim của bạn ở trường của cô ấy sao?"

Tôi nắm tay mẹ đặt lên đứa em trai nóng bỏng của mình. Mẹ tôi cố tình cầm nó, hơi ấm mát lạnh trong lòng bàn tay mẹ lập tức lan tỏa khắp cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy thoải mái và tác dụng lực lên em trai, để lòng bàn tay của em trai và mẹ có thể tiếp xúc gần hơn. 

"Thuốc này là tiên dược!" Tôi che ngực mẹ bằng tay phải qua áo. 

"Lần này ta đã chữa khỏi cho ngươi, lần sau nếu ngươi lại bệnh, ta sẽ không chăm sóc ngươi." Mẹ tôi nói rồi bóp mạnh tay khiến em tôi tức giận. 

Tôi chống tay trái lên giường để đỡ người, ngang ngược đáp trả vào tay mẹ. 

Mẹ hơi điều chỉnh tư thế, duỗi tay trái đặt dưới hai quả bóng của mình rồi bế lên. Cảm giác mát lạnh rất hữu ích. 

Tay phải của cô bắt đầu di chuyển rất nhanh. 

May mắn thay, tôi đã xuất tinh một lần trước đó và cảm giác không mạnh lắm. Nếu không, với tốc độ tay của mẹ, tôi nghĩ mình sẽ bị tước vũ khí rất nhanh. 

Tôi cố tình chịu đựng khoái cảm, chuyển sự chú ý sang mẹ, cởi cúc áo ngực của mẹ, đặt tay lên áo mẹ vuốt ve qua lại, rồi thò tay vào trong áo, nhấc con thỏ trắng nhỏ lên và bắt đầu trêu chọc quả nho. 

Sau một thời gian, quả nho trở nên cứng như một miếng mã não màu tím. Tôi nhìn mặt mẹ nhưng mắt mẹ lại dán vào háng tôi. Tay mẹ vẫn cọ xát mạnh nhưng tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng thở nặng nề của mẹ. 

Tôi đẩy mẹ nằm xuống giường hai lần nhưng mẹ cố gắng đứng dậy. Nhìn thấy cô ấy không chịu khuất phục, tôi cảm thấy hơi bực bội và thất vọng, động tác trên tay cũng dừng lại. 

Nhìn thái độ của tôi, mẹ tôi cũng không nói gì. Cô quay lại và ngồi xổm trên mặt đất. 

Tôi nhìn chiếc áo sơ mi lộn xộn của mẹ và chiếc áo lót bên trong, cảm thấy có chút hưng phấn không thể giải thích được. Tôi vô thức di chuyển cơ thể của mình càng xa mép giường càng tốt, rồi đưa tay phải ra đỡ lấy ngực mẹ. 

Tốc độ tay của mẹ rõ ràng chậm lại, sau đó mẹ chuyển sang tay trái, nhưng cử động của tay trái vẫn không có tác dụng. 

Tôi tự nhủ chỉ cần mình chịu đựng được thì có thể đẩy được mẹ xuống, nhưng mẹ có vẻ hơi do dự. 

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi đột nhiên ghé đầu vào bụng tôi. Tôi chưa từng trải qua cảnh tượng này bao giờ nên không hiểu ý đồ của mẹ. Nhưng em trai tôi cảm thấy một cái gói ấm áp và một lực hút kỳ lạ. Tôi nhận ra đó là miệng của mẹ tôi và bà đang thổi kèn cho tôi. Điều mà tôi từng thấy trong sách khiêu dâm thực sự đang xảy ra với tôi. 

Lúc đó tôi phấn khích đến mức không biết để tay vào đâu. Tôi đặt chúng lên ngực hoặc lưng của mẹ vì sợ chúng sẽ ảnh hưởng đến cử động của mẹ. Cuối cùng, tôi nhẹ nhàng chạm vào mặt mẹ và chạm vào dái tai mẹ. Theo cuốn sách, dái tai là khu vực nhạy cảm…

Em trai tôi liên tục ra vào miệng mẹ tôi. Đến lúc đó tôi mới nhận ra những suy nghĩ ban đầu của mình thật trẻ con biết bao. So với việc mẹ tôi véo chân thì đơn giản là không hấp dẫn chút nào. 

Có lẽ là do chuyển động của mẹ chưa đủ lớn và quá chậm. Nó kéo dài bất thường và mẹ tôi hơi mệt. Một lúc sau, cô ấy buông em trai tôi ra và ngồi xuống giường cạnh cô ấy, ra hiệu cho tôi muốn nghỉ ngơi. 

Tôi nếm được hương vị thơm ngon, không nỡ buông bỏ. Tôi lập tức đứng dậy và đứng trước mặt mẹ với con cặc đang cương cứng. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội và không còn cách nào khác đành phải đưa nó vào miệng lần nữa. 

Lần này, tóc mẹ tôi không thỉnh thoảng che mặt như vừa rồi nữa. Tôi có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt của mẹ tôi và đôi mày hơi cau lại của bà. 

Bản thân tôi cũng bắt đầu hợp tác với mẹ, từ từ co giật để tiến sâu hơn. 

Thay vào đó, mẹ tôi ngừng cử động và chấp nhận sự xâm nhập của tôi với vẻ thích thú. Có lúc sâu quá, mẹ nhổ dương vật của tôi ra và ho cho đỡ khó chịu ở cổ họng. 

Đánh giá theo kinh nghiệm sau này của tôi, rõ ràng mẹ tôi đã được huấn luyện, bởi vì khi nàng tiên nhỏ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên, răng của bà luôn va vào quy đầu khiến tôi đau đớn liên tục, nhưng mẹ tôi thì không. Cô có thể chịu đựng được nếu nó sâu hơn một chút.

Mẹ tôi véo cổ họng rồi ngậm em trai lại vào miệng. Tôi giữ cằm mẹ để tăng tốc tốt hơn.

Vì cằm mẹ hơi tròn nên tôi đưa miệng mẹ qua lại, nhìn chiếc mũi thanh tú của mẹ và bắt đầu vuốt ve cằm mẹ. 

Người mẹ phát ra âm thanh "hmm" từ cổ họng. 

Tôi không ngừng vuốt ve, mẹ tôi bắt đầu chủ động, trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng “ừm”. Sau này, tôi mới biết khu vực từ cằm đến cổ họng của mẹ là nơi nhạy cảm nhất của mẹ. 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ và nhìn mình di chuyển ra vào trong miệng mẹ là một niềm vui sướng, một lúc sau tôi không thể nhịn được nữa. 

Mẹ tôi cũng cảm thấy tôi sắp xuất tinh nhưng thay vì nhổ tôi ra, mẹ lại dùng cả hai tay để đẩy nhanh. 

Sau khi xuất tinh vào miệng mẹ, mẹ ngậm nó trong miệng một lúc. Khi anh trai cô gần như mềm nhũn, cô buông anh ra và đi vào phòng tắm súc miệng. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ có ngày mình sẽ thổi bay miệng mẹ. Điều này thậm chí còn khó tưởng tượng hơn việc xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi. Trước đó, tôi chỉ tưởng tượng được vào bên mẹ. Nhưng lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của tôi thực ra là do mẹ tôi thực hiện cho tôi. Đôi khi con yêu tinh nhỏ của tôi sẽ ghen tị vì điều này. 

Sau khi mẹ tôi bước ra, mẹ hỏi tôi rằng dịch vụ có chu đáo hay không. 

Mẹ đột nhiên trở nên thẳng thắn như vậy, khiến tôi có chút khó chịu. Vì mẹ tôi đã sẵn sàng hy sinh như vậy vì tôi nên sau này suy nghĩ lại, không khó để hiểu được những gì mẹ tôi nói. 

Tôi chưa bao giờ trải qua cách đối xử như vậy trước đây và câu trả lời tự nhiên là sự chu đáo. 

Mẹ nói: “Vậy thì mau tìm bạn gái, để cô ấy phục vụ con mỗi ngày!”

Nhắc tới bạn gái, tôi có chút không vui. Tôi nói với mẹ rằng chúng tôi chỉ muốn chia tay với bà nên tôi không có tâm trạng đi tìm bà. 

Mẹ nó không bằng lòng nói: "Nhảm nhí, vừa rồi con có tâm trạng à?"

"Tôi nên làm gì nếu tôi vẫn muốn dịch vụ của bạn sau khi tôi tìm được bạn gái?" Tôi nhìn mẹ không biết xấu hổ, trên môi nở một nụ cười dâm đãng. 

"Anh còn chưa biết em à? Anh van xin vợ và quên đồ của mẹ. Khi có bạn gái, ngày nào cũng chạy ra ngoài. Khi không có bạn gái, anh chỉ nghĩ đến việc gọi điện về nhà khóc gọi bố mẹ."

Tôi bắt tay mẹ và làm điệu với mẹ theo cách mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. Tôi không biết là do tôi ngây thơ hay do đàn ông đôi khi thực sự hành động như trẻ con. 

“Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ quên mẹ…”

"Anh đang nói bậy, nếu vợ anh mà biết được, cô ấy sẽ lấy mạng anh!"

"Vậy thì vợ và mẹ tôi sẽ đến cùng nhau!"

Mẹ tôi cố nén đỏ mặt, nhổ nước bọt vào mặt tôi: “Con thật vô liêm sỉ… Con nghĩ bà ấy có bằng lòng không?”

“Nếu cô ấy sẵn lòng thì sao?” Tôi véo vào mông mẹ, nó rất đàn hồi.

Người mẹ dùng tay tát cô một cái: “Vậy đi với cô ấy đi, mẹ không để con đi đâu!” 

Đột nhiên tôi thấy mẹ tôi không còn thái độ như trước nữa mà giờ đây mẹ giống người yêu tôi hơn. Về việc có nên cho hay không, câu trả lời đã có sẵn trong giọng điệu của cô.

Lúc trả phòng tình cờ gặp dì đang dọn phòng. Dì nhìn mẹ tôi vài lần rồi nhìn tôi. Ánh mắt cô có chút phức tạp. Tôi không biết liệu cô ấy có nhìn vào khăn trải giường của chúng tôi khi dọn phòng hay không. Có thể cô ấy biết nhưng cô ấy sẽ không bao giờ biết rằng hai người họ là mẹ con.

Chúng tôi ăn sáng tại khách sạn vào buổi sáng, sau đó bắt xe buýt đến sở thú và khu vui chơi giải trí. Gần trưa, chúng tôi tìm được một nhà hàng địa phương gần đó và ăn trưa.

Nghỉ ngơi một lát, tôi đi thẳng ra ga mua vé tàu chiều về cho mẹ. 

Khoảng thời gian này, tôi đã ăn đủ đậu hũ của mẹ, nhất là khi được mẹ ôm vào lòng. Tôi thỉnh thoảng dùng cùi chỏ chạm vào ngực mẹ nhưng mẹ không nói gì.

Trong lúc chờ xe buýt, tôi bắt đầu cảm thấy có chút bất đắc dĩ, tâm trạng có vẻ cực kỳ sa sút, lời nói cũng bơ phờ. 

Mẹ tôi nhìn thấy liền hỏi một cách ranh mãnh: “Sao thế, con chơi chưa đủ sao?” 

Tôi nhẹ nhàng nói "Ừ".

"Đợi đã, tháng 11 tôi sẽ thưởng cho bạn!" Mẹ buột miệng nói. 

Những lời nói này chợt giúp tôi xua tan đi làn sương mù vừa bao trùm, cả người tôi trở nên vô cùng tràn đầy năng lượng và tràn đầy mong đợi cho tháng 11.

Mẹ tôi thấy tôi thất thường, liền nghiến răng vặn tay tôi khiến tôi hét lên đau đớn. Không biết trái tim nhạy cảm của mẹ có cảm nhận được ham muốn được làm tình với mẹ của tôi mạnh mẽ chưa từng có. 

Sau khi nhìn thấy mẹ trên tàu, một lần nữa tôi nhận ra rằng sự chia ly là đau đớn nhưng không thể ngăn cản. 

Buồn bã ra đi, tôi bắt đầu sự chờ đợi dài dằng dặc cho đến ngày thứ mười một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Kỳ nghỉ Quốc khánh sớm đến cùng với việc kết thúc khóa huấn luyện quân sự, tôi về nhà trên chiếc vé tàu đã đặt sớm.

Tràn ngập niềm vui, tôi nóng lòng muốn gõ cửa nhà mình. Tôi không ngờ chính bố tôi là người mở cửa chào đón tôi. Tôi chỉ nói: “Cửa hỏng rồi!” Giữa cha con không có gì xa lạ, nhưng sự xuất hiện của bố đã hoàn toàn phá vỡ sự mong đợi của tôi.

Tôi giận dữ ném túi lớn túi nhỏ vào mặt bố rồi hỏi: “Bố ơi, con về rồi, mẹ con đâu rồi?” 

"Đeo mặt nạ!"

Về đến nhà, nỗi buồn chán ở trường của tôi như bị quên đi. Dù mẹ tôi không thể thực hiện lời hứa khi tôi nhìn thấy bố ở nhà nhưng tôi lại thấy vui khi nghĩ về điều đó. Thế nên sau khi chào bố, tôi hét thẳng về phía mẹ rồi quay về phòng ngủ.

Tôi trùm đầu ngủ rất lâu, mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ gọi ăn cơm.

Trên bàn ăn, tôi phát hiện trước mặt bố, mẹ tôi đã thay đổi thái độ nịnh nọt đối với tôi khi còn ở trong khuôn viên trường, trở nên đoan trang và nghiêm túc như trước. Đương nhiên, tôi đã khôn ngoan không làm điều gì khác thường. 

Tôi sống bình yên cho đến đêm yên tĩnh trước khi kỳ nghỉ dài sắp kết thúc. Tôi bật phim khiêu dâm trong phòng ngủ, giảm âm lượng xuống mức thấp nhất và chuẩn bị thủ dâm xong trong khi xem trước khi đi ngủ. Tôi thấy khát, vào bếp rót nước chuẩn bị trở về phòng, tôi chợt nảy ra ý định xem mẹ đã ngủ chưa.

Tôi rón rén đi về phía cửa phòng bố mẹ và thấy một tia sáng le lói từ cửa ra vào. Tôi chuẩn bị tinh thần, sợ có người đột nhiên mở cửa và bước ra ngoài. 

Bằng cách này, tôi tập trung cao độ, áp tai vào tường và lắng nghe chuyển động trong phòng.

Thứ lọt vào tai tôi là âm thanh nhẹ nhàng của mông và bụng va chạm. Ồn ào quá, tôi tự nhủ.

Không dám bỏ sót một âm thanh nào, tôi nhanh chóng ấn nó vào tường. 

Khoảng nửa phút sau, người mẹ vang lên tiếng rên rỉ dồn dập cùng với âm thanh va chạm nhanh. Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng sắc bén hơn. 

Lúc này, âm thanh đập nhanh rõ ràng chậm lại, "Pah!~Pah!~Pah!~" thay đổi từ ba lần mỗi giây thành khoảng ba giây một lần, tiếng rên rỉ của mẹ cũng trở nên bối rối và kéo dài. 

Sau khoảng một phút nữa, cú va chạm lại trở nên mạnh và nhanh, cá mẹ háo hức đáp lại bằng một tiếng vo ve, rồi đột ngột dừng lại với một tiếng “bốp!” lớn.

Tim tôi đã đập loạn xạ, cặc sắp bung ra khỏi háng, tôi kìm nén ham muốn, áp tai vào tường, không dám thả lỏng chút nào. 

Lúc này mẹ tôi mới thở hổn hển: “Cô nương bên ngoài đang tìm con!” Tôi nghe cha tôi thở dài: “Ta già rồi, ta vô dụng!” Sau đó tôi nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt trong phòng tắm và giọng nói trong trẻo của bố tôi trong phòng tắm: “Ngày mai tôi sẽ uống vài viên thuốc!” 

"Mẹ kiếp, mày muốn đụ chết tao. Mảnh đất quý giá này của ta không chịu nổi tên lái thuốc..." Đây là lần đầu tiên tôi nghe mẹ nói những lời bẩn thỉu. Cặc tôi sưng lên đến mức không thể cầm được nữa nên tôi không nghe lén nữa. Tôi trở về phòng và nghĩ đến cái đóng cọc trong miệng mẹ. Tôi giật mình ba lần trước khi chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau tôi phải bắt xe buýt và chính bố tôi là người đã đánh thức tôi dậy.

Mẹ đã thêm thắt cho tôi rất nhiều điều và dặn dò tôi rất nhiều nhưng vì có bố ở bên nên đó chỉ là những suy nghĩ tầm thường. 

Trước khi bước vào sân ga, bố tôi đi vệ sinh. Trong lúc này, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, phần thưởng của con đâu?”

"Nhỏ, có ngươi, ta có thể nhớ khá rõ!" 

“Không, tất cả đều được đọc cho tôi nghe.”

"Cố lên con, con là người không thể thiếu. Mẹ luôn giữ lời hứa và nó sẽ không hết hạn!"

"Đó là một thỏa thuận?"

"Đó là điều đương nhiên!"

Tôi biết tính tình của mẹ và mẹ sẽ không bao giờ thất hứa.

Tôi trở lại trường theo lời mẹ dặn.

Thật kỳ lạ, thời gian có thể chữa lành mọi thứ.

Sau kỳ nghỉ dài, tôi dần làm quen với các bạn cùng lớp trong khuôn viên trường, rồi dần dần trở lại địa vị xã hội. Tức là sau đó tôi đã tìm được một người bạn gái khác, hãy gọi cô ấy là Xiaoke. 

Sau khi hẹn hò với Tiểu Khả, tôi hoàn toàn quên mất chuyện xảy ra với mẹ mình. 

Tôi đi du lịch cùng Tiểu Khả, ăn uống và vui chơi. Lúc đầu, tôi quan hệ tình dục năm lần liên tiếp, sau đó mỗi ngày một lần, và sau đó cứ ba đến năm lần. Về tình dục, sự khai sáng của mẹ đã cho tôi hương vị đầu tiên. Dưới sự dẫn dắt của Tiểu Khả, tôi đã nếm thử đủ loại trái cây. Có thể nói rằng tôi đã học được rất nhiều điều từ trải nghiệm quan hệ tình dục và tôi đã quen với nó.

Bằng cách này, tôi và Xiaoke đã lang thang khắp nơi trong kỳ nghỉ đông và hè. Mãi đến kỳ nghỉ hè năm thứ hai, mẹ mới gọi điện bảo tôi về nước. 

Ngày tôi trở về nhà, bố mẹ tôi dẫn tôi đến văn phòng kinh doanh của một nhà phát triển bất động sản để thanh toán tiền mua nhà thương mại. Ngày hôm sau, tôi đi cùng họ đến Cục Nội vụ. Khi tôi nhìn thấy họ ký giấy ly hôn, tôi như bị sét đánh giữa trời quang.

Sau này tôi mới biết bố tôi mắc một khoản nợ khổng lồ do tranh chấp nợ nần, ông đã làm bước này khi thấy mình không thể trốn thoát được nữa. 

Tôi bối rối chờ đợi cho đến ngày thứ ba. Bố mẹ tôi đã đóng gói hành lý đơn giản của họ. Sau khi mẹ cằn nhằn một lúc, tôi vẫn cảm thấy như đang mơ. Gia đình khởi hành riêng. Tôi trở lại trường học và bố mẹ tôi chuyển đến một thành phố khác.

Sau đó, mẹ tôi dùng số mới và thỉnh thoảng tìm đến tôi qua số của Xiaoke, nhưng số lần đếm được trên đầu ngón tay. 

Có Tiểu Khả ở bên cạnh, tôi không có tâm trạng dao động lớn nào về những thay đổi lớn trong gia đình mình. Nó vẫn như thường lệ. 

Mãi đến kỳ nghỉ lễ Quốc khánh năm thứ nhất, Tiểu Khả mới nhận được điện thoại của mẹ, nói rằng muốn đến gặp tôi và Tiểu Khả. 

Sau khi nghe tin, tôi nghĩ đến việc xa nhà quá lâu trong hai năm qua, rồi nghĩ đến lời hứa của mẹ, tôi rất vui mừng. 

Sau khi bàn bạc với Tiêu Khắc, chúng tôi đã chọn ra một danh lam thắng cảnh trên núi nổi tiếng thích hợp nhất cho việc du lịch nghỉ dưỡng. Có khu ẩm thực, nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng và bạn có thể leo núi và chơi dưới nước bất cứ lúc nào. 

Khi tôi gặp lại mẹ, bà trông gầy hơn trước một chút, sắc mặt có chút hốc hác. Cô ấy mặc một chiếc váy dài in mực và đi giày cao gót nhỏ. Đường viền cổ của cô được nâng đỡ bởi một cặp ngực ngày càng tròn trịa. Nếu nhìn vào bên trong, cô có thể thấy chiếc áo ngực màu xanh nhạt và làn da trắng nõn thoát ra khỏi chiếc áo ngực. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. 

Tiểu Khả và mẹ cô ấy ngay lập tức bắt tay nhau, chào hỏi nhau và cùng nhau tìm nhà trọ. Mẹ tôi sống ở tầng trên, còn tôi và Tiểu Khả sống ở tầng dưới. 

Mẹ tôi không mấy quan tâm đến phong cảnh nhưng lại rất quan tâm đến ẩm thực. Chuyện xảy ra là Tiểu Khả, một hướng dẫn viên quen thuộc, đã cùng mẹ cô hai ngày liên tiếp, ăn những món ăn ngon từ khắp nơi trên thế giới. 

Tôi cũng vui vẻ đi cùng họ, sau khi qua đêm với Tiểu Khả, tôi cũng không buồn nghĩ đến mẹ mình. 

Vào bữa sáng ngày thứ ba, một trong những người bạn thân nhất thời trung học của Xiaoke gọi điện và nói rằng đây là một đám cưới mà không hề báo trước. Xiaoke có chút không vui, nhưng vì lòng tốt nên cuối cùng cô cũng đồng ý. 

Tôi tạm biệt mẹ vào buổi trưa và bắt tàu về quê. 

Tôi thầm mừng thầm, Chúa đã thực sự giúp đỡ tôi. 

Buổi chiều tôi rủ mẹ leo núi cả buổi chiều. Tôi đã không trở về nơi ở của mình cho đến khi mặt trời gần lặn. Cơ thể tôi đã ướt đẫm mồ hôi. 

Người mẹ thiếu tập thể dục để bắt đầu. Sau chuyến đi này, người mẹ liên tục phàn nàn mà không hề hay biết về ước mơ của con trai mình. 

Trong khi mẹ tôi lên lầu tắm, tôi mang một ít tôm càng và bia ra ngoài. 

Sau khi lao ra ngoài một cách ngẫu nhiên, mang theo đồ đạc, tôi đi đến cửa phòng mẹ và gõ cửa. Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi đi ra ngoài. Sau đó cô ấy nhìn thấy những thứ trên tay tôi và cho tôi vào. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy voan trắng không tay, mái tóc hơi dài được buộc gọn sau đầu, vẫn còn ẩm. Tôi đi ngang qua mẹ và được chào đón bởi một mùi thơm. Tôi không thể không hít một hơi thật sâu và dương vật của tôi sắp chuyển động. 

Tôi và mẹ đang ngồi uống nước trước bàn máy tính, mẹ tôi dường như không hề cảnh giác với tôi. Trong vòng một giờ, cô đã say rồi, má hơi ửng hồng, quyến rũ đến say lòng người. 

Mẹ kể về tình hình hiện tại ở nhà, tôi lắng nghe từng người một. Khi nhắc đến Tiểu Khả, mẹ tôi rất vui, trong mắt bà tràn đầy sự ghi nhận và biết ơn đối với Tiểu Khả. 

Từ dọn dẹp đống bừa bộn đến rửa tay xong nói chuyện với mẹ rồi ngồi ở đầu giường, tôi chuyển đến ghế sô pha ngồi sụp xuống, nhại lại lời mẹ nói và khen ngợi Tiểu Khả rất nhiều. Nhưng khi tôi nói chuyện, mẹ tôi thực sự tỏ ra ghen tị. 

Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề. 

"Không có cô ấy, những trở ngại này sẽ không thể vượt qua được."

“Con cũng vậy, mẹ là người đã từng đến đây và đã chứng kiến ​​biết bao lần chia ly đoàn tụ nên hãy cứ để như vậy đi nhé.”

"Ngươi là người hiểu biết, càng thấy càng hiểu biết!"

"Này, ngươi nói ngươi không hiểu, nhưng ngươi còn có đầu óc?"

"Điều đó không đúng. Dù sao chúng tôi cũng là những người đã vào đại học."

Mẹ dùng hai tay ấn vào mép giường, cử động mông, nhổ nước bọt: “Con còn là sinh viên đại học à?!”

“Có chuyện gì với sinh viên đại học vậy?”

“Sinh viên đại học của tôi thật có triển vọng…” Mẹ tôi giả vờ thở dài và lắc đầu. 

Nghĩ đến lời hứa của mẹ, tôi chợt nảy ra ác niệm hỏi: “Mẹ ơi, mẹ tính chuyện cũ à? Lời nói của mẹ còn tính được không?”

"Được rồi! Đừng đề cập đến chuyện đó nữa. Hãy nói về một số giai thoại thú vị ở trường đại học của bạn nhé?"

"Không có giai thoại thú vị nào, đều là chia sẻ với Tiêu Kha."

Tôi kể lại ngắn gọn những gì đã xảy ra khi tôi gặp nhau Tiểu Khả và Tiểu Khả, đôi khi thêm thắt vào câu chuyện. Khi nói đến việc tấn công Tiểu Khả vào ban đêm, mẹ tôi rõ ràng không ngờ rằng lời nói của tôi lại lộ liễu như vậy. Cô ấy cũng có thể đang nghĩ đến lúc tôi tấn công Tiểu Khả, ngực cô ấy phập phồng rõ ràng.

Tôi không nhịn được nữa hỏi: “Mẹ, lời mẹ nói vẫn có ý nghĩa chứ?”

Người mẹ quay đầu lại, trợn mắt: “Con ơi, con đã có vợ rồi mà còn lo lắng cho mẹ!”

Tôi vội vàng đứng dậy và bước lên giường với tốc độ cực nhanh. Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì tôi đã dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay mẹ. Tôi ép người về phía trước và ấn mẹ tôi đang ngồi ở mép giường xuống giường. Tôi vùi đầu vào bộ ngực lớn của mẹ. Tôi rảnh tay kéo quần và quần lót xuống, để lộ con cặc cương cứng của mình đang ép chặt vào háng mẹ. 

Đúng lúc tôi đang định vén vạt váy của mẹ sang một bên, xé toạc mép chiếc quần lót cotton của mẹ và dùng sức nhét vào thì mẹ tôi bàng hoàng tỉnh dậy. Dù không dám hét to trong nhà nghỉ nhưng cô ấy vùng vẫy một cách tuyệt vọng và tát tôi thật mạnh bằng bàn tay tôi tạm buông ra. Tôi bối rối đến mức dùng con cặc to và cứng của mình bắn trúng mục tiêu nhiều lần nhưng không trúng mục tiêu. 

Tôi đành phải gỡ tay mẹ ra khỏi háng mẹ, tóm lấy mẹ lần nữa, dùng đầu gối đẩy lên, cúi xuống và ấn chặt mẹ, phần thân dưới của tôi cử động mạnh khoảng chục lần, cặc tôi cọ vào quần lót của mẹ, tôi mơ hồ cảm nhận được âm vật của mẹ, quy đầu có cảm giác ẩm ướt và trơn trượt, không biết là nước của mình hay dịch âm đạo của mẹ, bỗng nhiên tôi thấy khoái cảm. 

Tôi áp môi vào gần cằm và cổ mẹ, đặt chiếc lưỡi ẩm ướt của mình lên cổ mẹ và liếm thật mạnh. Mẹ tôi không khỏi rùng mình. Cô mất hết sức lực để vùng vẫy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đến mang tai. 

Tôi bắt đầu liếm thật mạnh và mẹ tôi đang vật lộn giữa trời và người trong khoảng hai mươi giây. Mẹ bế tôi ra và đưa tay tôi dọc theo eo mẹ tôi để chạm vào ngực mẹ, tôi định nhào nặn chúng. Eo của mẹ tôi thẳng lên, một lực ở chân mẹ hất tôi ra khỏi người, tôi ngã uỵch xuống đất.

Tôi bị bất ngờ và lăn lên khỏi mặt đất. Tôi chỉ nghe thấy mẹ lạnh lùng nói: “Nếu con còn tái phạm nữa, chúng ta sẽ chia tay!”

Mẹ tôi kiên quyết, tôi không dám nói gì. Nhìn thấy mắt mẹ đỏ hoe, tôi chợt cảm thấy tội lỗi và cơn giận dâm dục của tôi gần như bị dập tắt. Thế là tôi kéo quần lên, quỳ xuống trước đầu gối của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con không kiềm chế được bản thân”.

Giọng điệu của mẹ có chút dịu dàng nói: “Đã muộn rồi, con về ngủ đi!”

Tôi tức giận trở về phòng, nằm xuống một lúc, xem TV một lúc rồi gọi điện cho Tiểu Khả. Tiêu Khắc nói ngày hôm sau sẽ dậy sớm, cũng không nói nhiều.

Sau khi uống rượu và chán nản, tôi không còn cách nào khác là bật điện thoại lên và đọc bài viết về súng lục. Tôi trút giận vào toilet rồi nằm xuống xem TV trong tâm trạng bối rối.

Tôi không thể ngủ được cho đến nửa đêm khi bị đánh thức bởi tiếng ồn bên ngoài. Tôi lại đứng dậy đi tìm nước. Tôi chợt tìm thấy hai chiếc chìa khóa Tiểu Khả để lại ở ấm nước. Tôi nhìn kỹ thì thấy một chiếc chìa khóa là số phòng của chúng tôi, chiếc còn lại là số phòng của mẹ tôi. 

Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi và tim tôi bắt đầu đập thình thịch. 

Với sự giúp đỡ của rượu và lòng can đảm, tôi lấy chìa khóa và đi thẳng vào phòng mẹ. 

Với ánh sáng yếu ớt từ ngoài rèm chiếu vào, tôi nhẹ nhàng bước đến giường mẹ thì thấy mẹ đang ngủ nghiêng, quay lưng về phía tôi. 

Tim tôi đập nhanh đến mức sắp nhảy ra khỏi cổ họng. Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại cảm xúc của mình. 

Anh đưa tay cẩn thận nắm lấy góc chăn nhấc lên, để lộ tấm lưng mịn màng của mẹ, con cặc cũng trở nên hưng phấn. 

Tôi sốt ruột cởi quần áo, chui vào chăn của mẹ, từ phía sau tựa vào lưng mẹ. Tôi đặt tay trái lên gối, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve mông mẹ. Tôi bất ngờ phát hiện ra mẹ tôi đang khỏa thân. Tôi cảm thấy chóng mặt và miệng khô khốc. 

Tôi hơi nâng thân dưới của mình về phía mông mẹ, cặc tôi chìm vào rãnh mông mẹ và bắt đầu đập. Lòng bàn tay phải của tôi chạm vào ngực mẹ và che đi nửa ngực nhỏ của mẹ. 

Mũi tôi sát vào lưng mẹ thơm, có mùi thơm thoang thoảng. Tôi không thể không hít một hơi thật sâu và nghịch ngợm nó bằng đầu lưỡi. Mẹ tôi thốt ra một câu lảm nhảm mơ màng.

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh dùng ngón trỏ móc núm vú của mẹ và trêu chọc nó vài lần. Anh rõ ràng cảm nhận được nó đang cương cứng nên dùng hai ngón tay véo núm vú rồi từ từ vặn xoắn. Núm vú càng sưng lên, anh muốn đưa tay ra ngậm nó vào miệng. 

Vặn một lúc, cặc tôi nóng và khó chịu nên tôi nhấc mông lên, dùng tay ấn cặc xuống rồi nhét vào giữa hai chân mẹ rồi từ từ đưa thân dưới của mình lên trên mông mẹ. 

Sự tiếp xúc giữa gà và môi âm hộ gây ra cảm giác ẩm ướt. 

Thùy trước môi âm hộ của mẹ tôi phẳng và to, rất giống với hình dáng âm đạo của mẹ trong ảnh tôi tải lên. 

Tôi thả tay ra và đặt chúng lên eo mẹ, cặc tôi đẩy qua đẩy lại giữa môi âm hộ mềm mại. 

Một lúc sau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm vật mẹ sưng tấy và tắc nghẽn ở phía trước môi âm hộ, quy đầu đã ướt đẫm. 

Bàn tay đặt trên eo mẹ đưa xuống, ấn vào cặc và kéo cầu trượt của mẹ. Con cặc đang oằn mình trên âm đạo mẹ, cực kỳ mượt mà, đầu ngón tay thỉnh thoảng vuốt ve lớp lông mu thưa thớt của mẹ. 

Tôi ấn nó xuống dưới cặc một lần nữa và bóp môi âm hộ của mẹ tôi bốn năm lần, mẹ tôi phát ra một tiếng “eng~” dài. Tôi không ngờ mẹ tôi lại ngủ say đến vậy. Hôm nay cuối cùng tôi cũng đã làm xong và tôi cảm thấy hạnh phúc thầm kín. 

Sau khi mò mẫm vài lần, con cặc đã chui vào trong âm hộ mẹ mềm mại và trơn trượt. 

Tôi kìm nén sự hưng phấn trong lòng, từ từ đưa cặc của mình vào hết. Tôi phát hiện trong âm hộ của mẹ không có vật cản gì, tôi cảm thấy cả con cặc đã lọt vào lỗ màn nước, bên trong dường như có nước suối vô tận. 

Tuy không có cảm giác siết chặt mạnh mẽ nhưng bên trong ấm áp êm ái, ân cần quấn chặt lấy cặc.

Tôi bắt đầu co giật chậm rãi, con cặc của tôi từ từ di chuyển ra vào âm hộ của mẹ, và mỗi lần nó đưa vào thì một ít nước sẽ tràn ra.

Âm đạo của mẹ rất nông. Nếu bạn đi vào khoảng mười centimet, bạn có thể chạm tới lõi của bông hoa. Nếu tiến sâu hơn một chút, bạn có thể cảm nhận được cái miệng nhỏ bên trong âm hộ mẹ đang tham lam mút lấy quy đầu. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên tỉnh dậy, hét lên “A!” và bắt đầu đẩy mạnh tôi ra phía sau. 

Tôi không thể nhượng bộ nên ôm lấy eo mẹ và bắt đầu chạy thật mạnh. 

Mẹ tôi nói "A! A! A!" cái này nối tiếp cái khác. Đột nhiên cô nhận ra điều gì đó và hạ giọng. Âm thanh trong miệng cô trở nên buồn tẻ "Hmm! Hmm! Hmm!" Ngay cả sức đẩy của tôi cũng không còn nữa, mông cô ấy bất giác nâng lên đón nhận từng cú đẩy. 

Một lúc sau, mẹ tôi rụt tay lại và nắm lấy chiếc gối. Cơ thể cô dần dần cứng đờ, hơi thở trở nên rối loạn. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi không quan tâm đến điều gì khác. Tôi chỉ tăng tốc và bắt đầu lắc mạnh. 

Bụng dưới của người mẹ co rút một lúc, âm đạo bị kẹp chặt, lúc co lúc lỏng, có dòng nước phun ra rõ ràng. 

Được mẹ nhéo, tôi cảm thấy dễ chịu đến mức tưởng chừng như sắp chết. Tôi không thể nhịn được nữa nên cử động hai lần và xuất tinh như sông. 

Người mẹ run rẩy thêm hai lần nữa trong ánh hoàng hôn và trở nên mềm nhũn như bùn. 

Tôi bị bao bọc trong sự ẩm ướt của cô ấy, không muốn rời đi. 

Một lúc sau, con cặc của tôi trở nên mềm mại và tuột ra khỏi âm hộ mẹ. Tinh dịch hòa với dịch âm đạo của mẹ chảy ra dọc theo mông mẹ. 

Mẹ tôi cảm thấy lạnh buốt, đứng dậy đắp chăn, cầm khăn giấy ở đầu giường bắt đầu lau. 

Tôi thấy hơi buồn cười nên hét lên, mẹ tôi ngước mặt đỏ bừng lên nhìn tôi, ném khăn giấy qua và nói: "Dọn dẹp đi!"

Tôi lấy khăn giấy từ mẹ và gói con cặc của mình lại. 

Nghe tiếng mẹ tôi thờ ơ “Chỉ lần này thôi!”

Tôi biết mẹ tôi muốn nói gì, nhưng mọi việc đều xảy ra một lần, hai lần. 

Phần thân dưới của tôi dính đầy nước nên tôi vào nhà vệ sinh và rửa sạch. Khi tôi lau khô và bước ra, tôi thấy mẹ tôi đã ngủ quên. 

Tôi không khách sáo, nhẹ nhàng mở chăn của mẹ rồi nằm xuống. 

Chỉ lần này mẹ tôi mới để quần lót trên giường. 

Sau một ngày dài mệt mỏi, say khướt và vừa đánh nhau, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Lúc đó là ngay trước bình minh vào buổi sáng. Khi tôi tỉnh dậy vì tay tê dại, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngủ đối diện với tôi. Hai con thỏ trắng to lớn trên ngực cô đang rũ xuống. Núm vú của cô ấy trông đặc biệt sẫm màu dưới làn da trắng trẻo của cô ấy. 

Tôi nằm xuống vùi mình vào ngực mẹ, ngậm núm vú vào miệng rồi bắt đầu mút và dùng lưỡi quấn tròn. 

Núm vú của mẹ dựng lên trong miệng tôi, tôi đưa tay phải ra giữa hai chân mẹ và vuốt ve môi âm hộ của mẹ qua lại. 

Lúc đầu môi âm hộ còn khô nhưng một lúc sau có dòng nước chảy ra từ lỗ, khi ngón tay thao tác sẽ trở nên trơn trượt. 

Mẹ tôi vòng tay ôm tôi thật chặt vào ngực. Đầu lưỡi tôi bắt đầu khua khoắng và lắc lư dữ dội trên núm vú của mẹ. Những ngón tay của tôi được nhúng vào nước âm đạo và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của tôi. Bàn tay mẹ tôi trở nên mạnh mẽ hơn.

Buông núm vú của mẹ ra, tôi gọi "Mẹ ơi ~ cho con hôn mẹ nào~"

Mẹ buông tay ra, tôi rướn người lên trên, áp miệng mình vào môi mẹ. Lần này không có mùi. 

Dùng lưỡi đẩy những chiếc răng vỏ ra và trêu chọc chiếc lưỡi thơm của mẹ, mẹ cũng bắt đầu khuấy động đầu lưỡi để đáp lại. 

Tôi đưa tay nắm lấy chân trái của mẹ, đặt chân mẹ vào cánh tay tôi, nhấc chân trái của mẹ lên đặt lên người tôi rồi nắm lấy quy đầu kéo về phía cửa hố. 

Âm hộ của mẹ đã đầy nước, quy đầu tròn trịa đã ngập trong lớp thịt mềm đậm đà chỉ bằng một cú chạm. 

Lần này mẹ tôi tự nguyện nên tôi không xông vào, đâm mạnh vào. Tôi càng ngày càng tiến sâu hơn, tận hưởng cái lồn dịu dàng của mẹ. 

Nó mịn và nóng, và cái lỗ đang cắn chặt. Mỗi lần nhét vào hoàn toàn, mẹ lại bất giác run lên. 

Sau khi từ từ ra vào được năm phút, mẹ tôi siết chặt cánh tay tôi và bấm móng tay vào da thịt tôi khiến tôi co giật. 

Tôi rút cặc ra, lật mẹ lại, quay người trèo lên, gập hai chân mẹ trước ngực, ôm lấy cặc của mình và đẩy vào âm hộ ướt át của mẹ. 

Chọc hai lần vẫn không vào được. Tôi rút cặc ra nhìn xem. Hóa ra môi âm hộ của mẹ tôi hơi ngắn, âm đạo của mẹ hơi xa hậu môn. 

Anh ấn con cặc của mình vào môi âm hộ của mẹ và trượt nó xuống. Quy đầu khổng lồ lại lộ ra, mẹ anh rên rỉ.

Được khích lệ, tôi bắt đầu giật mạnh. 

Người mẹ vừa mới hồi phục sau cơn cao trào đã phải chịu những cú đẩy bạo lực này. Hai hòn bi của cô ấy thường xuyên va vào hậu môn của cô ấy gây co giật, và cô ấy rên rỉ không kiểm soát được, và ga trải giường ướt đẫm tinh dịch.

Tôi chỉ cảm thấy tê ở da đầu, cảm giác tê và ngứa ở quy đầu ngày càng dữ dội hơn. 

"Mẹ ~ con tới đây ~" Một tay dùng ngón tay cái ấn vào âm vật của mẹ tôi và bắt đầu xoa bóp. Tay còn lại tóm lấy bắp chân mẹ tôi, đũng quần của mẹ đánh vào mông mẹ tôi một cái. Mẹ tôi liên tục nói "Ahhh..." Đôi chân vốn đang kẹp chặt eo tôi dần dần lỏng ra, sau đó là một cơn co thắt, một dòng nước nóng phun ra từ cơ thể tôi.

Tôi hét lên “Mẹ ơi”, ấn mạnh con cặc của mình vào háng mẹ và xuất tinh vào trong. 

Tôi không thể đứng dậy vì bị mẹ ép trong một thời gian dài. Mẹ tôi không thở được. Cô ấy đẩy tôi đứng dậy và lấy một nắm khăn giấy để lau âm đạo. Thấy tôi nhìn vào âm hộ của mình, cô ấy đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh để rửa sạch.

Sau khi ngủ để ăn sáng, tôi đứng dậy và thản nhiên đi ra ngoài ăn gì đó. Sau đó tôi kéo mẹ về phòng và làm lại lần nữa cho đến khi mẹ kiệt sức và thậm chí không thèm ăn tối.

Sau nhiều ngày liên tục, cuối cùng tôi đã bỏ cuộc vì không còn sức lực. 

Sự trút hơi của cơ thể mẹ diễn ra mãnh liệt nhất vào ngày thứ mười một đó. 

Sau này tôi mới biết với tính cách của mẹ tôi, khả năng thành công trong việc ép buộc bản thân gần như bằng không. Dù đã chuẩn bị tâm lý khi sang chơi nhưng cô không ngờ tôi lại làm khó được.

Tôi hỏi đùa cô ấy chuyện gì sẽ xảy ra nếu cú ​​chọc đầu tiên vào, cô ấy nói sẽ đưa cho cô ấy. Từ góc nhìn này, thật may mắn khi Tiêu Khắc để lại chìa khóa, nếu không cú chọc đầu tiên không vào trong sẽ là một điều tiếc nuối lớn trong đời.

Tôi hỏi cô ấy có phải cô ấy đang giả vờ ngủ trong lần đầu tiên bị làm tình không. Mẹ tôi nói với tôi rằng những ngày đó bà đã hơi kiệt sức. Cô đã leo núi một ngày và uống nhiều rượu đến mức choáng váng. Sau đó tôi còn đụ cô ấy thêm vài lần nữa. Cơ thể cô đã mệt mỏi từ lâu nhưng nó cũng khiến cô muốn như vậy. Vì con trai mà cô phải vật lộn vất vả. Nếu là người khác thì cô đã bỏ cuộc từ lâu rồi.

Sau khi rời đi, tôi rất khó chịu, không thể dập tắt được ngọn lửa tà ác ở đây. Tôi nằm trên giường thủ dâm một lúc rồi vào toilet rửa sạch chỗ ướt. Tôi không thèm mặc quần áo nên khóa cửa, ngã xuống và ngủ thiếp đi. Tôi không mong đợi khóa cửa của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng này. Tình cờ là tôi có thể lái xe vào mặc dù nó đã được khóa bằng chìa khóa. Là do cơ thể tôi chưa đủ khỏe. Vài cú thật sự đó chọc vào chỗ ngứa, phần thân dưới của tôi vô thức hợp tác. Nghĩ lại thì, vì tôi đã hứa rồi nên tôi nên coi đó là sự thực hiện lời hứa của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Sau khi trở lại trường học, cuộc sống lại trở về trạng thái ban đầu. 

Mẹ thỉnh thoảng liên lạc với con, chủ yếu là để ý thời tiết thay đổi, phòng dịch bệnh, coi như không có chuyện gì xảy ra. 

Phần lớn năng lượng đều tập trung vào Tiểu Khả nên tôi cũng không quá vướng bận. 

Lễ tốt nghiệp sắp đến và họ dự định sẽ cùng nhau về quê tìm việc làm. Nhưng Tiêu Khắc không biết có vấn đề gì nên quyết định tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học, không nhịn được. 

Sau Tết Nguyên Đán năm đó, tôi về làm việc ở một công ty ở quê, Tiểu Khả được nhận vào cao học của trường này. 

Tôi mới gia nhập công ty, chưa quen với lĩnh vực kinh doanh nên mất nhiều thời gian và sức lực để làm quen. Tôi phải đi tàu một hoặc hai lần một tháng để tìm Xiaoke, cuộc sống của tôi rất bận rộn và viên mãn. 

Trong thời gian này, do khả năng tự lập kém nên hầu hết các thủ tục vào nơi làm việc đều yêu cầu mẹ phải đi xa cùng tôi. Hàng tháng, mẹ tôi đều đến giúp tôi dọn dẹp căn hộ sau khi tôi đi làm hoặc đi chơi. Vì tôi chưa bao giờ có cơ hội ở một mình với mẹ nên không có chuyện gì xảy ra trong một thời gian dài. 

Khi công việc của tôi dần dần trở nên tự do hơn và cơn khát của Tiểu Khả Di không thể được làm dịu đi bởi dòng nước xa xôi, tôi bắt đầu nghĩ về mẹ mình. 

Điều kiện sống của anh ngày càng trở nên nhếch nhác và anh không chú ý đến chế độ ăn uống của mình. Sau đó, anh mắc bệnh viêm dạ dày ruột cấp tính và phải nhập viện hai ngày để theo dõi. Người mẹ lo lắng của anh đã ở lại qua đêm để gặp anh.

Hai ngày sau, mẹ tôi chuyển đến một căn hộ cách nơi tôi ở 20 km. 

Căn hộ được thiết kế LOFT. Tầng một là phòng ăn và phòng khách, tầng hai là phòng ngủ. Do vấn đề về chiều cao nên phòng ngủ chỉ có thể đứng thẳng, mỗi lần đều có ảo giác va vào nhau. 

Mẹ tôi có chút cảnh giác với tôi và thậm chí còn không đưa cho tôi chìa khóa cửa căn hộ. 

Mẹ thỉnh thoảng sang chỗ tôi thay vỏ chăn và đun nồi canh. Trong những lần hiếm hoi tôi gặp mẹ ở nhà, rõ ràng bà đã cố tình tránh mặt tôi. 

Mãi sau này tôi mới biết rằng mẹ tôi lo lắng về khả năng tự chăm sóc bản thân kém cỏi của tôi, còn tính khí của bố tôi ngày càng trở nên tồi tệ. 

Trong hai năm tiếp theo, mặc dù bố tôi đã trả hết nợ nhờ sự giúp đỡ của bạn bè và công việc kinh doanh của ông dần được cải thiện nhưng khoảng cách giữa ông và mẹ tôi đã rất lớn. Sau đó, tôi và Tiểu Khả kết hôn, tôi chỉ gặp bố tôi một lần trong đám cưới. Sau này, mẹ tôi kể rằng bố tôi đã tìm được mẹ kế cho tôi. 

Mẹ tôi không có nhiều biến động về mặt cảm xúc. Như chính cô đã nói, cô đã quen với việc chia ly và đoàn tụ. Biết bao chuyện đã xảy ra với mẹ cô chứ đừng nói đến bố cô. 

Trong thời gian đó, tôi đã học được rất nhiều kiến ​​thức về mạng và giám sát trên mạng, rồi mua một chiếc laptop cho mẹ và bí mật cấy một chương trình có thể điều khiển từ xa. 

Mẹ tôi bắt đầu sử dụng lại QQ, thứ mà bà đã lâu không sử dụng và nghiện các trò chơi bài trực tuyến. 

Tôi theo dõi màn hình của mẹ ở đầu bên kia mạng, theo dõi từng cử động của mẹ qua camera và thường chơi bài với mẹ một lúc. 

Mẹ gõ phím chậm, trên QQ khó nhận được câu trả lời. 

Đột nhiên nảy ra ý tưởng, tôi làm một tài liệu có nội dung "Tôi chỉ là phụ nữ" và "Tôi yêu con trai tôi" do Bộ Chí Thiên Minh viết và đặt nó bên cạnh biểu tượng trò chơi trên màn hình của cô ấy. 

Tôi không biết mẹ tôi mở nó ra lần đầu tiên từ khi nào. Đến tận đêm khuya, tôi mới phát hiện ra mẹ tôi đang xem hai bài báo. 

Mẹ tắt đèn và đang mặc một chiếc váy ngủ ngắn tay bằng lụa cotton màu xanh xám. Hai chỗ phình ra của cô lộ ra trong lớp vải, được nâng đỡ bởi hai khối thịt ngực. 

Ánh sáng từ màn hình chiếu vào mặt mẹ, tôi thấy rõ đôi má đỏ bừng và những giọt mồ hôi to bằng hạt vừng. Tài liệu từ từ cuộn xuống và mẹ tôi đang đọc Chương 4 một cách nghiêm túc. 

Một lúc sau, tay trái của người mẹ chạm vào phía dưới ngực và bắt đầu xoa bóp. Mắt cô dán chặt vào màn hình, ngón trỏ và ngón giữa di chuyển lên xuống núm vú, móng tay thỉnh thoảng vẽ những vòng tròn quanh núm vú. Núm vú khổng lồ dựng lên một chiếc lều nhỏ dưới sự vuốt ve của mẹ, như sắp vỡ ra một cái lỗ. 

Mẹ tôi dùng tay phải nhặt dây đeo vai lên, tựa đầu vào ghế máy tính, ôm ngực trái xoa mạnh. Tiếng thở hổn hển đói khát phát ra từ tai nghe khiến tôi sôi máu. Sau khi mẹ cởi quần lót của mẹ, tôi cũng cởi quần lót của mình. 

Lúc này chiếc váy ngủ giống như một chiếc thắt lưng, buông thõng quanh eo. Chân mẹ nhấc lên khỏi mặt đất và đứng trước bàn máy tính. Cô dùng tay trái ôm ngực phải và tựa lưng vào ghế. Cô từ từ xoa bóp âm đạo của mình bằng hai ngón tay phải. 

Đáng tiếc, camera chỉ nhìn thấy phần bụng dưới của người mẹ, thậm chí không có một sợi lông nào trên âm đạo của cô. 

Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, thỉnh thoảng bà phát ra vài tiếng rên rỉ nghẹn ngào, động tác của tay cũng dần dần tăng tốc. 

Chưa đầy nửa phút, vẻ mặt mẹ tôi đầy đau đớn, đôi chân bụ bẫm bị bó cứng, ngay cả hơi thở cũng trở nên hỗn loạn. 

Ngay sau đó, hai chân của người mẹ kẹp chặt lấy tay phải của bà, người bà bất giác run lên. Hai khối thịt trắng nõn run rẩy một lúc, bụng dưới của cô co rút dữ dội hai lần. 

Da đầu tôi tê dại, con cặc đang chuyển động nhanh trong bàn tay nắm chặt của tôi cũng xuất tinh. 

Tay chân người mẹ khập khiễng một lúc rồi mới bình phục. Sau đó, cô nhìn thấy cô ấy đang ôm ngực phải, đưa hai ngón tay vào âm đạo và co giật nhẹ nhàng. Một lúc sau, tay mẹ nhanh hơn, hai ngón tay co giật nhanh chóng trong âm đạo. Lòng bàn tay cô đồng thời xoa bóp âm vật của cô. Tiếng nước róc rách ngày càng to hơn cùng với tiếng vo ve nghèn nghẹt từ miệng và mũi của người mẹ, ngực mẹ ngày càng cương cứng. 

Nhìn thấy cử động của cẳng tay mẹ ngày càng nhiều và lòng bàn tay bắt đầu cựa quậy liên tục, mẹ cúi đầu cắn môi dưới, mồ hôi rịn ra và phát ra những tiếng rên đứt quãng trong cổ họng. Sau đó cô mở rộng chân, nâng mông lên cao và đẩy bụng dưới lên trên. Toàn thân cô run rẩy, cô hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm cực khoái. 

Lần này tôi thấy rõ hai ngón tay đưa vào âm đạo và chất dịch chảy từ âm đạo xuống hậu môn. Đường viền sẫm màu và thành trong màu hồng của âm đạo mẹ khiến tôi nuốt một ngụm nước bọt. 

Nhìn con cặc vẫn còn teo tóp, tôi thầm nghĩ: “Mẹ ơi, mẹ sừng sỏ quá”. 

Sau khi tắt máy tính, mẹ tôi đã không bật máy tính suốt hai ngày liền. Vào đêm thứ ba, cô chơi bài. Đến đêm thứ tư, mẹ cô mở tài liệu ra đọc lại từ đầu, thủ dâm rất nhiều. Điều này được lặp đi lặp lại trong hai hoặc ba tháng. 

Tôi lần lượt đặt rất nhiều tiểu thuyết hai mẹ con lên màn hình của cô ấy, cô ấy bấm vào từng cuốn để đọc, đặc biệt là "Mẹ tôi gọi tôi về nhà ăn tối", "Mẹ con đột phá sau một năm", v.v. Cô ấy đọc đi đọc lại chúng. 

Cô ấy hỏi tôi tại sao thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây lại xuất hiện trên máy tính của tôi. Tất nhiên tôi biết đó là gì và giải thích với cô ấy rằng đó có thể là quảng cáo từ một số trang web nên không có gì phải lo lắng. 

Mẹ tôi lén lút thủ dâm, còn tôi kiên nhẫn quan sát thói quen của mẹ và tính toán chu kỳ kinh nguyệt của mẹ. Tôi thậm chí còn biết khi nào mẹ thường tắm, khi nào mẹ thường ăn vặt, khi đói khát mẹ mặc quần áo gì, và tôi thuộc lòng đoạn nào trong bài báo mà mẹ cảm thấy nhất. 

Sau đó, Wi-Fi trở nên phổ biến và tôi nghĩ đến việc mua một bộ định tuyến không dây cho mẹ tôi. Mẹ tôi không quen với các thiết bị mạng và không hề biết rằng tôi đã lắp camera trên hai bộ định tuyến trong nhà bà. 

Hai chiếc máy ảnh đã giúp tôi hiểu sâu hơn về cuộc sống hàng ngày của mẹ tôi, nhưng đó là câu chuyện của một ngày khác. 

Bởi vì bốn túi táo đã phổ biến trên toàn thế giới vào thời điểm đó nên điện thoại thông minh cộng với WeChat đã dần trở nên phổ biến. Mẹ tôi không sử dụng WeChat vì dữ liệu của bà chưa được bật vào thời điểm đó. Sau khi tôi làm quen với wifi, mẹ tôi sẵn sàng đồng ý lắp cho bà, nhưng tôi không hẹn mẹ một ngày nào để lắp. 

Tôi đợi đến tận khuya để nhìn mẹ đi tắm, thay bộ váy mùa hè màu xanh xám rồi ngồi trước máy tính mở tài liệu. Tôi đã gửi tin nhắn đến QQ của mẹ tôi nói rằng tôi sẽ qua cài đặt bộ định tuyến. Mẹ tôi mở hộp chat gõ hai chữ “bây giờ” suốt nửa đêm. Tôi nghĩ có lẽ mẹ đang hỏi một câu hỏi, nhưng mẹ tôi không có thời gian để nói hết. Tôi nhanh chóng thêm vài từ vào hộp trò chuyện trên máy tính của cô ấy để trở thành "Đụ tôi đi con trai."

Ngay khi mẹ tôi nhìn lại bàn phím, mặt mẹ tái nhợt khi nhìn thấy những gì mẹ đã đăng. Cô không thể tin rằng mình đã đăng nó. 

Tôi nhắn lại cho mẹ: “Mẹ ơi, máy tính của mẹ bị nhiễm virus rồi. Con sẽ ghé qua và sửa cho mẹ”. Mẹ chưa kịp trả lời thì tôi đã bước ra khỏi cửa, lái xe đến tòa nhà của mẹ, mua một chiếc bánh xèo rồi hào hứng đi lên. 

Khi bước vào, tôi thấy mẹ đã thay một chiếc váy dài xếp ly không tay màu trơn. Khi tôi quay lại, tôi có thể thấy đường viền rõ ràng của áo ngực và quần lót của cô ấy.

Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, quay lưng về phía tôi rồi bước thẳng vào trong. Mẹ cẩn thận nói: “Vừa rồi máy tính bị nhiễm virus, không phải mẹ!” 

"Ừ, tôi biết, tôi coi như không nhìn thấy."

"Tôi không gửi nó!" Người mẹ dường như cảm thấy tội lỗi.

"Tôi biết."

Sau đó tôi bắt đầu cài đặt bộ định tuyến và điều chỉnh vị trí của nó. Mẹ tôi thấy tôi chuẩn bị sử dụng máy tính của bà liền vội ngăn tôi lại và yêu cầu tôi gỡ lỗi vào hôm khác.

Tôi vào phòng tắm rửa tay rồi quay lại, ngồi xuống đối diện sofa với mẹ, nhìn mẹ nhai bánh xèo rồi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đã đọc hết truyện con truyền cho mẹ chưa?”

Mẹ tôi gần như sốc đến mức không cầm nổi chiếc bánh xèo. Cô ấy giơ chân trái lên đá mạnh vào tôi rồi nói: “Thằng nhóc này, tôi nói nó từ đâu đến mà ra, hóa ra là cậu gây chuyện!”

"Bạn có thấy nó không?" Tôi nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ trước khi mẹ kịp rút lại, đặt lên chân tôi và xoa bóp chân mẹ vài lần.

Mẹ tôi tựa lưng vào ghế sofa không hề có ý định rút chân lại, nói: “Mẹ chưa đọc! Đã xóa rồi!”

“Anh hoàn toàn không nhìn thấy nó à?”

"Ta nói ngươi đã trưởng thành rồi, vì sao lại ám ảnh mẹ như vậy?"

“Có bông hoa nào đáng chặt thì phải cắt đi. Hơn nữa, bông hoa này nở đẹp quá, không cắt đi thì thật đáng tiếc…”

"Đi đi, nói nhảm cái gì, ta còn có thai!"

“Không sao, tôi sẽ ngửi hoa, đẩy nhanh quá trình chín và lấy mật.” Bàn tay ấn vào bắp chân mẹ hơi dịch chuyển về phía đầu gối.

Người mẹ mặt đỏ bừng, hạ giọng nghiêm nghị nói: "Nào, hai mẹ con sao có thể làm như vậy?!"

"Mẹ ơi, kiến ​​thức của mẹ đi đâu rồi? Con chưa bao giờ ăn thịt lợn và thấy lợn bỏ chạy. Ăn thịt lợn xong mẹ còn hỏi chuyện này làm gì?"

"Điều đó khác!"

Tôi cười nói: "Sao lại khác vậy? Tôi đã vào cánh cửa đó bao nhiêu lần rồi, nhắm mắt vẫn tìm được đường!"

"Vớ vẩn, đừng làm phiền tôi. Con người không phải là động vật, nên bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!" Mặt mẹ đỏ bừng như quả táo thối. 

"Dù sao cũng không có người biết, ngươi sợ cái gì?"

"Đây không phải là vấn đề ngươi có sợ hay không, chuyện này chúng ta không thể làm được, ngươi biết không?"

"Em vẫn còn sợ. Đừng lo lắng, anh hứa sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Anh sẽ chỉ làm điều này với em khi không còn ai ở nhà." Hai tay bắt đầu nhẹ nhàng ấn vào đùi mẹ.

"Ra khỏi!" Mẹ tôi im lặng một lúc rồi đưa cho tôi nửa chiếc bánh xèo trên tay, “Mẹ không ăn được nữa.”

Tôi duỗi tay trái ra và thọc vào váy mẹ. Tôi đặt nó vào đùi trong của mình và xoa từ từ về phía gốc chân. Tôi có thể chạm vào quần lót của mẹ chỉ bằng một ngón tay. "Mẹ, mẹ biết không, con không thích ăn loại đồ ăn khô giòn này, con muốn ăn đồ ướt mềm."

"Sao lại sinh ra thứ như vậy? Thật không biết xấu hổ!"

Tôi lại gần mẹ hơn, vươn tay phải ra sau lưng mẹ, ôm lấy vai mẹ. Tay trái tôi đặt vào phía trong đùi mẹ như đang chơi đàn, tôi dùng mép móng tay móc từ từ vào phần thịt đùi. "Dù sao thì tôi cũng cảm thấy rất thoải mái và hạnh phúc khi ở bên em."

Mẹ đặt bánh xèo sang một bên, dùng tăm gắp một miếng dưa đỏ cho vào miệng, "Ôi, hạnh phúc quá? Con và Tiểu Khả thì sao?"

"Điều đó khác."

"Sự khác biệt là gì?"

"Anh thấy trong em thật ấm áp."

"Tiểu Khả, bên trong có lạnh không?"

"Điều đó không đúng. Tôi cảm thấy mình được bao dung vô cùng trong nội tâm của bạn." Lòng bàn tay trái của tôi hướng lên trên, ngón trỏ chạm vào ngón tay của mẹ. Những ngón tay tôi trượt xuống và nhẹ nhàng cọ xát vào quần lót của tôi.

"Chỉ cần nói với tôi là tôi thấy nhẹ nhõm!" 

"Không không không, mẹ nói bố con mấy năm nay vô dụng, nơi ở của mẹ có khác trước kia không?"

Tôi ấn ngón tay vào âm đạo của mẹ, đầu ngón tay tôi ướt đẫm tinh dịch qua quần lót của mẹ.

“Bố cậu không dùng thì người khác cũng không dùng?”

"Ai?" 

"Bản thân tôi, đồ khốn!"

Tôi luồn tay phải dưới nách mẹ và ôm ngực phải của mẹ. Lòng bàn tay trái của tôi che kín mu, ngón cái ấn vào bụng dưới của mẹ, bốn ngón tay tôi dùng một chút lực, làm chuyển động tròn trên âm đạo của mẹ, “Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Cô ấy nắm lấy bàn tay đã mở mép quần lót của tôi và nói: "Đồng ý, lần cuối cùng!"

"Vâng!" Tôi không quan tâm, đẩy mẹ xuống sofa, thò tay vào trong váy dài của mẹ, lôi chiếc quần lót ren màu tím của mẹ ra, thả chiếc váy xếp ly quanh eo mẹ rồi dang rộng chân mẹ ra.

Nhìn thấy hành vi dâm đãng này, mẹ tôi hoảng sợ lấy tay che kín âm đạo của mình để che khuất tầm nhìn của tôi. Cơ thể cô vặn vẹo khó chịu. Bên ngoài môi âm hộ của cô ấy rõ ràng là ẩm ướt và lốm đốm, còn bên trong âm hộ của cô ấy đã ngập trong nước. 

Tôi gỡ tay mẹ ra, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy đùi mẹ, cúi đầu và thè lưỡi nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ của mẹ rồi từ từ nâng âm vật lên. Mẹ tôi không khỏi rùng mình, dùng hai tay ôm chặt đầu tôi. 

Tôi ấn chặt lưỡi vào âm đạo của mẹ và cọ xát thật mạnh từ dưới lên trên. Chỉ sau năm sáu nhát, nó đã được bao phủ bởi tinh dịch của mẹ tôi. Khi lưỡi tôi liếm mạnh, bàn tay mẹ ôm đầu tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Nghe tiếng vo ve từ miệng trên của mẹ, tiếng “ròng rọc” từ miệng dưới dần trở nên to hơn. 

Đầu lưỡi mạnh mẽ của tôi xâm nhập vào âm đạo trơn trượt của mẹ, thăm dò tới lui cửa âm đạo. Mông mẹ nâng lên cao, phục vụ cho lưỡi tôi, cố gắng để lưỡi thâm nhập sâu hơn. Răng tôi chạm vào âm vật mẹ, lưỡi tôi thọc sâu vào âm đạo và vặn vẹo. Râu râu của tôi thỉnh thoảng cọ vào đáy chậu của mẹ, một dòng chất lỏng chảy vào lưỡi tôi. 

Mẹ tôi vỗ vai tôi một cái, mắng: "Con khốn này, con muốn dọa chết mẹ à? Vào nhanh đi!"

“Mẹ ơi, lần cuối cùng này con phải phục vụ mẹ thật tốt phải không?”

"Muốn bao nhiêu lần, ta đều cho ngươi, nhanh vào đi!"

Tôi đứng thẳng, đặt một chân xuống sàn, co chân phải dưới đùi trái của mẹ, đặt dương vật của mình thẳng hàng với cửa âm đạo của mẹ. Mông tôi vừa chìm xuống, cả con cặc trượt xuống đáy, mẹ tôi phát ra một tiếng “ah” yếu ớt kèm theo một âm thanh mũi dài. 

Cửa âm đạo của mẹ quấn chặt quanh gốc cặc, phần thịt mềm mềm trong âm hộ mẹ gợn sóng đều đặn. Phần lõi cứng như một cái miệng hút nhỏ không ngừng hút quy đầu, từng đợt khoái cảm từ quy đầu dâng lên đỉnh đầu. 

Thấy tôi không nhúc nhích, mẹ tôi lại lắc mông nói: "Sao con đứng ngơ ngác thế? Di chuyển đi!"

Sau khi nhận được lệnh, tôi đột nhiên giật hết tốc lực. Mẹ tôi chưa chuẩn bị gì cả. Tôi còn chưa nói xong, cô ấy đã co chân lại, bắp chân cô ấy ôm chặt vào lưng tôi. Sau một hồi co giật, đôi tay đang ôm eo tôi buông xuống ghế sofa. 

Tôi đợi mẹ tôi từ từ hồi phục, rồi mẹ lại bắt đầu co giật nhanh hơn. Mẹ tôi đặt tay lên bụng dưới của tôi, đẩy tôi ra hiệu cho tôi dừng lại rồi nói: “Con đang đóng cọc đấy, âm hộ con sưng lên, con nhẹ nhàng một chút nhé!”

Khi tôi bị kích thích bởi lời nói của cô ấy, tôi đã ấn con cặc của mình vào lỗ khoảng mười lần. Tôi cảm thấy ớn lạnh ở lưng và xuất tinh ngay khi mông tôi cương cứng. 

Mẹ tôi cảm thấy cặc tôi đập vài lần trong âm đạo của bà và bà biết tôi đã xuất tinh. Tuy nhiên, mẹ tôi đang lao tới cao trào thì đột nhiên dừng lại, cảm thấy có chút dang dở. 

Anh ấy đỡ cơ thể mình bằng một tay và đẩy tôi về phía sau bằng tay kia. Anh ta đứng dậy và chộp lấy con cặc hơi cứng của tôi rồi ngồi lên đó. 

Tôi nằm xuống, hai tay ôm hai con thỏ trắng đang đánh đập của mẹ, để mẹ lên xuống trên người. Con cặc đã xuất tinh từ từ bắt đầu cứng lại, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn. Cô ngẩng đầu lên, mái tóc tết xõa ra, hoàn toàn đắm chìm trong tình dục. 

Một lúc sau, mẹ mệt mỏi nằm đè lên tôi, mông vẫn cử động. 

"Không, đi thôi."

Tôi không nói gì cả. Tôi dùng hai tay ôm lấy mông mẹ, nâng mông mẹ lên và giữ cố định. Phần thân dưới của tôi di chuyển lên xuống nhanh chóng và hai hòn bi của tôi chạm vào hậu môn của cô ấy. Mẹ ôm chặt cổ tôi, môi áp vào cằm tôi, trên trán tôi lấm tấm mồ hôi. 

Tôi dùng lưỡi cạy miệng mẹ ra, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ vào miệng tôi và mút. Nghe tiếng rên rỉ nghẹn ngào phát ra từ miệng mẹ, cặc tôi tăng tốc, tinh dịch phóng ra và tôi lại xuất tinh. 

Mẹ nhấc mông lên lấy khăn giấy lau phần thân dưới cho con. Lúc này tôi mới nhận ra bụng dưới của tôi đầy tinh dịch của mẹ và tôi, ghế sofa cũng ướt đẫm. 

Tôi vào phòng tắm, tắm rửa rồi ngủ quên trên giường mẹ một cách không thương tiếc. Trước khi đi ngủ, tôi lại ôm cô ấy từ phía sau. Mẹ tôi liên tục la hét vì bụng không chịu nổi áp lực và bảo tôi đi chậm lại. 

Ngủ không bao lâu, trong giấc ngủ tôi lại nghe thấy tiếng rên rỉ và địt nhau. Tôi tưởng là do đầu óc tôi choáng váng, nhưng khi tỉnh dậy, tôi phát hiện mẹ tôi cũng đang nghe thấy tiếng động đó. 

Hóa ra đó là âm thanh phát ra từ phòng khách tầng trên, nơi một cặp đôi trẻ đang quan hệ tình dục. 

Nghe xong, tôi bế mẹ quỳ xuống giường, nhặt con cặc hơi cứng lên và nhét vào. 

Những âm thanh vo ve của mẹ và các cô gái trên lầu hòa vào nhau, nghe rất dễ chịu trong tai. 

Sau nửa giờ, tôi lại xuất tinh, rút ​​dương vật ra và ngủ thiếp đi. 

Tối hôm sau tôi hỏi mẹ xem trên lầu có luôn như thế này không. Mẹ tôi nói nếu trên lầu không như thế này thì làm sao tôi có cơ hội đột nhập vào được nữa? 

Tôi thầm nghĩ rằng số tài liệu đó chính là nguyên nhân đổ thêm dầu vào lửa. 

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì ở tầng dưới. Quả thật cách âm kém. 

Sau đó, ngoại trừ những ngày cuối tuần đến trường Tiểu Khả, thời gian còn lại tôi đều đi giao bánh xèo cho mẹ. 

Mẹ tôi hiểu ý định của tôi khi nghe tôi nói về việc gửi bánh kếp trên WeChat. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ tận hưởng dịch vụ tay miệng khi đang có kinh nguyệt. Hầu hết thời gian, cô ấy sẽ đến và ngủ trưa. 

Sau này, Tiểu Khả làm việc ở một công ty thực phẩm gần nhà tôi. Mẹ tôi chuyển đến thành phố khác sau khi tôi và Tiểu Khả kết hôn. Tôi biết tâm tư của mẹ và biết rằng tôi không thể để mẹ quay lại. Thỉnh thoảng tôi trò chuyện với cô ấy trên WeChat và thậm chí còn mua vé tàu qua đêm để đến quan hệ tình dục với tôi vào ngày hôm sau. 

Tôi vô tình xem qua tài khoản WeChat của Tiểu Khả và phát hiện ra rằng Tiểu Khả là bạn tốt của mẹ anh ấy từ rất lâu. Không có gì ngạc nhiên khi hai người họ rất thu hút nhau. 

Nội dung trò chuyện từ nói về đồ ăn, du lịch đến nói về đồ lót và tình dục. Tôi thực sự đã nhìn thấy "Chị ơi, chồng tôi đã đụ chị phải không?" Hai người không những cư xử như chị em mà còn nói chuyện rất tục tĩu. 

Sau này tôi thấy Tiểu Khả xin mẹ về sống cùng nhưng mẹ không đồng ý. Điều này khiến tôi càng cảm thấy biết ơn và có lỗi với Tiểu Khả hơn. 

Ba năm sau, bụng của Tiểu Khả không có phản ứng gì. Tôi và Xiaoke có chút nghi ngờ, mẹ tôi cũng có chút lo lắng. 

Một lần khi tôi đang trò chuyện với mẹ, mẹ đề nghị chúng tôi đến bệnh viện để kiểm tra. 

"Ta hỏi ngươi có phải có bệnh gì không."

"Có thể, trước đây ngươi không phải có thai sao?"

"Ra ngoài! Tôi đang triệt sản!"

"Cái gì! Khử trùng xong vẫn dùng băng vệ sinh à?"

"Nó không thể được sử dụng sau khi thắt?"

“Tôi tưởng mình không cần dùng băng vệ sinh sau khi thắt ống dẫn tinh.”

"Bạn không biết gì cả! Tôi thậm chí còn chưa mãn kinh!"

"Phải, phải, không có thứ gọi là nước, không có điểm kết thúc"

"Biến đi! Đồ ác thú"

"Nếu biết anh đã triệt sản thì tôi đã cho nó vào nhiều lần hơn!"

"Này, có vẻ như cậu vẫn chưa bỏ cuộc quá nhiều phải không?"

“Nó ít hơn kế hoạch ban đầu và đất gần như bị bỏ hoang.”

“Cỏ sắp mọc rồi”

"Tôi sẽ nhổ cỏ"

"Nào, đi kiểm tra hạt giống trước khi đến. Dưới đất có thể có dưa."

"Ừ, nó đã được khử trùng. Rất nhiều quân của tôi đã bị lật úp bên trong."

Người mẹ làm ra vẻ cười khúc khích.

Sau đó, tôi đến bệnh viện và được chẩn đoán mắc bệnh azoospermia. Sau khi hồi phục sức khỏe, tôi đã tốn rất nhiều tiền để thực hiện thụ tinh trong ống nghiệm. May mắn thay, cuối cùng Xiaoke cũng có thai. 

Sau này Tiểu Khả nói đứa bé cần người chăm sóc nên đã mời mẹ về và ở lại nhà tôi. 

Lúc đầu mẹ tôi còn có chút đắn đo. Cô ấy khóa cửa phòng, Tiểu Khả không thể chạm vào cô ấy nên cặc tôi chỉ có thể cứng lại. 

Nhưng trong những trận đấu ở nhà, mẹ tôi luôn mắc lỗi. 

Lúc đầu, mẹ tôi vẫn mặc áo sơ mi ngắn tay và quần dài. Sau này, sau khi tôi thành công mấy lần trong bếp và phòng tắm, cô ấy chỉ mặc một chiếc váy ngủ ngắn để dễ đánh nhau nhanh chóng. 

Sau đó, ngay cả cửa cũng không khóa. Ngoại trừ ban công, hầu như mọi ngóc ngách trong nhà vẫn còn nồng nặc mùi như mẹ con tôi đang có chiến tranh. 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Hồi tưởng về quá khứ của Oedipus
