============================================================
  Hồ tây trong mưa
  Tác giả    : Tử 归 Vô 言
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32498.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Thưa quý vị, xin chào! Chào mừng bạn đến với chuyến bay CZ3117 của China Southern Airlines đến Sân bay Quốc tế Thanh Nao Hàng Châu. Thời gian bay là 2 giờ 10 phút. Tôi là Yến Đan Thanh, tiếp viên của chuyến bay này... Vui lòng xác nhận lại rằng điện thoại di động của bạn đã tắt hoặc đang ở chế độ máy bay. Cảm ơn sự hợp tác của bạn..."

“Thưa quý ông quý bà, xin chào buổi chiều và chào mừng…”

Một giọng nữ dịu dàng vang lên từ đài phát thanh. Tôi tháo tai nghe ra, cúi đầu kiểm tra lại dây an toàn rồi nhìn các tiếp viên và hành khách đang ngồi xung quanh.

Sau khi từ biệt cha mẹ nuôi và nhắc nhở họ đừng lo lắng cho mình, tôi một mình mua vé máy bay đi Hàng Châu.

Đây không phải là lần đầu tiên tôi đến Hàng Châu, nhưng thỉnh thoảng tôi có ngắm nhìn phong cảnh dọc đường trên kính tàu cao tốc, thỉnh thoảng thoáng nhìn thấy dáng vẻ của nó. 

Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy một khung cảnh ở độ cao như vậy. 

Hàng Châu, thời xưa được gọi là Lâm An và Tiền Đường, không chỉ là một quận nổi tiếng ở phía nam sông Dương Tử mà còn là một trong sáu cố đô của Trung Quốc. Nó có một di sản lịch sử và văn hóa sâu sắc. Ước muốn của tôi được đến đây từ lâu rồi.

Sau khi máy bay cất cánh, trời gập ghềnh một lúc. Nó không dịu đi một chút cho đến khi đi vào tầng bình lưu. Tôi dựa lưng vào ghế và nhắm mắt chợp mắt. Xung quanh tôi cũng có những người đã từng ngồi giống như tôi. Một số người thì thầm nhỏ giọng, trong khi những người khác thì im lặng nghỉ ngơi như tôi.

Vì lần này tôi không mang theo nhiều hành lý nên tôi đi hạng phổ thông. Xung quanh tôi có những sinh viên trạc tuổi tôi và một số người trung niên lớn tuổi hơn.

Hành khách đang trò chuyện với giọng nói nhỏ. Không khí trong cabin không ồn ào nhưng chắc chắn cũng không yên tĩnh. Đối với một người như tôi, người có chất lượng giấc ngủ tương đối nhẹ, điều đó giống như tiếng muỗi vo ve trong tai tôi. Tôi muốn đeo tai nghe vào, nhưng lúc này, tiếng trò chuyện của hành khách đột nhiên im bặt, xung quanh trở nên yên tĩnh, như có thể nghe thấy tiếng lá rơi. 

Tôi nghĩ cuối cùng thì nó cũng đã dừng lại nên tôi đeo tai nghe vào và chỉ đeo vào tai mà không phát nhạc. Tôi vẫn còn giữ chiếc MP3 trong túi. 

Tôi nhắm mắt lại và nghỉ ngơi. Giọng nói của những hành khách xung quanh tôi chỉ im lặng một lúc rồi lại bắt đầu khuếch đại. 

Mặc dù tiếng thì thầm vẫn còn hơi ồn ào nhưng rõ ràng đã kiềm chế hơn trước rất nhiều. Thỉnh thoảng bên tai tôi văng vẳng vài chữ “Thiên Tiên”

“Thật là một người chị xinh đẹp”

"Tiếp viên" hay gì đó. 

Tôi có thể đoán một hoặc hai trong số đó. 

Nghề tiếp viên hàng không cũng như ngành tài chính là nơi hội tụ của những người đẹp. Ở đây lấy gái đẹp là chuyện bình thường. Nghĩ tới đây, tôi lén mở mắt nhìn về phía lối đi. 

Chỉ nhìn cô ấy thôi, tôi đã không thể dời mắt đi được. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao những người đàn ông xung quanh tôi lại xấu hổ đến vậy. Vẻ đẹp ở cấp độ này quả thực không phải là thứ mà thế giới nên có. 

Chiếc mũ chóp cao che đi búi tóc trang nghiêm, lông mày hơi nhướng lên, lông mày như nước mùa thu. 

Khuôn mặt trái xoan xinh xắn hơi nhìn về phía hành khách, đôi mắt trong veo như đá hắc thạch, lấp lánh, sáng ngời và tràn đầy sức sống, giống như Hồ muối Chaka ở Thanh Hải. 

Chỉ có một nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô được đánh phấn nhẹ, quay mặt về phía này. Dưới ánh nắng, làn da trắng lạnh của cô trông giống như đồ sứ ngọc bích thời nhà Thanh trong chương trình thẩm định kho báu. 

Tôi không dám nhìn cô ấy nữa, bận quá nên quay mặt đi. Tuy nhiên, người đẹp được khen ngợi như tiên tử dường như đã quen với ánh nhìn của những người xung quanh nên không cảm thấy quá xúc phạm. 

Đôi mắt phượng đỏ rực đó ánh lên vẻ bình yên, chúng nở một nụ cười rộng lượng và lịch sự với một số hành khách đang nhìn vào đây. Nụ cười này vừa trang nghiêm lại vừa rạng rỡ, khiến bọn họ xấu hổ không dám nhìn nữa. 

Đôi giày cao gót màu trắng bạc gõ xuống đất phát ra tiếng click. Cô duyên dáng bước về phía trước, bắp chân thon thả thẳng tắp căng thẳng, đôi tất màu da dần dần trở nên trong suốt. Cô bước đi với nhịp điệu nhẹ nhàng và tao nhã, giống như một nữ thần đang nhảy múa trong gương trời. 

Nhịp tim của tôi hơi tăng nhanh, tai và mặt tôi có chút ấm áp. Trong tiềm thức, tôi đưa tay chạm vào chiếc máy nghe nhạc MP3 đã gắn bó với tôi hơn mười năm. Tôi không thể giải thích được cảm giác cụ thể lúc đó. Tôi chỉ cảm thấy khuôn mặt này mang lại cho mọi người cảm giác quen thuộc và thân thiện. 

Vòng eo của cô ấy thon thả, giống như một con rắn bạc quấn trên sợi liễu gai bên hồ bơi vào mùa xuân. Cặp hông dài ngang vai của cô cong lên dưới bộ đồng phục màu xanh da trời. Đôi mắt của người phụ nữ đang mỉm cười, như thể mặt trời đang chiếu sáng trên biển hoa, khiến bất cứ ai nhìn vào cô đều cảm thấy ấm áp đặc biệt. 

Tôi bình tĩnh lại, cảm thấy có chút bối rối và bối rối. 

Tôi không phải là người không thể bước đi khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, nhưng người phụ nữ này đã mang lại cho tôi một cảm giác rất đặc biệt. 

Khi cô ấy đi cạnh tôi, tim tôi đập không kiểm soát được, như thể có sự cộng hưởng khi hai vật có tần số giống nhau ở gần nhau. 

Một người đẹp ở cấp độ này dường như là một tiếp viên hàng không có cấp bậc tương đối cao. Cô không trực tiếp gặp hành khách và khi đến đây, mắt cô chỉ đảo quanh các hành khách. 

Khi người phụ nữ đi ngang qua tôi, ánh mắt dừng lại trên khuôn mặt tôi một lúc, nhìn từ trên xuống như muốn nói điều gì, nhưng cô tiếp viên gần đó đột nhiên gọi cô, người phụ nữ thở dài rồi bước về phía trước. 

Tôi nuốt nước bọt, trước khi cô tiếp viên hàng không xinh đẹp bước tới để xóa đi sự xấu hổ của mình, tôi lấy chiếc máy nghe nhạc MP3 trong túi ra thì phát hiện ra rằng dây cáp tai nghe đã được quấn quanh hộp kim loại đen và lớp sơn bị bong tróc nhiều lần. Đây là mẫu từ năm 2000, những bộ phận không bị phai màu vẫn còn ánh kim loại. Bạn có thể tưởng tượng sự quan tâm của người chủ dành cho nó. 

Tôi thản nhiên nhấn nút phát, để bài hát mà tôi đã nghe hàng chục nghìn lần vang lên bên tai, lòng tôi dịu lại đôi chút. 

Nhắm mắt lại, hình ảnh người phụ nữ vừa quay lại thỉnh thoảng hiện lên trong tâm trí tôi. Hình dáng màu xanh lam và khuôn mặt sống động như thật dường như đã được Chúa chạm khắc cẩn thận. Họ thật đẹp. 

Trong lòng ta cười khổ, Từ Tử Kiện, Từ Tử Kiện, ngươi bình thường không phải như vậy... Ta từ nhỏ đã nhìn thấy vô số cái gọi là mỹ nhân, nhưng lại không biết tại sao. Có thể là do tôi thiếu lòng tự trọng, hoặc có thể là do tôi lớn lên trong môi trường như bố mẹ nuôi. Sự khao khát ban đầu của tôi đối với những cô gái xinh đẹp xung quanh dần dần chuyển thành sự rút lui, và cuối cùng trở thành sự thờ ơ. 

Trong lòng chỉ còn lại hình bóng mờ ảo trong đêm mưa. 

“Nếu anh không có ý định nuôi tôi thì tại sao lại sinh ra tôi?…” Tôi cười khổ trong lòng. 

Vô số ngày đêm, khuôn mặt mờ mịt lạnh lùng đó luôn xâm nhập vào giấc mơ của anh. Anh không thể nhìn rõ hay chạm vào nó, nhưng anh vẫn khao khát nó. 

Nếu có thể chạm vào cô lần nữa, anh chỉ muốn… Đầu bên kia của tai nghe không lọt vào tai, anh nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Anh gần như quên hết mọi thứ về cô, kể cả vẻ ngoài của cô. 

Anh chỉ nhớ tên cô. 

Anh chỉ nhớ...

tôi yêu cô ấy...

"Tên bạn là gì?"

"Xin chào, tôi là Yến Đan Thanh...tiếp viên và tiếp viên của chuyến bay này."

Chất lượng âm thanh của máy nghe nhạc MP3 trong tay anh đã thay đổi đôi chút, mặc dù lõi đã được thay thế và lớp sơn đã bị mòn. Anh dự định sẽ chăm sóc thật tốt cho người bạn cũ này trong chuyến đi này. 

Anh chìm vào giấc ngủ khi nghe bài hát quen thuộc. Ngay lúc anh vừa định nhét đầu bên kia của tai nghe vào tai, một giọng nữ thanh tú đột nhiên vang lên từ bên phải. 

"Xin chào, mang cho tôi một ly nước trái cây."

Sau đó là tiếng bánh xe di chuyển trên tấm thảm và tôi cảm thấy một bàn tay vươn ra về phía cô gái bên cạnh. 

"Anh chàng đẹp trai, anh học trường nào vậy?" một giọng nữ trong trẻo hỏi. 

Tôi mở mắt ra và thấy một đôi mắt thông minh đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi giơ ngón tay ra và chỉ vào mình. Cô gái không nói gì, chỉ nhìn tôi mỉm cười. 

"Đại học Khoa học và Công nghệ Đông Trung Quốc" Sau một lúc im lặng, tôi vẫn nói. 

"Vậy thì cách Hàng Châu khá gần, chúng ta làm sao có thể xuất phát từ Nam Thành được?"

“Về nhà đi du lịch”

Tôi đung đưa chiếc ghế bành để cảm thấy thoải mái hơn. 

Cô gái phớt lờ những hành khách khác trên máy bay và lấy ra một chai nước trái cây từ túi xách tay của mình. Cô ấy quay lại và hỏi tôi có muốn không. Tôi lắc đầu từ chối. 

Có lẽ vì đang là ngày nghỉ lễ Quốc Khánh nên không khí trên máy bay có vẻ rất sôi động dù có bị đè nén đến đâu. Bầu không khí ồn ào dần trở nên không thể kiểm soát được, nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp lúc trước cũng đã lên khoang hạng nhất. 

“Tôi đến từ Đại học Sư phạm Giang Tây, đến đây chỉ để đi dạo quanh Hồ Tây,” cô gái sôi nổi nói một cách mơ hồ trong khi uống một ngụm nước trái cây. 

Nghe giọng nói sôi nổi, vui vẻ của cô gái, tâm trạng tôi có chút lây nhiễm. Tôi cười nhắc nhở: “Vậy thì anh phải đặt khách sạn sớm, đặt khách sạn bên hồ Thiên Đảo cũng không dễ đâu.”

“Đúng vậy, đất đắt, nhưng tôi đã đặt trước nửa tháng.”

"Còn bạn thì sao?"

"Tôi sống với người thân"

Cô gái nghe xong suýt phun ra nước trái cây, nhưng vẫn mỉm cười quay đầu đi lấy khăn giấy. "Anh quả là một người kỳ lạ"

"Ngày nay ai còn dùng MP3 để nghe nhạc? Bây giờ không phải chỉ là cất cánh, bạn có thể sử dụng điện thoại di động của mình."

"Tôi đã quen nghe nhạc trên MP3"

"Nhãn hiệu này... hồi tiểu học tôi không dùng."

Hai chúng tôi không trò chuyện vài lời rồi mỗi người bắt đầu làm việc riêng của mình. Cô gái rõ ràng là một người phụ nữ sôi nổi và năng động, trong khi tôi có phần theo đạo Phật. 

"Đã đến giờ rồi, xin hãy cho tôi biết"

"Được rồi~"

Tôi nhắm mắt ngủ thiếp đi, trong khi cô gái nói giọng địa phương cúi đầu cầm máy tính bảng xem những vở kịch ngắn như “Bệ hạ, tên này lừa đảo”. Tôi không hiểu rằng một cô gái vô tư như vậy lại thích xem những vở kịch ngắn của nam giới. 

Biết mình không muốn bị làm phiền nên tôi im lặng dọc đường và không chủ động bắt chuyện. 

Khoảng nửa giờ sau, tôi chợt nhận thấy tiếng thở đều đều ở bên cạnh. Tôi quay lại thì thấy cô gái đeo tai nghe đã ngủ nghiêng đầu sang một bên, còn có tiếng mèo con kêu gừ gừ yếu ớt. 

Nhìn cô ấy dần nghiêng sang bên này, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Ai đang gọi cho ai? Bạn có ngủ quên trước không? 

Tư thế ngủ của cô không được thanh nhã. Cô gái nghiêng đầu, tóc mái trên trán che mất nửa khuôn mặt. Có một chút chất lỏng trong suốt dâng lên và rơi xuống từ miệng cô ấy. Tôi nhận thấy cô gái có xu hướng tiến lại gần tôi nên tôi nhanh chóng ngồi thẳng dậy. 

Đúng lúc này, một người phụ nữ mặc đồng phục màu xanh da trời đi ngang qua tôi và bước về phía trước. Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại và nói: "Xin chào, tiếp viên hàng không."

"Rắc rối... bạn có thể mang cho tôi một cái chăn được không?"

Tấm lưng của người phụ nữ có phần quen thuộc, dáng người uyển chuyển uyển chuyển, vượt xa sự so sánh của một nữ sinh đại học trẻ tuổi. Cô ấy từ từ quay lại và nhìn tôi bằng đôi mắt hồng xinh đẹp. 

Tôi cúi đầu đỡ cô gái, giúp cô vào tư thế ngủ. Thấy cô ấy vẫn chưa tỉnh lại, tôi chỉ có thể bất lực nhìn người phụ nữ trước mặt. 

"Tiếp viên hàng không...xin hãy lấy một cái..." Tôi vô thức ngậm miệng lại và nhìn vào đôi mắt trong veo và rắn rỏi đó, như thể đang nhìn chằm chằm vào mặt hồ dưới ánh mặt trời. Tôi cảm thấy một cảm giác bí ẩn sâu sắc và tim đập nhanh. Sau khi quan sát kỹ vẻ đẹp này, tôi nhận ra dường như có điều gì đó đọng lại trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy. 

"..."

Cả tôi và đối phương đều im lặng trong vài giây. Đôi mắt của cô tiếp viên hàng không cao ráo và thanh lịch lúc đầu tràn ngập sự bối rối, sau đó là một tia kinh ngạc và khó tin không thể che giấu được. Niềm vui không thể che giấu giống như những chấm ốc đảo xuất hiện quanh hồ nước sa mạc. 

Bàn tay đang cầm tập tài liệu của cô hơi dừng lại, rồi cô nhẹ nhàng mỉm cười.

"Có chuyện gì thế?" Người phụ nữ không thêm bất kỳ đại từ nào nhưng cô ấy dành cho mọi người một tấm lòng tử tế rất chân thành. 

Giọng nói dễ nghe nhanh như chim hoàng anh, trên mặt tôi vẫn nở nụ cười thân thiện và điềm tĩnh, nhưng ánh mắt người phụ nữ vô thức rơi vào mặt tôi, trên khuôn mặt collagen trong suốt hiện lên một tia xuất thần mơ hồ. 

Thời gian trôi qua, nụ cười trên mặt nàng càng ngày càng dịu dàng, nguồn vui sướng như chảy trong sa mạc, hóa thành từng mảnh vụn, còn có một tia dịu dàng mơ hồ mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Trước đây, tôi chỉ nhìn thấy nụ cười kiểu này của mẹ nuôi. 

Tôi để ý thấy hai tay sau lưng nắm chặt, tập tài liệu trắng xóa bị móng tay hồng hào của người phụ nữ làm nhăn nheo, như thể Bình Nhưỡng màu mỡ nhờ tác động của sông Songhua. 

Chiếc mũ chóp màu đen che đi vầng trán mịn màng và trắng trẻo của cô ấy, đôi mắt phượng đỏ uy nghiêm của cô ấy chăm chú nhìn vào mặt tôi. Thấy tôi không lên tiếng, tôi và người phụ nữ nhìn nhau vài giây rồi nhẹ nhàng liếc mắt sang một bên, như đang nở một nụ cười khó giấu. 

Người phụ nữ mỉm cười dịu dàng với tôi và bước về phía tôi với những bước đi duyên dáng. 

Người phụ nữ đến gần và chào hỏi thân mật, chiếc mũi thẳng tắp co giật, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và trên môi nở nụ cười dè dặt. 

"Cô ấy ổn chứ?"

"Không sao đâu, cô ấy chỉ cảm thấy buồn ngủ và ngủ quên thôi." Tôi đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Trước lòng tốt bất chợt của cô, tôi cảm thấy vừa ngọt ngào vừa lưỡng lự không biết từ đâu đến. 

"Cô ấy là bạn gái của anh à?" Nữ tiếp viên xinh đẹp hơi cúi người, trên môi nở nụ cười tự nhiên và dịu dàng. Cô đưa tay ra và cúi đầu giúp cô gái thắt dây an toàn. Động tác của cô nhẹ nhàng như mây bay qua máy bay, trầm lặng và tự nhiên. 

"Không... Tôi chỉ sợ cô ấy bị cảm... Tốt nhất tôi nên lấy chăn cho cô ấy." Không hiểu sao tôi lại do dự khi nói điều này và không dám ngước lên nhìn người phụ nữ. 

“Chờ một chút, tôi đi lấy chăn cho tiểu mỹ nhân này ngay,” cô tiếp viên xinh đẹp nhìn tôi cười nói. 

Tôi nhận thấy một chiếc huy hiệu lao động nhỏ được ghim trên bộ ngực cong tuyệt đẹp của cô ấy, trên đó có viết những chữ vuông nghiêm ngặt và chính xác. 

Thuyền trưởng: Yến Đan Thanh... "Cảm ơn" tôi nói. 

"Không có gì, đây là nhiệm vụ của tôi."

Mùi thơm của người phụ nữ nhàn nhã truyền vào mũi tôi, có chút choáng ngợp. Tôi nuốt khan trong tiềm thức. Ai biết hành động này bị mỹ nữ uốn éo nhìn thấy, chậm rãi lui về phía sau. 

Tôi đỏ bừng mặt, nhưng người đẹp lại trầm ngâm mỉm cười: “Cậu bé đẹp trai, hiếm khi gặp được người dịu dàng ân cần như cậu, nhất là người chủ động quan tâm đến hành khách khác…”

Người quản gia lặng lẽ bước đi, giống như giàn nho sau sân bị ánh nắng lay động, để lại trên mặt đất một bóng người, gió thơm và nhân hậu. 

Cô gái ngồi cạnh tôi tỉnh dậy và quay lại. Cô ấy cười ranh mãnh với tôi và bắt chước giọng điệu của tiếp viên Yến Đan Thanh.

"Tiểu soái ca, hiếm gặp được người có thể làm hài lòng một đại mỹ nhân như ngươi." Cô gái nhéo eo cô, không thể bắt chước sự dịu dàng trí tuệ của Yến Đan Thanh, nhưng lại có một kiểu đùa giỡn chỉ có ở con gái. 

Thoạt nhìn có vẻ hơi giống Đan Lý Đan Kỳ. 

Tôi tức giận liếc nhìn cô ấy, nhìn vào cổ áo cô ấy rồi nói: "Lau nước bọt đi, nó sắp nhỏ giọt vào quần áo của cô rồi."

"A? Ở đâu ở đâu?"

Cô gái ngay lập tức bị đánh bại và vội vàng lấy ra một chiếc gương cầm tay nhỏ từ trong túi xách. Cô ấy nhìn nó chỗ này chỗ kia trong khi nói về nó. Sau một thời gian dài, cô đã tự tin lấy lại nó. 

"Tôi tên Lâm Duyệt Nhi, cậu tên gì?"

“Từ Tử Kiện,” tôi mở chai nước khoáng uống một ngụm rồi nói. 

Lâm Nguyệt'er nhìn tôi bằng đôi mắt đen láy và sống động, "Anh khá giống nhau, đặc biệt là đôi mắt mang đến cho người ta cảm giác bình yên và yên bình như nhau."

"Ai?" Trong tiềm thức tôi không hiểu sâu sắc câu hỏi này. 

"Tôi nói rồi, cô trông rất giống tiếp viên hàng không tên Yến Đan Thanh vừa rồi, ánh mắt của cô mang đến cho người ta cảm giác bình tĩnh và hòa hợp."

Tôi dừng lại, vặn nắp lại và vặn lại: "Anh vừa tỉnh dậy và thấy chóng mặt."

Lâm Nguyệt'er bĩu môi giận dữ, "Thật xấu hổ vì vừa rồi tôi vẫn còn cảm động trước hành vi của bạn."

“Tôi rất tò mò, làm sao một cô gái trẻ mới vào đại học lại có thể nuốt chửng một bà già vào miệng một cách suôn sẻ như vậy.”

"Hehe...Tôi học được điều đó từ bạn cùng phòng của mình, cô ấy là Gin Nikawa"

Tôi ậm ừ và không trả lời câu hỏi. 

Lâm Duyệt Nhi đột nhiên hừ một tiếng, thở vào lòng bàn tay nàng: "Với trực giác của nữ nhân của ta, mỹ nhân vừa rồi sau này sẽ đến với ngươi, nàng rất có hứng thú với ngươi." Cô gái nhìn tôi và nói. 

Tôi sửng sốt: “Nói thế nào?”

"Ngươi, ngươi còn quá ngây thơ, ngươi vừa nhìn trộm có người lợi dụng mỹ nữ của mình, bọn họ cũng đang lén lút nhìn ngươi."

"À... không, tôi không có nhìn lén, xin đừng nói xấu ai cả, được không?"

"Ngươi cũng rất có âm mưu, vừa rồi còn giả vờ ngủ."

Lâm Duyệt Nhi nhe răng tức giận quay đi, không thèm nói chuyện với tôi nữa. 

Sau năm sáu phút, Yến Đan Thanh đã đến muộn. Đầu tiên cô ấy mỉm cười và đưa chăn cho Lâm Nguyệt'er, người đang ngồi cạnh tôi. Sau khi cảm ơn xong, hắn làm mặt nhăn nhó với tôi rồi nghiêng đầu giả vờ ngủ. 

Cô tiếp viên hiền lành không hề có ý định rời đi. Cô mỉm cười liếc nhìn Lâm Duyệt Nhi, sau đó hỏi: "Hai người đi Hàng Châu à?"

Tôi ngạc nhiên: “Sao anh biết?” Hỏi xong tôi cảm thấy câu hỏi mình hỏi thật ngu ngốc. Thân là thuyền trưởng, Yến Đan Thanh không khó để biết mình muốn biết điều gì. 

“Đúng,” tôi ho khan thừa nhận, “Tôi muốn đi xem Hồ Tây. Tôi đã nghe nói đến nó trong sách vở từ khi còn nhỏ, nhưng chưa bao giờ có cơ hội tận mắt nhìn thấy.”

"Ha ha... Phong tục tập quán Hàng Châu khá tốt, ít nhất đại đa số người dân đều rất hiếu khách." Tôi tò mò hỏi: “Chị ơi, chị đến từ Hàng Châu à?”

Yến Đan Thanh chớp chớp mắt, “Nếu tôi thừa nhận thì có giống như tôi đang khoe khoang không?” Tôi cũng không nhịn được cười. 

Chúng tôi tình cờ trò chuyện trong vài phút, trong đó Yến Đan Thanh hỏi về quê quán, tuổi tác, trường đại học của tôi, v.v. 

Trong quá trình trao đổi không hề hay biết, tôi không hề nhận ra rằng mình đã tiết lộ nhiều thông tin đến vậy. 

"Tôi tên Yến Đan Thanh, chuyến bay còn hơn một giờ nữa, nếu cậu cần gì thì có thể đến tìm tôi." Người phụ nữ do dự một lúc, rồi thực sự lấy tờ giấy do Lâm Nguyệt'er đưa ra dưới ánh mắt kinh ngạc của đồng nghiệp, để lại thông tin liên lạc của cô. 

“Hãy nói chuyện khi chúng ta có thời gian.” Người phụ nữ hơi đỏ mặt, tựa hồ cảm thấy có chút không hợp lý. Cô viết ra một dãy số và bỏ đi trước con mắt sửng sốt của một nữ tiếp viên khác. 

Vốn dĩ cô định gọi chị Đan Thanh tới giúp một việc, nhưng không ngờ lại ăn được quả dưa lớn như vậy. 

Yến Đan Thanh vừa rời đi, Lâm Duyệt Nhi vẫn đang đắp chăn giả vờ ngủ liền vén chăn lên, hưng phấn nói: "Đi thôi! Ca ca, ngươi còn chờ cái gì?" Cô gái quàng tay qua cổ tôi như một người bạn tốt, nhìn khuôn mặt ngơ ngác của tôi, chép miệng nói: "Nếu tôi không quá cảm động trước khuôn mặt này thì khi nào tên theo đuổi Yan mới chịu để lại thông tin liên lạc của mình ở khoang phổ thông? Còn bạn, bạn của tôi, bạn mới là anh hùng thực sự!"

"Bạn biết đấy, những thành viên thẻ vàng và bạc hạng nhất đó thậm chí còn không có cơ hội hỏi thông tin liên lạc của cô ấy, chứ đừng nói đến những người bình thường như chúng tôi, những người có thời gian quan tâm đến hạng phổ thông."

Tôi hơi ngạc nhiên. "Anh biết cô ấy rất rõ à?"

"Ừ, tôi đã gặp anh ấy vài lần khi bay đến Nam Thành."

"Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy thân thiết với ai như vậy, và đây là lần đầu tiên cô ấy gặp một người lạ."

Tôi ngơ ngác nhìn cơ thể thanh tú tràn đầy sức sống trẻ trung của cô ấy khi cô ấy đến gần, muốn đưa tay ra đẩy cô ấy ra, nhưng cô ấy đã nhanh chóng lùi về vị trí ban đầu trước khi tôi kịp chạm vào. 

"A, ca ca, ta lo lắng cho ngươi. Đây, trong tờ giấy ghi thông tin liên lạc của ta."

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh đến đây để gây rắc rối à?" Tôi vươn tay giật lấy tờ giấy từ tay Lâm Duyệt Nhi. Tôi quay người nhìn quanh thì thấy những vị khách gần đó đang nhìn sang với vẻ mặt tê dại. Dù muốn nhìn cũng không dám làm. Tôi nhanh chóng nhét tờ giấy trong tay vào túi. 

Lâm Duyệt Nhi nhìn ta tức giận cau mày, mỉm cười chống cằm, "Em bối rối quá, em trai. Nếu anh không phải lòng em thì trên máy bay có tiếp viên nào chịu cho em đến với cô ấy không? Em cho rằng mình là thành viên thẻ vàng à?"

Tôi liếc nhìn cô ấy: “Cho dù tôi có ấn tượng tốt thì cũng không bẩn thỉu như cô nghĩ đâu.”

Lâm Nguyệt'er trợn mắt, "Đây là lần đầu tiên bạn bay? Bạn phải nhắc nhở bạn về một gợi ý rõ ràng như vậy?"

“Rõ ràng là cô ấy đã kết hôn rồi phải không?”

"Điều đó không hẳn là đúng... có lẽ cô ấy vẫn còn độc thân. Cậu không thấy trên tay cô ấy không có nhẫn à?" Chà, nếu gặp được bảo bối như Lâm Nguyệt'er trên máy bay, nhất định tôi sẽ không thể lặng lẽ nghe nhạc. Tôi tháo tai nghe ra khỏi tai bên kia rồi đặt lên chiếc bàn nhỏ trên ghế cùng với chiếc hộp kim loại màu đen. 

Anh nhặt chiếc bánh kem trong ba lô lên và bắt đầu ăn. 

Lâm Duyệt Nhi ngáp một cái, cất máy tính bảng trở lại ba lô, ngẩng đầu nhìn mây trắng bên ngoài. Khung cảnh phía trên mây tự nhiên thay đổi, tạo cho người ta một ấn tượng thị giác kinh ngạc. Những đám mây kỳ lạ có nhiều hình dạng khác nhau. Khi máy bay đi qua chúng giống như đi qua một viên kẹo dẻo mềm. 

Tôi chợt nhớ hồi nhỏ xem Tây Du Ký. Tôn Ngộ Không lộn nhào ngàn dặm, không biết có phải thật hay không. Sau đó tôi lại nghĩ, tại sao tôi lại phải chú ý đến điều này? 

Tôi đang ăn chiếc bánh kem nhưng trong đầu lại tràn ngập những suy nghĩ phức tạp. Tôi vừa nhìn vào đôi mắt sáng ngời của Yến Đan Thanh, rõ ràng cô ấy có rất nhiều điều muốn nói với tôi. 

Tôi có nên để lại thông tin liên lạc của mình không? Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi mắc lỗi và khiến người khác cười? 

Tôi nhìn Lâm Nguyệt'er dựa lưng vào ghế, hai tay đặt lên bụng dưới, trông giống như một phật tử ngoài đời. “Cậu đang nhìn gì ngoài cửa sổ thế?” Tôi không thể không hỏi. 

“Em muốn ăn kẹo dẻo,” cô gái nói. 

"Và...tôi đói..."

“…” Đây không phải lần đầu tiên tôi bị sốc trước trí tưởng tượng không thể kiềm chế của cô gái này. Tôi cũng không ngạc nhiên. Tôi liếc nhìn cô ấy một cách khao khát. Cô gái mặc thường phục này trông rất giống một người bạn của anh. Chà, cô ấy cũng có khuôn mặt tương tự. 

Liếc nhìn cô ấy, tôi nói, "Em sẽ không nói với anh là em không mang theo đồ ăn nhẹ chứ?"

Cô gái lắc đầu đáng thương và nói rằng cô đã ăn xong trên tàu điện ngầm. Tôi giận dữ lấy một hộp bánh kem khác từ trong túi ra và đưa cho cô ấy. Cô gái lập tức mỉm cười và ngừng nằm xuống. Cô cầm lấy, mở gói và bắt đầu nhấm nháp nó bất chấp hình ảnh quý phái của mình. 

"Mọi người tốt, hãy thêm WeChat!" Lâm Nguyệt'er hào phóng nói, lau kem trên miệng. 

"Anh có thật sự quen thuộc với Hàng Thành không? Ý tôi là anh chưa đến đó mấy lần."

Tôi có một số nghi ngờ. 

"Đây là lần thứ hai tôi đến Hàng Châu phải không? Nếu tôi không quen thì sẽ có một nữ sinh địa phương dẫn đường. Có gì phải sợ?" Cô gái xinh đẹp giật lấy điện thoại của tôi, quét mã QR thành công và thêm bạn bè. 

Tôi lắc đầu, ngập ngừng nói: “Tùy tình hình, có thể hai ngày đầu tôi sẽ không chạy lung tung.” Cô gái lau vết dầu trên miệng và không nói gì. Cô nhìn xuống chiếc đồng hồ trên cổ tay, thấp giọng lẩm bẩm tại sao mới hơn ba giờ mà vẫn còn một giờ nữa. 

Bây giờ tôi đã hiểu đôi chút về cô gái sôi nổi và năng động này nên tôi hỏi: "Có phải bạn là người duy nhất đi du lịch Hàng Châu không?"

Lâm Duyệt Nhi lắc đầu nhỏ giọng nói: "Không có, năm nay ta mới gặp một vị tiền bối cũng dự định tới, nhưng hai ngày sau nàng sẽ tới, ba người chúng ta sẽ cùng nhau thành lập một tổ đội."

Nhìn bộ dáng yếu ớt của anh chàng này, tôi có chút không chắc chắn hỏi lại: “Anh bị say máy bay à?”

"Tôi cũng không biết." Cô gái chạm một tay lên trán và thở dài. "Mỗi lần đi máy bay, tôi đều cảm thấy chóng mặt." Giọng cô gái nhỏ nhẹ. 

Tôi hơi cạn lời nên bấm chuông gọi và nhờ tiếp viên hàng không gần nhất lấy giúp chúng tôi một ít thuốc chống say máy bay. 

Cô tiếp viên còn xinh đẹp hơn cả Yến Đan Thanh, mỉm cười chào tôi rồi quay người rời đi. 

Trong thời gian rảnh rỗi này, tôi lấy tờ giấy do chị Đan Thanh để lại. Chẳng có gì nhưng cô ấy viết vội và để lại một dãy số và chữ "nghiêm ngặt". 

Khi tiếp viên đến, ngoài hộp thuốc, cô còn có một chai cà phê pha sẵn. Người phụ nữ nói: “Chỉ cần uống một viên là sẽ ổn thôi. Nếu thực sự buồn ngủ, cô có thể lăn xuống ghế và ngủ một lát. Khi máy bay hạ cánh tôi sẽ đánh thức cô”.

Lâm Nguyệt'er uống thuốc say tàu xe và chìm vào giấc ngủ sâu, với vẻ mặt mệt mỏi. 

Cô tiếp viên đặt cốc cà phê trên tay lên bàn tôi. Đúng lúc tôi muốn từ chối thì người phụ nữ cúi đầu nhỏ giọng nói: “Đây là đồ mà chị Đan Thanh để lại cho em.”

Tôi đưa tay định lấy cốc cà phê ấm nhưng lại tìm thấy một tờ giấy nhỏ trong túi xách. Tôi ngẩng đầu định nói gì đó, nhưng cô tiếp viên xinh đẹp chớp mắt mơ hồ với tôi rồi quay người bước đi. 

"..."

Lâm Duyệt Nhi lần này không có nổ tung tiểu vũ trụ nữa, hehehe muốn chạy tới nhìn xem. 

Cà phê trên máy bay nổi tiếng là dở, có lẽ vì ở độ cao 35.000 feet, nhiệt độ sôi của nước thấp hơn nhiều so với bình thường, ảnh hưởng đến quá trình hòa tan của cà phê. 

Tôi nhìn xuống, sau đó mở tờ giấy do Yến Đan Thanh để lại, vừa uống cà phê vừa đọc nội dung. "Bạn có rảnh không? Tôi có thể cho bạn mượn vài phút được không?"

"Tôi có một điều muốn xác nhận với bạn. Nếu thuận tiện, tôi sẽ gặp bạn ở khoang dịch vụ A136." Ống hút trên cốc giữ nhiệt là loại dùng một lần, mùi thơm trên tay người đẹp dường như vẫn còn vương trên đó. Tôi cắn ống hút và nhấp một ngụm. Màu sắc và hương thơm phong phú, hương vị thực sự ngon hơn những gì tôi thường pha ở nhà. Tôi không biết Yến Đan Thanh đã làm điều đó như thế nào. 

Khi máy bay chuẩn bị hạ cánh, Yến Đan Thanh nắm tay tôi với đôi mắt đẫm lệ, khuôn mặt dịu dàng hiện lên một cảm giác đáng thương. 

Khuôn mặt hình quả lê của người phụ nữ cùng những tiếng nức nở cố nén vang lên trong căn nhà gỗ yên tĩnh. 

Khi tôi nghe câu chuyện của cô ấy, nước mắt tôi trào ra. Khi nghe câu chuyện của cô, tôi chuyển từ tò mò lúc đầu sang sốc và cuối cùng là buồn bã nặng nề. 

"Đợi một chút... để tôi xuống máy bay cùng bạn." Người phụ nữ nắm lấy tay tôi không dùng nhiều sức, nhưng tôi có cảm giác khó thoát ra được. 

Người phụ nữ này dường như đang nắm tay tôi không bao giờ buông ra. 

“Anh không bắt chuyến bay tiếp theo à?” Tôi hỏi thăm dò. 

"Tại sao bạn lại bay?"

Người phụ nữ lau đôi mắt hình quả lê và nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"..."

Cuối cùng tôi đã tìm thấy con mình, nhưng trước khi tôi để nó gọi tôi là mẹ, tôi đã bỏ mặc nó bay một mình? 

Cô sẽ không bao giờ buông tay anh nữa? ! 

Cho dù hắn có mất đi trí nhớ, không, cho dù sau này có lấy lại được trí nhớ, hắn cũng sẽ không bao giờ buông tay mình ra nữa. 

Từ Tử Kiện, ngươi cả đời này sẽ không bao giờ thoát khỏi tay mẹ ta. 

"Này! Chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy?" Lâm Nguyệt'er nhìn tôi bối rối. Anh chàng này đã choáng váng kể từ khi cô tỉnh dậy vừa rồi. Cô ấy không nói gì khi được hỏi có chuyện gì. Chẳng lẽ người đẹp mà chúng ta vừa muốn nói chuyện đã bỏ trốn?

"Không có gì, chúng ta sắp xuống máy bay, trước tiên chúng ta thu hành lý xuống đi." Tôi nhanh chóng giúp Lâm Nguyệt'er và mọi thứ của tôi được giải quyết.

"Bạn có thực sự ổn không?" Lâm Nguyệt'er nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng, "Đừng lẻn vào đường bay của máy bay vào ban đêm và tự sát."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tôi đảo mắt và bước về phía trước bất chấp vẻ mặt của cô gái. Máy bay đã hạ cánh rồi. 

Trong hành lang đông đúc, tôi tìm thấy Yến Đan Thanh, khi người sau nhìn thấy tôi, trái tim anh như chùng xuống, anh dịu dàng nhìn vầng trán đầy mồ hôi của tôi. 

Nếu không có đám đông, cô đã muốn rút khăn giấy ra lau cho anh. 

May mắn thay, cuối cùng cô cũng tìm thấy anh và sẽ không để anh biến mất dưới mũi cô. Họ có một tương lai không giới hạn và vẫn còn rất nhiều thời gian để bù đắp, chẳng hạn như chuyến đi nghỉ lễ này. 

Người phụ nữ đã có một kỳ nghỉ dài ngày và thậm chí còn đang suy nghĩ xem có nên nghỉ việc để dành thời gian cho đứa con trai yêu quý của mình để bù đắp cho chỗ trống trong những năm này không? 

Tôi đang đứng ở hành lang máy bay, Lâm Duyệt Nhi ở trước mặt tôi quay người lại làm mặt lạnh với tôi: "Thật là tốt Từ Tử Kiện!" Thật tiếc là vừa rồi tôi lại lo lắng cho bạn. 

Lâm Duyệt Nhi và tôi nhìn nhau chằm chằm, đột nhiên có một người phụ nữ ăn mặc sang trọng và quyến rũ đứng bên cạnh tôi, dùng cánh tay huých tôi. Khi tôi để ý, cô ấy chủ động đưa cho tôi một tấm danh thiếp và cười nói: “Chúng ta có cơ hội hẹn gặp không?”

"Ừm..."

Nhìn thấy vẻ ngơ ngác của tôi, người phụ nữ đó lại tán tỉnh tôi, mỉm cười và nói rằng điều đó sẽ khiến bạn cảm thấy rất thoải mái. Tôi chưa kịp trả lời thì Yến Đan Thanh đứng bên phải tôi đã đưa tay giật lấy tấm thẻ. 

Đôi mắt nghiêm nghị của anh trừng trừng nhìn người phụ nữ đang cầm tấm thẻ. 

Người phụ nữ trang điểm đậm mỉm cười và nhìn người phụ nữ dịu dàng trong bộ đồng phục tiếp viên với ánh mắt tò mò. Cô ấy không coi trọng nó. Cô ấy ném cho cả hai chúng tôi một cái nhìn mơ hồ rồi rời đi. 

Câu chuyện giữa Yến Đan Thanh và tôi vẫn chưa kết thúc, thậm chí còn chưa chính thức bắt đầu. Ánh mắt của người phụ nữ dịu dàng và cô ấy nói với một chút dịu dàng khó che giấu: "Xuống máy bay."

"Vâng!" Tôi gật đầu tích cực. 

Lâm Nguyệt'er đi phía trước ngơ ngác nhìn cảnh này và giơ ngón tay cái tinh nghịch lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Cha mẹ ở mỗi quốc gia đều có quan điểm khác nhau về con cái. Tôi từng nghe nói người Mỹ sẽ đuổi con cái của họ ra ngoài khi chúng đến tuổi trưởng thành, cho phép chúng kiếm sống một mình ở thế giới bên ngoài và trải nghiệm những điều kỳ diệu của thế giới này với tư cách là những cá thể độc lập. 

Nhưng Trung Quốc thì khác. Cha mẹ Trung Quốc coi con cái là sự tiếp nối cuộc sống của chính họ. Sự tiếp nối này thể hiện một loại kế thừa và kế thừa những ký ức liên quan đến cuộc sống của thế hệ trước. 

Ví dụ như ý chí, ước mơ, của cải, sự hối tiếc, v.v. 

Trong số đó, danh tính của người mẹ là đặc biệt nhất. Người mẹ coi đứa con như một miếng thịt rơi ra khỏi cơ thể mình. Cho dù đó là sự ràng buộc của mối quan hệ gia đình hay sự liên quan đến thể xác, mối quan hệ mẹ con luôn khác với mối quan hệ cha con. 

Chị Danqing, được rồi, khi tôi gọi ra danh hiệu này, tôi lại bị Yến Đan Thanh cào. 

Cô ấy nói với tôi rằng mối liên kết giữa mẹ và con bắt đầu từ nhau thai của người mẹ. Thời điểm mẹ sinh ra tôi, dù việc cắt dây đai đã chia cắt mối liên hệ thể xác nhưng mối liên kết tâm linh không bao giờ bị cắt đứt. 

Người mẹ dành hết tình yêu thương cho con. Dù luôn miêu tả con mình như một miếng thịt rơi ra khỏi cơ thể nhưng mối liên kết vô hình đó khiến cô luôn chú ý đến hoạt động của con. 

Cô nhìn đứa trẻ với khuôn mặt nhăn nheo, giơ đôi bàn tay cẩn thận lên, nhắm mắt lại trước khi nó có thể mở mắt nhìn mẹ. Tâm trí cô bị anh thu hút, cô cảm thấy một cảm giác vui sướng lạ lùng khi nhìn thấy anh đang ngủ trong vòng tay mình. 

Tôi muốn cháu lớn nhanh, có thể mở mắt nhìn mẹ nhưng lại sợ làm phiền giấc ngủ của cháu. 

Tôi muốn duỗi ngón tay út của mình ra và móc lòng bàn tay đang cuộn tròn của anh ấy như một con vịt, nhưng lại không dám dùng quá nhiều sức. 

Mối liên hệ gia đình giữa con người với nhau không đủ để diễn tả mối quan hệ phức tạp và đặc biệt này. Nếu chúng ta thực sự muốn mô tả nó thì nó giống như một phần của cuộc sống và là phần cốt lõi. Nếu mất đi, trái tim sẽ rất đau đớn, đau gấp trăm lần hơn mũi dao đâm vào tim. 

Yến Đan Thanh nhìn tôi nói. 

Chà, thảo luận về một vấn đề kỳ lạ và rắc rối như vậy vào đêm khuya thực sự không phải là cách để mọi người ngủ ngon. 

Nhưng tôi không còn cách nào khác là phải ngủ quá lâu vào ban ngày, điều này khiến tôi khó ngủ vào ban đêm. 

Tôi ấn gối, nằm xuống và ngủ trên giường. 

"Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã biết em sẽ là con của anh."

Người phụ nữ đang mặc bộ đồ ngủ hình gấu màu hồng. Cô ấy đặt một tay lên ngực tôi và nói, mái tóc dài hơi ẩm của cô ấy lười biếng quấn quanh cánh tay tôi. 

Sau khi Yến Đan Thanh xuống máy bay tối qua, anh ấy nóng lòng muốn đưa tôi đi xét nghiệm quan hệ cha con. Từ 9 đến 10 giờ tối, mẫu bệnh phẩm được gửi đến các bệnh viện tuyến 3 gần đó và các bệnh viện trực thuộc trường đại học ở những nơi khác. 

Lúc này tôi mới nhận ra rõ ràng người phụ nữ này không hề đơn giản. Lúc đó tôi ngạc nhiên hỏi cô ấy có muốn đợi đến ngày mai để đi cùng không. Lúc này bác sĩ phụ trách bệnh viện có thể đã nghỉ làm, nhưng không ngờ người phụ nữ đó lại không đợi mười lăm phút. Tôi chỉ thấy cô ấy đi ra ngoài một mình và gọi điện thoại hơn mười phút. Khi cô quay lại, có người vui lòng đến tận cửa nhà cô để lấy mẫu. 

Thấy vậy, tôi thậm chí còn đặt câu hỏi về kết quả pháp y và nhét chúng vào cổ họng. Nhìn bộ dáng tự tin của Yến Đan Thanh, tôi sợ cô ấy sẽ thất vọng. Hành động của người phụ nữ này khéo léo đến mức khiến mọi người cảm thấy xót xa. 

Tôi hơi khó xử khi ở lại khách sạn nơi cô ấy ở. Vừa lúc tôi yêu cầu hai phòng, cô ấy nhìn tôi cười nói là 800 tệ một đêm, nên tôi lập tức từ bỏ ý định ở chung phòng. 

Đắt thế à? 

Con có thể nhận mẹ làm mẹ đỡ đầu của con được không? 

Nếu được xác định, tôi không. 

Kết quả ra rất nhanh, ngoài sự mong đợi của tôi. Có vẻ như đó là một bài kiểm tra bổ sung khẩn cấp. Tôi xem từng báo cáo thử nghiệm được gửi lại trên điện thoại di động trong tay Yến Đan Thanh. 

Hơi thở của tôi dường như cũng nhanh hơn. Đôi mắt trong veo của người phụ nữ đang nhìn vào tập tin trong điện thoại không chớp mắt, nhận được từng kết quả phản hồi. 

Tôi lén lút đứng dậy, muốn xem lén thông tin trên điện thoại di động của người phụ nữ. Hóa ra có rất nhiều báo cáo thử nghiệm mà tôi không thể hiểu được. Tôi chỉ thấy một loạt tin nhắn nhắc tôi chúc mừng. Chúc mừng cô Yan đã tìm được con trai xx, 99.

99% hay gì đó tương tự. 

Khóe miệng người phụ nữ nhếch lên thành một nụ cười, nước mắt lưng tròng. Cô ấy ném điện thoại đi và ôm tôi thật chặt, người muốn lại gần hơn. 

"Con của ta... rốt cuộc... ta cuối cùng cũng tìm được ngươi." Người phụ nữ trong vòng tay tôi ôm chặt tôi mà không ngừng khóc. Dù tôi có cố gắng dỗ dành thế nào thì cô ấy vẫn cứ khóc. 

Cứ như vậy, chị Đan Thanh đàng hoàng và hào phóng trong đoàn đã khóc suốt đêm và cuối cùng ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi. 

Tôi cúi đầu hôn lên trán cô ấy, định vùng ra khỏi tay cô ấy, nhưng trong giây lát người phụ nữ đã tỉnh dậy. 

Đôi mắt cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe, như sắp bật khóc lần nữa, nhưng tôi không còn cách nào khác là phải hy sinh cánh tay của mình cho cô ấy một đêm. 

Người phụ nữ ngủ không yên, thường xuyên tỉnh giấc như một con nai. Cô ấy nhìn tôi lẩm bẩm như thể đang gặp ác mộng và không ngừng lẩm bẩm: "Con...con ơi, đừng bỏ mẹ mà."

Những năm này cô ấy dường như không được ngủ yên hay cảm thấy an toàn. Ôm tôi giống như ôm một con gấu bông lớn mà cô ấy có thể ngủ yên bình. 

Khi người phụ nữ cuối cùng đã chìm vào giấc ngủ hoàn toàn, đó cũng là lúc tôi cố gắng gọi cho mẹ cô ấy. Lúc này, người phụ nữ tuy vẫn đang mơ nhưng lại nở nụ cười vui vẻ. 

Thật không ngờ, Yến Đan Thanh và tôi lại đặc biệt thân thiết với nhau. Lúc đầu tôi chỉ là một người xa lạ và không thoải mái với người mẹ đã mất từ ​​lâu này. Sau này, tôi nhanh chóng chấp nhận sự gần gũi của một người phụ nữ. Phải nói rằng giường ngủ là kênh quan trọng để xây dựng mối quan hệ giữa hai người. Khi hai người ngồi trên giường, mở lòng với nhau và kể về quá khứ của mình, họ có thể nhanh chóng thu hẹp khoảng cách với nhau. 

Nhưng Yến Đan Thanh tựa hồ vẫn là không hài lòng. Cô ấy luôn cảm thấy thiếu vắng điều gì đó trong những năm qua, đối với cả cô ấy và tôi. 

Người phụ nữ mặc bộ quần áo ở nhà vừa vặn và làm cho tôi món cơm chiên trứng đơn giản trong phòng tổng thống. Nó được làm từ những đồ nội thất đơn giản mà cô mang theo. Ăn nhạt nhạt, không có gia vị, chỉ có chút đậu xanh và cà rốt để tạo màu nhưng mình thấy hấp dẫn vô cùng. 

Mùi thơm thoang thoảng dường như hòa lẫn với nỗi khao khát con cái của người phụ nữ khiến tôi vừa đút vừa ăn bằng thìa vừa khóc. Yến Đan Thanh cũng khóc, nhưng cô ấy lại lấy khăn giấy lau cho tôi rồi mỉm cười. Cuối cùng, hai chúng tôi cùng nhau chia nhau món cơm chiên trứng. 

Tôi vẫn khó thích nghi với việc có hai mẹ trong thời gian ngắn. Dù biết người trước mặt chính là người mẹ đã mất từ ​​lâu của mình, nhưng tôi vẫn gặp khó khăn trong việc thích nghi với cách tiếp cận thiếu thận trọng của một người phụ nữ với bà. 

Ví dụ như, trong mắt Yến Đan Thanh, tôi vẫn là một đứa trẻ chưa lớn. Dù tôi có đẹp trai và nổi bật đến đâu thì cô ấy vẫn thích tiến tới ôm tôi thật thân mật. Đôi khi cô ấy mặc một chiếc áo choàng tắm đơn giản, đôi khi cô ấy mặc bộ quần áo ở nhà vừa vặn. Thân hình cao ráo nóng bỏng của cô ấy, cộng với vẻ ngoài vô song của nhà họ Yan cũ, chỉ khiến tôi choáng váng, trong mắt cô ấy chỉ còn lại vẻ tròn trịa hấp dẫn đó. 

Mặc dù tôi đã nói với Yến Đan Thanh tên hiện tại của mình, cô ấy vẫn hét lên như một đứa trẻ, như thể cô ấy sẽ không bao giờ chán nó. Nhìn vào đôi mắt trong veo và dịu dàng của em, tôi chỉ có cảm giác như mình đang tan chảy trong sự dịu dàng của em. 

Yến Đan Thanh vẫn là Yến Đan Thanh như cũ. Cô vẫn là nữ thần điềm đạm, trầm tính của China Southern Airlines khi ở bên ngoài. Khi chúng tôi họp video về một số vấn đề cấp bách, cô ấy vẫn thanh lịch và trí thức, nhưng khi nhìn tôi, cô ấy sẽ có chút an ủi. 

Như thể tôi chỉ mới đi lạc một thời gian ngắn, khi trở về với mẹ, tôi vẫn là đứa con bảy tuổi của mẹ. 

Tôi cúi đầu nghịch nghịch vỏ kim loại của chiếc MP3. Dù tôi có bảo quản cẩn thận đến đâu thì nhiều bộ phận bên trong cũng không còn do nhà sản xuất sản xuất nữa và tôi không còn tìm được phụ tùng thay thế phù hợp nữa. 

Nhiều khi trong đời cũng vậy. Nếu bạn bỏ lỡ nó, bạn bỏ lỡ nó. 

Mười năm mất mát giống như một tấm lưới lớn nhặt ra và ăn thịt người, tạo cho người ta cảm giác bất lực và xanh xao. 

Tôi thực sự có thể là mẹ con với Yến Đan Thanh không? 

Tôi hơi bối rối, tôi nên làm gì với mẹ nuôi của mình? 

Mẹ không chỉ liều mạng cứu tôi khỏi lũ lụt mà còn làm việc không mệt mỏi để nuôi tôi suốt mười năm. 

Mười năm đã mất của mẹ tôi không thể lấy lại được chứ đừng nói đến sự dạy dỗ vị tha và quý giá của mẹ nuôi. 

Mẹ ruột của tôi, Yến Đan Thanh, đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm, chạy khắp nơi tìm kiếm tôi, và mẹ nuôi của tôi, Tần Hoài Nguyệt, mặc dù bà là một người đẹp băng giá nhưng cũng yêu thương tôi như nhau. Khi cha nuôi của tôi say rượu và muốn dạy tôi, bà đã đứng dậy mắng tôi một cách lạnh lùng, nói rằng ông không cần phải lo lắng về những người bà đã cứu. 

Dù trong đời tôi có là kẻ vô ơn, tôi cảm thấy mình cũng không đủ can đảm để đối mặt với ánh mắt lạnh lùng và quan tâm của mẹ nuôi. 

"Có chuyện gì thế?" Yến Đan Thanh không biết khi nào anh ấy đã ngồi cạnh tôi và cầm chiếc MP3 trông rách nát bằng một tay. 

Giọng điệu của người phụ nữ nhẹ nhàng, nhưng động tác lại thận trọng. Cô cẩn thận nhìn món quà trên tay. 

“Anh vẫn mang nó à?” Người phụ nữ quay đầu lại, giọng nói nhẹ nhàng như gió trên thảo nguyên. Tôi không thể không tiến lại gần và vùi mình vào vòng tay cô ấy. 

“Ừ” người phụ nữ nhẹ nhàng ậm ừ nhưng dùng một tay ôm đầu tôi. Mùi thơm của hoa hồng hòa quyện với mùi sữa thoang thoảng. Mùi hương khiến tôi buồn ngủ nhưng cũng đầy phấn khích. 

Nó khiến người ta muốn tàn phá cơ thể mỏng manh này thật gần. 

"Tối qua cậu ngủ có ngon không?" Người phụ nữ cúi xuống nhéo tai tôi, ra hiệu cho tôi không được cử động. “Có lẽ tôi mệt vì đi máy bay và chưa thích nghi được với tình trạng lệch múi giờ,” tôi giải thích. 

Người phụ nữ nắm lấy tay tôi và cẩn thận đếm những đường gân trên đó, nhưng ánh mắt lại hướng về cái háng đang phồng lên dưới bộ đồ ngủ của tôi. 

“Ngoan nào, nằm trên giường đi, trên thảm rất dễ bị cảm lạnh.” Mẹ tôi cúi đầu dỗ dành vào tai tôi. Giọng nói của cô ấy rõ ràng rất dịu dàng, nhưng tôi không biết tại sao con cặc lại cứng đến thế. 

Tôi vô thức lấy chiếc gối che đi chỗ phồng nhẹ, ôi sao bộ đồ ngủ này lại vừa khít đến vậy? 

Mẹ đứng dậy nói ra ngoài mua chút rau rồi quay lại. Nhà bếp gần như trống rỗng. Trước đây cô đã có thể đương đầu với nó một mình. 

"Ừ" Tôi gật đầu và bảo cô ấy hãy cẩn thận. 

Mẹ tôi mỉm cười và tìm thấy vài bộ quần áo thường ngày trong tủ. Cô cúi xuống đắp chăn cho tôi rồi hạ nhiệt độ điều hòa xuống. "Ngoan ngoan con nhé, ngủ một lát đi, mẹ ra ngoài trước."

Mẹ cúi đầu hôn lên trán tôi với nụ cười trìu mến rồi dần biến mất khỏi tầm mắt ngơ ngác của tôi. 

Trong ấn tượng của tôi, nó giống hệt mẹ tôi, nhưng tôi không thể lấy lại được ký ức trước đây. 

Mỗi lần nhớ lại chuyện đã xảy ra mười năm trước, tôi lại cảm thấy đau đầu. 

Sẽ không thể tìm được ai có tính cách giống hệt cô để thay thế mười năm trống rỗng đó. 

Hơn nữa, tôi thậm chí còn không thể nhớ được ký ức về năm tôi bảy tuổi. Tôi chỉ có thể mơ hồ cảm thấy hình dáng người trước mặt có chút quen thuộc. 

Câu chuyện của Yến Đan Thanh thực ra rất buồn, nhưng khi biết nhân vật chính của câu chuyện là mình, tôi lại cảm thấy một niềm vui khó tả. Nếu có thể làm lại, tôi tin mình vẫn sẽ đưa ra lựa chọn như vậy vào thời điểm đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Xin hãy ngừng chiến đấu!"

Người đàn ông trung niên quỳ xuống cầu xin. Mũi và mặt của anh ấy bị người trước mặt bầm tím và sưng tấy, trông anh ấy không còn giống như trước đây nữa. Mặt đất phủ đầy chất nôn mửa. 

Anh run rẩy đưa chiếc chìa khóa trong tay cho một nhóm thanh niên mặc vest đen nhưng không có ai bước tới nhặt. Thay vào đó, họ đều nhìn anh với vẻ mặt đùa cợt. 

"Đáng chết! Tưởng gặp phải kẻ cứng rắn, không ngờ lại là kẻ hèn nhát!"

"Này, lát nữa tôi sẽ cho cậu xem phát sóng trực tiếp!"

Thanh niên đầu trọc có vết sẹo không hề dừng lại, dùng nắm đấm như bao cát đấm vào mặt anh ta. Cùng lúc đó, có người bên cạnh đá vào bụng anh ta. 

"Tùy cậu thôi, đừng đánh tôi nữa... nôn... khụ khụ"

"Dừng...đừng đánh nữa"

"Chết tiệt, chán quá"

Sau vài cú đấm và đá, một người đàn ông trung niên có vẻ mặt đàng hoàng đằng sau khuôn mặt đầy sẹo bước tới và bình tĩnh hỏi. 

“Chúng ta có nên đưa gia đình cô Yan đi không?”

Lúc này, người đàn ông bị một nhóm xã hội đen tóc vàng đánh đập cuối cùng cũng có cơ hội thở dốc. Anh ta liên tục nói: "Không, đừng giết tôi. Chỉ cần bạn không giết tôi, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!"

"Ha ha... Quả nhiên là con rể Yến gia, hắn như thế này, ngay cả vợ mình cũng không bảo vệ được!"

"Lão đại, ta nhịn không được nữa, khi nào mới để cho huynh đệ của ta vui vẻ... Hehe!"

"Sao lại khẩn trương như vậy? Đại tiểu thư nhà họ Yến là người phụ nữ được ông chủ chỉ định, nhưng... hehe, trước tiên hãy thử cái gì đó mới mẻ..." Tên trùm xã hội đen gật đầu, có người tiến lên đón thiếu niên đang đứng trước mặt người phụ nữ. 

"Tiểu Bảo...đi nhanh thôi"

Cô Yan bị bong gân ở chân và hiện đang ôm chặt lấy cậu bé đang bướng bỉnh đứng trước mặt cô. 

Đôi mắt cô buồn bã và khuôn mặt tái nhợt, nhưng cô vô cùng tức giận nhìn những con thú mặc vest trước mặt. 

Nhìn thấy bọn họ tới đây, người phụ nữ cũng không quan tâm đến chuyện này, vội vàng giục con rời khỏi nơi này, nhưng bà biết tất cả những điều này chỉ là mộng tưởng mà thôi. 

"Này, con cảm động lắm phải không? Mẹ con xinh đẹp quá. Có cậu con trai nào khác lén nhìn mẹ khi mẹ đi học không?" Chàng trai với mái tóc nhuộm màu vàng có cái miệng méo mó nhưng lời nói lại trôi chảy một cách đáng ngạc nhiên. Anh dùng cây gậy đu trong tay nhẹ nhàng nâng cằm của thiếu niên trước mặt lên, nhưng thứ anh nhận lại chỉ là một ngụm đờm. 

"Chết tiệt! Chết tiệt!"

"Nếu bạn không ăn bánh mì nướng, bạn sẽ bị phạt uống rượu!" Chàng trai tóc vàng vô thức vung cây gậy và đánh thẳng vào mặt cậu bé. 

Cô Yan dịu dàng ngay lập tức vòng tay qua vai cậu bé và ôm cả đầu cậu vào tay mình ngay lúc cây gậy rơi xuống. 

Cây gậy cứng ngắc dừng lại trước khuôn mặt xinh đẹp mềm mại của người phụ nữ, ông chủ áo đen nắm chặt cây gậy. “Lùi lại,” người đàn ông mắng. 

"Vâng thưa sếp"

Cậu bé khoảng bảy tuổi kinh hãi nhìn cảnh này, khuôn mặt trắng trẻo đầy sợ hãi. 

Tóc cô Yan xõa xuống mặt cậu bé. Cô nhẹ nhàng an ủi người đàn ông nhỏ bé trong vòng tay mình. Một lúc sau, cô mới từ từ ngẩng đầu lên, đôi mắt đen láy sống động không có chút cảm xúc. 

"Bạn muốn làm gì!" Người phụ nữ háo hức nhìn chằm chằm vào những người trước mặt, nhưng giọng nói lại vô cùng kiên quyết. 

"Này, đương nhiên là tôi muốn làm tình với anh rồi. Có người đã trả giá cao để xem đoạn video quay cảnh mỹ nhân đẹp nhất Tô Châu và Hàng Châu bị chịch." Hoàng Mao, người trước đó đã bị cậu bé nhổ nước bọt, lúc này không khỏi chế nhạo. 

Theo câu trả lời của anh, đám côn đồ xung quanh cũng cười nham hiểm. Những tiếng cười dâm đãng đó tựa như lời thì thầm của ma quỷ trong đêm tối. 

Cậu bé run rẩy cuộn tròn trong lòng mẹ, đôi bàn tay nhỏ bé vô thức nắm lấy cổ áo mẹ. Cảm nhận được sự sợ hãi của cậu bé, người phụ nữ cúi đầu hôn nhẹ lên trán cậu. 

"Tiểu Bảo... đừng sợ, mẹ ở bên cạnh con."

"Tôi sẽ trả gấp ba lần số tiền anh ta trả!"

"Chỉ cần ngươi thả chúng ta đi!" Đôi mắt uy nghiêm của người phụ nữ nhìn chằm chằm vào người đàn ông trước mặt. 

Nhưng tên trùm xã hội đen không lên tiếng, nhưng những tên côn đồ bên cạnh đã cười lớn. 

"Yên tiểu thư, xin hãy hợp tác tốt. Quay xong chúng ta sẽ rời đi."

Nhìn thấy những người xung quanh đang nhìn mẹ bằng ánh mắt thèm muốn, cậu bé tỏ ra tức giận. Anh đẩy cánh tay của mẹ ra, run rẩy đứng dậy và định đánh người đàn ông trông giống như một ông chủ da đen. 

Nhưng ngay sau đó, anh đã bị đá ra ngoài. Cậu bé đau đớn ngã xuống đất, ôm bụng. "Tiểu Bảo!" Người phụ nữ hét lên, định lao tới nhưng bị người của ông chủ chặn lại. 

Giống như những con hổ, chúng tham lam nhìn chằm chằm từng tấc người phụ nữ trước mặt và cười một cách hung ác. Thậm chí, có người không khỏi muốn đưa tay nhéo vào mặt mỹ nhân này.

"Tránh xa!" 

"Yến tiểu thư, cô ấy thật sự là mỹ nữ đẹp nhất Hàng Châu sao? Lấy một kẻ thua cuộc như vậy, chẳng phải rất đáng tiếc sao?" Ông trùm xã hội đen đã ngăn chặn những người đàn ông muốn đá cậu bé một cách thô bạo. Anh quay đầu lại thì thầm với người phụ nữ ngã xuống đất. 

Chân của người phụ nữ bị bong gân, chút sức lực cô vừa cứu được đã cạn kiệt. 

Một cơn mưa phùn màu xám bắt đầu rơi trên bầu trời đêm, làm ướt tóc người phụ nữ. Mắt cô dần bị mưa làm ướt khiến cô không thể nhìn rõ. 

Trong lúc nhất thời, người phụ nữ đã nghĩ đến việc tự tử, nhưng cô biết những người trước mặt sẽ không buông tha cô chứ đừng nói đến việc để con cô đi. 

Người phụ nữ cố chịu đựng cơn đau ở chân phải và cố gắng đứng dậy, nhưng những người đàn ông xung quanh cô như những ngọn núi khổng lồ, chặn tầm nhìn giữa cô và đứa trẻ, bao bọc cô hoàn toàn như một cái lồng. 

"Tránh xa!"

Người phụ nữ vùng vẫy muốn vứt bỏ bàn tay muốn chạm vào mình, giọng nói khàn khàn nhưng khuôn mặt lại giàn giụa nước mắt. 

Cơn mưa làm ướt mắt cô, và quần áo của cô dường như đang chuẩn bị cho cô chịu lễ rửa tội. 

Người phụ nữ dần dần cảm thấy sợ hãi, thậm chí còn ghê tởm hơn. Nhìn những người đàn ông dần dần tụ tập trước mặt, cô muốn gọi anh một lần nữa và ôm anh lần cuối. 

"Mẹ!" Cậu bé giận dữ lao tới lần nữa. 

Anh không thể tha thứ cho cha mình! Tại sao anh lại hèn nhát đến thế! 

Anh không thể tha thứ cho những kẻ ác này! Tại sao lại tách anh và mẹ anh ra! 

Lần đầu tiên, cậu bé ghét chính mình. Tại sao, tại sao anh không thể đánh đuổi những kẻ xấu này, tại sao anh không thể ngăn chúng làm tổn thương mẹ anh. 

Anh ta lại bị đá đi, giống như con nai bị hổ bắt. 

"Mẹ kiếp, tên khốn này không sợ chết à?" Hoàng Mao cuối cùng cũng mất kiên nhẫn. Anh giẫm lên bụng cậu bé, phớt lờ những tiếng rên rỉ đau đớn của cậu. 

"KHÔNG!" Người phụ nữ cuối cùng cũng có dũng khí đứng dậy, dùng điện thoại di động đánh vào mặt người đã đưa tay về phía mình. 

Người sau rên rỉ, nhưng không ai chú ý đến anh ta. Tất cả đều nhìn người phụ nữ chạy tới và lặng lẽ ôm con mình. Họ luôn bao dung hơn với phụ nữ xinh đẹp. 

Được rồi... Cô Yan, sự kiên nhẫn của chúng tôi có hạn. Nếu tôi muốn đổ lỗi cho bạn thì đó là sự xui xẻo của bạn. Gia đình Yan đã cướp đi sự chú ý của ông chủ ở Hàng Châu. Kẻ thắng kẻ thua, bạn biết tên trùm xã hội đen, nới lỏng cà vạt và bình tĩnh nói. 

"Nhưng nếu ngươi có thể phục vụ tốt ta và huynh đệ của chúng ta, hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, ta có thể hứa với ngươi sẽ để con và chồng của ngươi nguyên vẹn trở về..."

“Đừng khóc, em yêu,” người phụ nữ dường như không nghe thấy, đưa tay xoa bụng cậu bé, nhẹ nhàng thì thầm. "Con yêu, sau này mẹ sẽ đi chiến đấu với bọn xấu xa này. Con... con phải tự mình chạy trốn!"

"Không! Bạn... bạn đã nói dối tôi!"

"Tất cả các bạn đang nói dối tôi! Tôi sẽ không để họ đưa bạn đi!"

Cậu bé muốn đứng dậy nhưng bị một người đàn ông da vàng bước tới túm tóc. Cây gậy của anh ta đập mạnh vào trán cậu bé. 

“Con nhóc này, con không hiểu gì cả à?”

"Chúng ta muốn đụ mẹ ngươi. Mẹ ngươi đã hy sinh lớn như vậy để bảo vệ ngươi, ngươi một chút cũng không có lòng biết ơn sao?"

"Phục vụ tốt cho ta, ta sẽ bảo vệ hai mẹ con ngươi an toàn!"

Hoàng Mao nhìn xuống người phụ nữ đang quỳ trên mặt đất. 

Quả nhiên, sau khi nghe những lời này, cô gái trẻ vẫn đang chống cự dường như bị ai đó đột nhiên bóp cổ. Đôi mắt sáng của cô lập tức mất đi sức sống, giống như một bông hoa sắp tàn. 

Ông chủ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy người phụ nữ mà mình đang ngưỡng mộ đột nhiên nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp rơi nước mắt. Anh thực sự sợ người phụ nữ này sẽ cắn lưỡi tự sát giữa chừng. Nếu không quay video thì phần thưởng của sếp sẽ bị lãng phí. 

"Được rồi! Con thứ tư, sao con lại giận một đứa bé?" Để tránh gây rắc rối, tên trùm áo đen nhanh chóng ngăn cản chàng trai đang định tiếp tục tra tấn cậu bé. 

Bọn côn đồ ban đầu định tiếp cận cô Yan và xé quần áo của cô nhìn thấy cảnh tượng này nhưng cũng không mấy lo lắng. Họ nhìn nhau với nụ cười dâm đãng, có người cởi áo, có người định cởi quần. 

Cảnh tượng trong đêm mưa tuy có chút khó coi nhưng trước đó ông chủ đã nhiều lần nhấn mạnh, khi có tình huống phát sinh thì phải tuân theo, còn lý do ghi lại Yến gia. Điều này thực sự tạo điều kiện dễ dàng hơn cho những tên xã hội đen cấp thấp như chúng. 

Trong thời bình thường, ai trong số những quý cô được gọi là giàu có và quyền lực này sẽ sẵn lòng nhìn họ? Nếu không phải lão bản sắp xếp, bọn họ làm sao có cơ hội nếm thử thứ gọi là hoa Tô Châu-Hàng Châu này? 

Mưa dần dần thưa dần nhưng vẫn không tạnh. Gió xào xạc những chiếc lá, và những đám mây đen dày hơn tụ tập trên bầu trời. 

Đêm nay là địa ngục ác mộng đối với những người bị đàn áp, nhưng lại là thiên đường cuối cùng đối với những kẻ phạm tội. 

Họ cười một cách tục tĩu, thậm chí còn bắt đầu chế nhạo kích thước của nhau qua quần lót. Một người trong số họ không quên hỏi ý kiến ​​ông chủ về sự sắp xếp của mình, ai sẽ đi trước. 

Ông chủ vốn có vẻ bình tĩnh và điềm tĩnh đã không thể kìm nén được phản ứng của cơ thể nữa. Anh đưa tay cởi thắt lưng trước mặt tất cả các em. 

Loại phụ nữ xinh đẹp và thanh tú này giống như một bông hoa xinh đẹp mọc trên núi cao. Chỉ cần hương vị phá hủy vẻ đẹp của cô cũng có thể khiến người ta vui vẻ. Nếu có thể tìm được cơ hội trói nàng lại, huấn luyện nàng, thì mất mạng cũng đáng. 

Họ là những người thành thạo trong việc này. Họ biết rằng lúc này không cần phải vội vàng, cũng giống như rượu ngon phải nếm từ từ mới có thể tận hưởng được niềm vui đạt tới hạnh phúc. 

"Lão đại, để tôi chơi chân cô ấy trước."

Đúng lúc một tên côn đồ vẫn còn mặc quần áo đầy đủ chuẩn bị bò tới tóm lấy chân người phụ nữ và cởi giày của cô ấy. 

Đột nhiên, một tiếng động cơ giận dữ vang lên từ xa đến gần, giống như sư tử gầm thét trong rừng, khiến những người vốn dâm đãng khiếp sợ. 

Mọi người run rẩy sợ hãi và quay lại. 

Lúc nào đó, Santana, người vốn đã va vào sườn núi, đã quay đầu lại, đèn pha của ô tô giống như đôi mắt của Kim Cương Bồ Tát. Ánh mắt sáng ngời và giận dữ nhìn nhóm người đang đứng. 

"Đừng chạm vào mẹ tôi!"

Cậu bé giận dữ gầm lên, một cơn mưa phùn từ trên trời bắt đầu rơi xuống đập vào cửa sổ ô tô, làm mờ tầm nhìn ra thế giới bên ngoài. 

Không ai có thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt anh ta, họ chỉ có thể nghe thấy tiếng gầm vô cùng giận dữ của anh ta. 

"Đừng chạm vào mẹ tôi!"

Đôi mắt của cậu bé mở to, trong giọng nói gầm gừ chứa đựng một chút tức giận, một chút sợ hãi và một chút quyết tâm. 

Anh tức giận vì sự kém cỏi của chính mình, anh không muốn mẹ anh chọn cách hy sinh bản thân để bảo vệ anh. Anh rơi nước mắt không chút do dự. 

Tiếng động cơ quay dần dần tăng lên. Một lúc sau, chàng trai nhấn ga xuống phía dưới, chiếc Santana đen lao tới như tia chớp. 

"Đứa bé!"

Người phụ nữ hét lên và ngẩng đầu lên. Khuôn mặt dịu dàng và duyên dáng của cô thỉnh thoảng lại đẫm nước mắt. Người phụ nữ muốn đưa tay ra và chạm vào con trai mình nhưng không thể. 

Các chàng trai sửng sốt một lúc trước khi phản ứng. Họ đã hoảng sợ. Lúc này, bố của cậu bé cũng ngước đôi mắt sợ hãi lên nhìn về phía chiếc xe. Ông không thể hiểu tại sao đứa con trai thường ngày ngoan ngoãn của mình lại làm một việc như vậy. 

Ánh đèn pha thấp của xe chiếu thẳng vào khuôn mặt tóc vàng của những người đàn ông đã cởi quần một nửa, lộ ra vẻ mặt sợ hãi. "Sao vậy, chìa khóa xe đâu?"

"Chết tiệt, đồ ngu ngốc có bộ não được điều khiển bởi tiểu não!"

Ông chủ Hei nhìn thấy chiếc áo vest thản nhiên bị ném sang một bên, cùng với tiếng tát, vài tên côn đồ hoảng sợ muốn giải tán, nhưng tay chân của chúng đã bị chiếc quần cởi nửa chừng tóm lại, kinh hãi ngã xuống đất. Khi họ nhận ra chuyện gì đang xảy ra thì đã quá muộn để tránh nó! 

Họ không thể hiểu tại sao một đứa trẻ lại có thể lái xe chứ đừng nói đến việc làm thế nào nó có thể lợi dụng được tình huống như vậy. 

Nhấn ga tối đa, chiếc Santana đen đè nát số ít người ngã xuống đất như một con quái vật cổ đại. Âm thanh đó giống như một chiếc tàu hơi nước đang nghiền nát xương người. Cùng với vài tiếng rên rỉ, những người muốn bỏ chạy lập tức sợ chết khiếp, quay người bỏ chạy lên núi. 

Chỉ còn lại vài con giòi lăn lộn và hú trên mặt đất. 

"Không! Không!"

"Mẹ kiếp, buông ra!"

"Lão Đại, đừng rời xa tôi!" Những người còn lại kinh hãi hét lên và loạng choạng đi về phía khúc quanh của ngọn núi. Họ không có thời gian để kéo quần lên. 

"Đi địa ngục! Đi địa ngục! Đi địa ngục!"

"Đừng làm tổn thương mẹ tôi!"

Cậu bé trừng mắt như một viên kim cương, và con sư tử gầm lên. 

Giống như một sự trừng phạt thần thánh từ thiên đường, chiếc Santana màu đen lao vào bầu trời đêm không có rào chắn với vài sợi lông màu vàng... Rầm rộ, tia sét trắng lóe lên khắp bầu trời, xuyên qua màn đêm khiến màn mưa che phủ sáng rực. 

Lửa bùng lên trên vách đá. Không biết là do sét đánh hay do xe nổ. 

Còn người phụ nữ đang quỳ gối dưới mưa chỉ bàng hoàng chứng kiến ​​tất cả những điều này, mặc dù chồng cô và cảnh sát đã lao đến bên cô. 

Đứa con bé bỏng đáng yêu của cô giống như một thiên thần được Chúa ban tặng. Anh chỉ ở bên cô bảy năm rồi rời đi như thế này, coi như anh đã hoàn thành sứ mệnh của mình. 

Anh là ánh sáng cuối cùng và duy nhất trong trái tim người phụ nữ. 

Giống như tia chớp trong đêm tối, sau khi xuyên qua bóng tối liền theo gió tiêu tán... "Nhưng tại sao... tại sao lại là ngươi?..."

"A???"

Tôi khó hiểu nhìn chị Đan Thanh: “Vậy… cuối cùng anh ấy có sống sót không?”

Đôi mắt của Yến Đan Thanh tràn ngập nước mắt, nhưng cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc, "Người anh hùng nhỏ bé của tôi có lẽ đã sống sót."

“Anh không biết câu trả lời sao?”

Yến Đan Thanh ánh mắt sáng ngời nhìn thẳng ta: "Không phải ngươi là con nuôi sao? Ngươi không phải tò mò trải nghiệm cuộc sống của mình, không muốn tìm hiểu gia đình thật sự của mình sao?"

"..."

Anh trai của chị Đan Thanh chạy tới từ phía sau nhưng chỉ nhìn thấy đống đổ nát của chiếc xe đang bốc cháy. Thi thể của những người rơi xuống núi thậm chí còn không được tìm thấy.

Anh trai cô bước tới với vẻ mặt nghiêm nghị và buồn bã. Anh ta cởi bộ đồng phục cảnh sát và cúi đầu khoác lên người người phụ nữ. Đôi mắt uy nghiêm của anh giờ đây đầy tia máu. Khi anh ta thô bạo dừng cáng của hai người bị thương, anh ta hỏi bối cảnh sự việc trong ánh mắt cầu xin của hai người. Lúc đầu, anh không thể tin được. Phải đến khi lạnh lùng nhìn bố của cháu trai, ông mới xác nhận tin tức khiến ông bàng hoàng. 

Cháu trai của ông chính là như thế này... "Chị... em xin lỗi, em đến muộn." Người đàn ông cúi đầu, buồn bã nói. 

Nhưng người phụ nữ phớt lờ anh ta và thay vào đó đấm thật mạnh vào mặt anh ta. 

"Anh... em sẽ không bao giờ tha thứ cho anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Nhớ lại câu chuyện của Yến Đan Thanh, tôi chợt gặp ác mộng. Trong giấc mơ, tôi đã không cứu được mẹ mình. Dù tôi đã đuổi ba người đi và xuống địa ngục cùng họ nhưng vẫn còn sót lại một chút tàn tích của con thú. Anh ta trốn trong đêm mưa đó và lại tìm đến mẹ tôi với nỗi sợ hãi và căm ghét anh em mình. 

"À!" Tôi kêu lên và ngồi dậy ngay lập tức. 

Cảm thấy toàn thân ướt đẫm mồ hôi lạnh, vô thức tôi muốn đưa tay lấy chiếc máy MP3 cạnh gối, nhưng lại phát hiện mình đã tóm phải một quả bóng mềm. 

"Vâng!"

Với một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, tràn ngập sự cám dỗ vô tận, người phụ nữ nằm cạnh tôi nhàn nhã tỉnh dậy. 

Tai nghe của tôi treo ở tai trái của cô ấy. Sợi cáp tai nghe màu trắng được giấu trong tóc người phụ nữ. Đầu kia của sợi cáp được kết nối với máy nghe nhạc MP3 của tôi, che đi phần da tai trong suốt như pha lê của cô ấy. 

Người phụ nữ mặc áo sơ mi voan kiểu Hồng Kông cổ điển và quần jean ôm sát hông. Mái tóc như thác nước của cô che đi những đỉnh núi tuyết cao và đầy đặn. Đôi mắt đẹp long lanh của cô ấy nhìn tôi, hơi thở của cô ấy có vẻ hơi gấp gáp. Cảm giác phản ánh trên tay cô thật tuyệt vời. 

Sau khi nhận ra hành vi của mình, tôi nhanh chóng buông tay ra. Yến Đan Thanh cũng tháo tai nghe ra, chậm rãi đứng dậy nhìn tôi. "Bạn ổn chứ?"

"Không sao đâu, tôi chỉ vô tình gặp ác mộng thôi." Tôi đưa tay chạm vào ngực mình để xoa dịu nhịp tim. 

Yến Đan Thanh nói “Ừm”, thấy tôi có vẻ hơi sợ hãi, cô ấy không khỏi nhẹ giọng nói: “Mơ thực ra là ngược lại.”

Một lúc sau, đôi mắt đen và sáng của cô ấy nhìn tôi, cô ấy cố hỏi: "Anh có mơ thấy em không?" Tôi gật đầu, vẻ mặt của Yến Đan Thanh lập tức trở nên rất tươi sáng, giống như một biển hoa dưới ánh mặt trời, có thể thấy rõ những sợi lông tơ nhỏ nhắn màu nhạt đáng yêu. 

Chiếc cổ dài và trắng như thiên nga, cả người như đang lang thang trong tấm gương của bầu trời xanh. 

Đôi mắt của cô ấy dường như biết nói, khi cô ấy nhìn bạn có một khí chất trầm lặng và bí ẩn. 

Cô nhẹ nhàng gọi “em yêu”, như muốn bật cười, nhưng rồi cô nhớ lại cơn ác mộng tôi vừa nhắc đến. 

Tôi nhìn cô ấy, nghiêm túc hỏi: “Tôi… à, mười năm trước, tôi đã đưa những người đó đi vào đêm mưa đó phải không?”

Tôi nói với vẻ không hiểu: “Ồ, ý tôi là anh không hề bị thương trong đêm mưa đó phải không?”

Đôi mắt đẹp của Yến Đan Thanh khẽ mỉm cười nhìn tôi, ánh sáng rực rỡ phản chiếu vẻ mặt lo lắng của tôi. 

"Ừ," người phụ nữ cười khúc khích, rồi đưa tay chạm vào đầu tôi. 

Tôi có chút bối rối, nhịn không được hỏi lại: “Sau khi tôi đi, có còn ai không…”

Yến Đan Thanh dường như cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và nhéo mặt tôi một cách buồn cười. Khi nhận ra hành vi này không thể diễn tả được niềm vui chân thật nhất trong lòng mình, người phụ nữ trực tiếp chồm tới hôn lên môi tôi. 

Hương dâu ngọt ngào trôi nổi trên đầu lưỡi. Tôi nhìn đôi mắt hơi khép lại của người phụ nữ. Hàng mi sẫm màu khẽ run lên, sau đó hiện lên một màu hồng nhạt. Mẹ tôi dường như chủ động lè lưỡi. 

Tôi cố gắng há miệng và lè lưỡi về phía mẹ. Không ngờ mẹ tôi lập tức trốn lại và đi tới đi lui, như thể tiếng gõ cửa vừa rồi chỉ là một cuộc thử nghiệm ngẫu nhiên.

Nắng chiếu lên sàn nhà nhẵn thín. Người phụ nữ trên giường cởi giày và giấu đôi chân trần trong chiếc quần jean trắng. Người đẹp ăn mặc chỉnh tề nhưng chăn đắp trên người đã rơi ra. Cánh tay trắng nõn và mềm mại của cô được đỡ trên đầu giường. Mặc dù phần trên của cô rộng nhưng nó vẫn phản ánh sự nhấp nhô của những đỉnh núi tuyết. Tay còn lại của cô đỡ nhẹ vai người đàn ông và điều chỉnh tư thế cho cô. 

“Bo” tôi buông tay sau đầu Yến Đan Thanh ra, đối diện với đôi mắt cụp xuống và ánh hồ, tôi chợt cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Lau mồ hôi"

Người phụ nữ nhẹ nhàng nói, một cảm giác ấm áp đọng lại trong lòng tôi, xoa dịu trái tim đập nhanh do cơn ác mộng vừa rồi gây ra. 

Người phụ nữ cúi đầu, chủ động tránh ánh mắt xấu hổ. Cô ấy đưa tay lấy khăn giấy và lau mồ hôi trên trán tôi. "Con đừng sợ, mẹ sẽ luôn ở bên con."

Giọng nói tuy khó nghe nhưng lại có sức mạnh thân mật vô song. 

Trên mặt người phụ nữ hiện lên một tia vui mừng, ánh mắt dán chặt vào sàn nhà trước mặt, một lúc sau đột nhiên nhẹ giọng nói. 

"Đêm đó ngươi... đã bảo vệ mẹ ngươi rất tốt."

“Mỗi lần mẹ nghĩ đến cảnh này, mẹ đều cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời”.

"Trừng phạt hiếp dâm, diệt trừ cái ác và bảo vệ công lý."

Khi tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp không gì sánh được của mẹ, mặt mẹ càng ngày càng đỏ, giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng. 

Yến Đan Thanh đột nhiên ho nhẹ một tiếng, duỗi thẳng tay ở trên chăn, đổi chủ đề. 

“Đây là lần đầu tiên cậu hôn ai đó phải không?”

"Hả?"

Sau một lúc im lặng, tôi gật đầu và nói "Ừ". 

Vẻ mặt Yến Đan Thanh có chút vui mừng, nhưng cũng có chút ngượng ngùng không hiểu. 

“Đừng dùng răng nữa”

Người phụ nữ nhẹ nhàng nói, nhìn ánh mắt bối rối của tôi, có vẻ thú vị nhưng cũng có chút xót xa. 

Cô không biết có động lòng hay không, nhưng mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Một lúc sau, anh vẫn mỉm cười với đôi môi ướt át, chỉ trầm giọng gọi “em yêu”. 

Vẻ ngoài xinh đẹp đó khiến tôi có ảo giác. 

"Trên đời này thật sự có người xinh đẹp như vậy. . . "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Cuộc đời trôi qua hàng trăm năm như bông hoa chiều mộng mơ, hơn chục năm của mẹ là một khoảng trống không thể lấp đầy. 

Những năm này là những năm đẹp nhất và duyên dáng nhất của cô. Làm thế nào cô ấy đến được đây? Cuộc sống của cô ấy diễn ra thế nào? Liệu thỉnh thoảng cô ấy có nhớ tôi khi tôi vắng mặt không? 

Tôi nhìn thấy câu trả lời cho những câu hỏi này trong mắt cô ấy. Đó là câu trả lời của cô ấy. Cô ấy không hề hối hận, cô ấy chỉ muốn tôi ở bên cô ấy trong thời gian còn lại. Đó là tâm nguyện cuối cùng của người mẹ. 

Mẹ không muốn trói buộc tôi vào bên cạnh mà thường lặng lẽ nhìn tôi khóc. Khi nhìn cô, cô bắt gặp một đôi mắt đang mỉm cười. Có lẽ lúc đó cô ấy đang hạnh phúc. 

Nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy có chút tội lỗi. Mười năm qua, tôi luôn có mẹ nuôi bên cạnh, luôn quan tâm, chăm sóc, nhưng mẹ thì sao? Bạn có từng một đêm một mình nhặt lại những bức ảnh cũ và khóc thầm? 

Nhưng Yến Đan Thanh dù sao cũng là một người phụ nữ hiền lành và đức độ. Cô đè nén mọi suy nghĩ nhỏ nhặt trong lòng và chỉ thể hiện ra khía cạnh mẫu tử của mình. 

Vào một buổi chiều đầy nắng, tôi mở đôi mắt mơ màng ngái ngủ và thấy mẹ nuôi đang đứng lặng lẽ trước cửa sổ. Cô nhìn lại mỉm cười đầy quyến rũ, với những lọn tóc xõa xuống dính vào tai. Chiếc sườn xám hoa sen trắng rất vừa vặn với dáng người của cô, nóng bỏng, mát mẻ và quyến rũ. 

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi có chút xấu hổ. Mái tóc dài tung bay, đung đưa theo đôi chân của người phụ nữ. Đôi chân màu tuyết cô ấy đặt giữa hai chân tôi không ngừng nhéo vào gò đất phồng lên, cô ấy muốn rút lại sau một tiếng vo ve nhẹ nhàng. 

Tôi nhanh chóng tóm lấy đôi chân lủng lẳng của cô ấy. 

Chiếc váy trắng gợn sóng trên mặt đất, như những con bướm sắp bay đi, hát bài thơ của thời gian.

Chiếc váy dài của mẹ dường như tràn ngập nắng. Khi cô ấy hợp tác với những cú đâm của tôi, viền váy đung đưa, phản chiếu ánh sáng và bóng tối. Mái tóc thác nước mềm mại xõa vào mặt tôi, vài hạt mồ hôi trong suốt như pha lê dường như làm bay hơi cái nóng bức của buổi chiều. 

Mẹ nuôi ôm cánh tay trắng nõn mềm mại của cô, lạnh lùng nhìn cảnh tượng này. Khi thấy tôi đưa tay ra, cô ấy vội vàng bước một bước nhỏ sang một bên. 

Đôi môi đỏ mọng của Lilac lặng lẽ thốt ra hai chữ chửi rủa, không để cô có quá nhiều thời gian để kiêu ngạo. Không hề đoán trước được khoảng cách, cô ấy đã bị tôi kéo qua. Mẹ tôi có vẻ thấy cảnh này hơi buồn cười. Đúng lúc cô đang định nói điều gì đó buồn cười thì cặp mông trần trắng nõn của cô đã bị đánh, trên bờ mông trắng như tuyết của cô hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Người phụ nữ nhìn tôi vẻ mặt không tin nhưng vẫn quay người quỳ xuống thảm. Thấy vậy, mẹ nuôi tâm tình dường như đã tốt hơn. Cô ấy giả vờ chống cự và ấn vào ngực tôi. Nhưng khi tôi cởi xườn xám và đẩy chiếc áo lót ren trắng của cô ấy ra, cô ấy ré lên và chủ động ôm đầu tôi hôn cô ấy. 

Mẹ nuôi đã gọi điện cho tôi vào đêm thứ hai tôi đến Hàng Châu. 

Tôi ngập ngừng nhìn mẹ đang mặc bộ đồ ngủ hình con gấu. Màu hồng của cô ấy hợp với màu trắng trên người tôi. Tôi không biết mình lấy bộ đồ ngủ của cặp đôi đó ở đâu. 

"Anh cầm lên trước đi, tôi ra ngoài một lát." Mẹ cười với tôi rất hiểu, không chút khó chịu, nhấc chân đi đôi dép bông trắng rồi chuẩn bị đứng dậy. 

Tôi chợt cảm thấy có chút khó chịu, không hiểu vì sao, như thể tôi có thể cảm nhận được tâm trạng của cô ấy lúc đó. Tôi vô thức nắm lấy tay Yến Đan Thanh, nói: “Không, hai người sớm muộn gì cũng sẽ quen nhau thôi.”

Mẹ nhìn xuống nắm tay tôi, mỉm cười rồi ngồi xuống. 

Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn, nhưng tôi đã không nhận thấy điều đó trong một thời gian. Vừa cùng tôi thảo luận về mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái ở Trung Quốc, Yến Đan Thanh có vẻ hơi mệt mỏi, toàn bộ khuôn mặt trông rất thanh tú. Cô ấy đưa tay ra, cuộn gọn mái tóc ướt dính vào cánh tay tôi rồi cuộn thành búi, buông thõng trên ngực. 

Tôi nhìn đầu Zhen mà mẹ tôi đăng, người phụ nữ chớp mắt nhìn tôi, ánh mắt có chút ngây thơ, giống như một con mèo mướp tò mò. Tôi không còn cách nào khác ngoài gọi lại cho mẹ. Tất nhiên đó là một cuộc gọi thoại. 

Vài giây sau, bên kia đã có phản hồi. Có vẻ như anh ấy đang làm điều gì đó khác. Giọng nói của một người phụ nữ chậm rãi truyền đến, có chút lạnh lùng và có chút mỏng manh. 

"Anh ở Hàng Châu à?"

Mẹ tôi đưa tay đỡ vai tôi, chỉnh lại dáng ngồi xổm của mẹ trên giường. Cặp mông tròn trịa trông có vẻ hơi thẳng được ép vào hình vòng cung của vầng trăng tròn. Người phụ nữ đó rõ ràng rất tò mò về mối quan hệ giữa tôi và người phụ nữ khác. 

Tôi trả lời một cách tự nhiên không chút do dự. "Ừm, tối hôm qua ta tới, nghỉ ngơi một ngày."

“Bây giờ cậu đang ở khách sạn à?”

Giọng nói lạnh lùng của mẹ nuôi có chút kết cấu. Chỉ cần nghe giọng nói cũng có thể biết đối phương là một phụ nữ xinh đẹp. Đôi mắt của Yến Đan Thanh hơi chớp và cô ấy nghiêng người lại gần. 

Sức nặng của người phụ nữ đè lên tôi, buộc tôi phải tựa lưng vào đầu giường một chút. 

"Ừ, tôi đã đặt khách sạn trước rồi nên chỉ thu dọn đồ đạc và nhận phòng thôi."

Đầu bên kia điện thoại vang lên tiếng cọ xát của lòng bàn tay, mẹ nuôi Tần Hoài Nguyệt tựa hồ đang bôi kem dưỡng da tay. 

"Mẹ, mẹ đã chạy xong buổi tối chưa?" Có lẽ tôi cảm thấy có lỗi, hoặc có thể tôi lo mẹ nuôi nhận ra tôi có điều gì đó không ổn nên tôi chủ động hỏi. 

"Haha, tôi chạy xong rồi, tôi chạy cùng dì Vương ở ngoài xã."

Trên người Yến Đan Thanh thoang thoảng mùi thơm như sữa đổ vào hoa hồng. Mặt tôi vô thức quay sang một bên và va vào đầu người phụ nữ. 

Yến Đan Thanh giận dữ trừng mắt nhìn tôi, ra hiệu cho tôi chăm chú nghe giảng. 

"Lần này cậu có ý định đi Hàng Châu không?" Tần Hoài Nguyệt hỏi. 

Tôi ho và nói: “Tôi có một người bạn cùng lớp ở địa phương, nên hãy đi cùng anh ấy trong kỳ nghỉ nhé”.

Tôi không dám tiết lộ chuyện gì đã xảy ra với Yến Đan Thanh. Đầu tiên, tôi chưa biết làm cách nào để nói với mẹ nuôi, và thứ hai, mối quan hệ của tôi với mẹ không được quản lý tốt. 

Yến Đan Thanh nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. Thấy tôi cằn nhằn mẹ nuôi lâu rồi mà không nói cho mẹ biết chuyện gì, mẹ biết lần này mẹ chưa chuẩn bị tinh thần nên cũng không thúc giục. Cô ấy cúi đầu nghịch búi tóc, thỉnh thoảng lại vuốt cổ tôi. 

Tôi túm lấy búi tóc của mẹ để ngăn hành động nghịch ngợm của mẹ và nghiêm túc nói. "Mẹ, mẹ có muốn ăn gì không? Mấy ngày nữa con sẽ mang về cho mẹ."

Yến Đan Thanh nghe tôi nói, cô ấy nhếch môi như thể không chịu nổi, rồi mỉm cười dịu dàng, giống như một tiếp viên hàng không gặp một hành khách không chung thủy trên máy bay. 

Tần Hoài Nguyệt đem toàn thân chôn ở trên giường. Nghe thấy giọng tôi, cô ấy chỉ cười nhẹ nói: “Được rồi, em luôn muốn ăn trứng vịt lộn, anh đã học cách ăn ở đó rồi, về nấu cho em nhé”.

“Ừm…tôi lo mình sẽ chế tạo một quả bom.”

"Haha, tôi cũng ăn quả bom rồi..."

Khi mẹ nuôi của tôi đến thăm Hồ Tây, bà đã ăn món trứng vịt lộn chính gốc của địa phương và bà đã nhớ hương vị này hơn mười năm. 

Đôi mắt đẹp của Yến Đan Thanh chớp chớp, có chút chán ghét, nhưng cô ấy cũng không nói gì, chỉ bắt chéo chân nhìn tôi. 

"Ừ... mẹ là mẹ của con. Con đương nhiên sẽ chăm chỉ học hành và nấu đồ ăn cho mẹ."

Tôi nhìn mẹ khi nói điều này, tất nhiên là để đáp lại lời kêu gọi của người phụ nữ. 

Yến Đan Thanh nhìn tôi khẽ khịt mũi, sau đó khẽ khịt mũi rồi tựa lưng vào vai tôi. 

Dường như cả hai người mẹ đều không dễ hòa hợp, tôi cảm thấy có chút bất lực. Yến Đan Thanh nắm lấy cánh tay tôi, đỉnh tuyết đầy đặn và đàn hồi áp vào cánh tay tôi. Người phụ nữ duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào cổ áo ngủ của tôi, những ngón tay xanh mướt mềm mại nhẹ nhàng chạm vào xương quai xanh của tôi. 

Có một vết sẹo nhỏ ở đó. Mặc dù nó rất nông và nhẹ nhưng người phụ nữ vẫn nhận thấy rõ ràng. Vết thương này thậm chí người mẹ nuôi đã sống hơn mười năm cũng không để ý tới. Chỉ có người mẹ chu đáo mới quan sát cẩn thận từng bộ phận trên cơ thể con trai mình. 

Kỳ thật bà rất tò mò về thân thể hiện tại của con trai mình, đặc biệt là vì vụ tai nạn xe hơi cách đây mười năm. Dù biết hiện tại con đã bình an vô sự nhưng theo bản năng của người mẹ, cô vẫn muốn tận mắt kiểm tra cẩn thận từng tấc cơ thể của đứa trẻ. 

Trong những năm qua cô đã đối xử với anh như thế nào? 

Có phải cha nuôi của anh ấy đã ngược đãi anh ấy? 

Bạn có ăn uống tốt không? 

Bạn ngủ có ngon không? 

Với tư cách là mẹ ruột của đứa trẻ, cô thực sự có rất nhiều điều muốn hỏi anh, nhưng điều đó không thành vấn đề. Họ còn một thời gian dài để sống và sẽ còn rất nhiều thời gian trong tương lai. 

"Kiểm tra điện thoại di động, ví và các vật dụng quan trọng khác khi ra ngoài và không trả lời các cuộc gọi lừa đảo ..." Một người mẹ nuôi là cảnh sát lo lắng cho sự an toàn của con mình. Cô ấy rõ ràng là một nữ cảnh sát lạnh lùng, sự kiên nhẫn và tính cách của cô ấy đã bị anh chàng này bào mòn. Có lẽ người phụ nữ nào cũng sẽ ít nhiều dịu dàng khi trở thành mẹ. 

Mẹ lo lắng khi con trai đi ngàn dặm, vậy tại sao không? 

"Ừm..." Tôi kiên nhẫn đáp lại. 

Mẹ nuôi của tôi kể cho tôi nghe từng chi tiết về những sự kiện gần đây. Người phụ nữ lạnh lùng dường như từ lâu đã quen với việc trở thành người nói nhiều trước mặt con trai mình. 

Tôi tò mò hỏi: “Bố tôi đâu?”

"Anh ấy đi công tác"

"Anh bận công việc lắm à?"

Mẹ nuôi cho biết không phải lúc nào anh cũng như vậy. 

Yến Đan Thanh dường như nhận thấy sự mệt mỏi của tôi. Cô lặng lẽ đứng dậy đi ra phòng khách rót hai ly nước, sau đó quay lại đặt ở đầu giường. 

Nghe những chuyện thường ngày của những người phụ nữ này có chút mệt mỏi, nhưng Yến Đan Thanh lại có vẻ thích thú nghe, lúc đầu không còn cảm thấy ghen tị nữa. 

Tôi cầm cốc nước và uống một ngụm. Cảm giác thư thái khiến tôi vô thức ôm lấy eo người phụ nữ. Yến Đan Thanh nhìn hành động của tôi có chút mất cảnh giác, nhưng cô ấy vẫn bị kéo vào vòng tay của tôi.

Nó thật mềm mại. Có vẻ như nó còn dễ ôm hơn vòng eo của mẹ nuôi. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ trưởng thành. 

Yến Đan Thanh nhận thấy tôi đang làm điều gì đó vượt quá quy tắc, liền trợn đôi mắt xinh đẹp lên nhìn tôi đầy nữ tính. Tôi cười nhạo cô, mặt dày thì có thịt mà ăn. 

"Tiền có đủ không? Có muốn tôi đưa thêm cho anh không?" Mẹ nuôi vừa vào phòng tắm tháo khẩu trang ra, bây giờ bà đã quay lại. 

Nói thật, bị chị Đan Thanh nhìn chằm chằm và bị mẹ nuôi hỏi, tôi cảm thấy như bị mất mặt. 

Sau khi ho, tôi giả vờ hào phóng nói: "Không, không, con không cần gì hơn tiền. Mẹ ơi, mẹ có muốn mang về cho mẹ một chiếc vòng tay vàng từ Tô Châu và Hàng Châu không?"

Lời vừa nói ra, mẹ nuôi bên kia điện thoại chưa cười, mẹ ruột trong vòng tay tôi đã cười trước. 

Mỹ nhân trang nghiêm tao nhã che miệng, lông mày cong cong, đôi mắt đẹp tựa như đang ẩn sao, phản chiếu mặt trăng. Có vẻ như cô ấy đang nói: "Anh lấy tiền ở đâu thế?"

Tôi có chút không muốn thừa nhận thất bại. Điều khiến tôi xấu hổ nhất là mẹ nuôi ở đầu dây bên kia cũng đang muốn hạ thấp tôi. 

"Được được được, con không thiếu tiền, nhưng mẹ không muốn chiếc vòng vàng, chỉ cần đổi thành tiền và gọi cho mẹ là được." Dường như có tiếng cười của một người phụ nữ che bụng cô ấy phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Nó mơ hồ và cực kỳ không ổn định. 

Yến Đan Thanh thậm chí còn nhấc điện thoại lên và cho tôi xem trang chuyển khoản. Đôi mắt của người phụ nữ nheo lại với một nụ cười, cho thấy rằng tôi có thể mất số tiền theo ý muốn. 

"Mẹ kiếp!"

“Chơi không còn thú vị nữa”

“Đừng bắt nạt người trẻ vào cảnh nghèo đói!” Tôi không ngừng hét lên trong lòng, nhưng phản ứng của hai người phụ nữ xung quanh lại chẳng hề có chút mặt mũi nào đối với tôi. 

"Được..." Tần Hoài Nguyệt thanh âm chậm rãi truyền đến, mang theo một tia cười nhạo. Người phụ nữ dường như đang kìm nén cảm xúc của mình. "Thành thật mà nói, bạn kiếm được bao nhiêu tiền khi làm việc bán thời gian ở trường?"

“Gần 10.000,” lần này tôi không dám giả vờ nữa mà thành thật trả lời. 

Yến Đan Thanh lúc này cũng điều chỉnh tâm tình của mình. Cô ấy nhìn tôi buồn cười, và tôi lập tức quay đầu đi khỏi mắt cô ấy. Ánh mắt của người phụ nữ này thật đáng ghét. 

“Hoa cứ giữ đi, lát nữa mẹ sẽ chuyển cho con hai ngàn,” mẹ nuôi dịu dàng nói. 

Yến Đan Thanh đẩy bàn tay đang chạm vào đùi của tôi ra, hai bắp chân trắng như tuyết của cô ấy đang lủng lẳng dưới gầm giường. 

“Trong nháy mắt con đã lớn như vậy, không cần tiền tiêu vặt của mẹ nữa.” Tần Hoài Nguyệt sờ lên khuôn mặt ẩm ướt của cô, cảm thấy có chút vui vẻ, có chút buồn bã không hiểu. 

Nếu tôi không thể chạm vào bắp chân của Yến Đan Thanh thì tôi sẽ chạm vào đùi cô ấy. "Tôi đã lớn rồi, anh không thể coi tôi như một đứa trẻ được nữa." Vừa rồi tôi vẫn còn lo lắng về việc mất địa vị. 

Yến Đan Thanh tựa thân trên vào người tôi, trong mắt hiện lên nụ cười. Cô ấy chải đuôi tóc của tôi lên cổ tôi, cằm tôi trông như một con mèo Ba Tư quý phái và thanh lịch. 

“Hơn nữa, là một người đàn ông trưởng thành gần 20 tuổi, anh ấy nên kiếm tiền để nuôi mẹ mình.”

"Haha..." Tiếng cười khúc khích của một người phụ nữ phát ra từ đầu bên kia điện thoại. 

"Đừng... Ta còn mong đợi ngươi mang bạn gái về nhà. Lam Lam của ngươi nói chuyện thế nào?" Mẹ nuôi dường như đã nghĩ ra một chủ đề khiến bà phải bàn tán, cuộc trò chuyện bỗng trở nên sôi nổi hơn. 

Người đẹp Đan đang nép vào người tôi cũng đặt cây gậy trêu mèo trên tay xuống và nhìn thẳng vào tôi. Không biết tại sao, lúc này tôi có chút lo lắng. 

Do dự một lúc, tôi nói thẳng suy nghĩ của mình, bình tĩnh nói: "Mối quan hệ giữa tôi và cô ấy vốn dĩ là trong sạch. Cô ấy nói muốn tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học và không muốn yêu đương khi học đại học."

Mí mắt Yến Đan Thanh rũ xuống, cô không biết mình có thật sự tin hay không. Cô ấy tựa vào tôi và chợp mắt, cơ thể hoàn hảo và nóng bỏng của cô ấy bám chặt vào tôi như một chú mèo con buồn chán. Cô ấy đánh vào cổ và cằm tôi bằng búi tóc rũ xuống ngực. 

Tôi nắm lấy chiếc bánh bao mà Yến Đan Thanh đang quét quét, cúi đầu hôn lên má cô ấy. Đôi mắt to xinh đẹp của người phụ nữ trừng mắt nhìn tôi, sau đó cô ấy há hốc miệng cười và nhắm mắt lại, như thể cô ấy không muốn nghe cuộc trò chuyện giữa tôi và mẹ nuôi. 

Tôi đưa tay ra và siết chặt lòng bàn tay cô ấy để bày tỏ sự an ủi. Người phụ nữ dường như đang ngủ, nhưng những ngón tay khéo léo lại nhẹ nhàng móc tóc tôi, những ngón tay trắng xanh cuộn tròn rải rác trong mái tóc đen, rồi lại cuộn tròn. 

Ở đầu bên kia điện thoại, mẹ tôi dường như lại mỉm cười. Cô vuốt mái tóc hơi bị uốn cong do máy sấy, an ủi. 

"Không sao đâu, cái này không được thì tìm cái khác đi. Trong trường đại học có nhiều cô gái tốt, cậu phải nắm lấy cơ hội."

"Anh không bắt em nữa. Đời này có mẹ là đủ rồi." Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Yến Đan Thanh, siết nhẹ một cái rồi giải thích. 

"Đùa thôi..."

Yến Đan Thanh tức giận liếc nhìn tôi, như muốn nói: “Anh nói câu này với ai vậy?” Mẹ nuôi cũng có vẻ rất vui mừng. Cô ấy cứ cười khúc khích ở đầu bên kia của điện thoại và nhìn mình trong gương. Cô ấy lạnh lùng và phong lan, nhưng lông mày lại cong, như thể cả người cô ấy đã trở nên tươi sáng hơn rất nhiều. 

Cuộc điện thoại kết thúc trong bầu không khí vui vẻ. Mặc dù có một số sai sót nhưng nó vẫn phải hoàn hảo. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Mẹ tôi nắm tóc tôi và làm những vòng tròn trên tay. 

Nhìn mặt em buồn ngủ muốn nhắm mắt lại. 

"Không có gì? Tôi chỉ không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào thôi."

Sau một hồi đắn đo, tôi quyết định nói ra. 

Yến Đan Thanh hiền lành và trí thức. Trong cuộc trò chuyện vừa rồi, ngoài việc bày tỏ sự không hài lòng với tôi, anh ấy không hề tỏ ra thù địch với mẹ nuôi của tôi. Anh ấy thậm chí còn tỏ ra biết ơn mẹ nuôi đã cứu tôi hồi đó. 

Yến Đan Thanh do dự một lát. Tất nhiên cô ấy biết tôi đang nói đến ai. Sau khi người phụ nữ đưa tay chạm vào tóc tôi, thấy tóc khô dù không ướt, cô ấy đứng dậy và tắt đèn. 

"Không sao đâu, chỉ cần nói sự thật cho cô ấy biết."

“Vậy thì… tôi chủ động liên lạc với cô ấy thì sao?”

Yến Đan Thanh nằm xuống, nhẹ giọng nói. 

"Không cần, tôi sẽ nói với cô ấy."

"Ờ..."

Sau một lúc dừng lại, người phụ nữ nói nhẹ nhàng và quyến rũ. "Gọi lại là mẹ nhé? Từ lúc chúng ta gặp nhau đến giờ, con chỉ gọi mẹ có 25 lần thôi."

"A... thế này vẫn chưa đủ sao?"

"...Hừm." Người phụ nữ sau lưng tôi nhăn mũi: "Anh nghĩ thế nào?"

Phòng tổng thống mà Yến Đan Thanh đặt vô cùng rộng lớn. Nó dường như rộng hơn 200 mét vuông. Ngoài cơ sở vật chất của một khách sạn năm sao thông thường, nó còn có một phòng hội nghị và một phòng làm việc, một bồn rửa đôi dài và rộng, cùng một phòng thay đồ ngoại cỡ. Phòng ngủ chính diện tích bằng một nửa phòng khách, thỉnh thoảng có đồ ăn nhẹ và đồ ăn nhẹ được nhân viên mang đến. Tất cả điều này làm mới sự hiểu biết của tôi. Có phải tất cả phụ nữ giàu đều giàu như vậy không? 

Khi tôi nhắc tới từ “nhà giàu”, Yến Đan Thanh trợn mắt. Cô đặt dao và nĩa trong tay xuống, nhặt khăn giấy lên và từ từ lau nước sốt trên đôi môi đỏ mọng của mình. 

Người phụ nữ ăn rất ít nhưng lại có thân hình vô cùng nóng bỏng. Cô ấy di chuyển sữa của mình và lẩm bẩm. "Đây là tài sản của gia tộc, từ nay về sau ta sẽ để lại mảnh này cho ngươi."

Cũng lúc này tôi mới biết chị Đan Thanh chính là ông chủ đứng sau khách sạn năm sao sang trọng này. Chẳng trách cô cần gì thì quản lý khách sạn lại là người đầu tiên cung cấp cho cô.

Yến Đan Thanh dường như không muốn nói với tôi điều này. Cô chớp chớp đôi mắt to sáng rồi hất cằm lên nhìn tôi lặng lẽ thưởng thức bữa ăn. “Chậm một chút, đừng nghẹn ngào.” Người phụ nữ nhẹ nhàng nói.

Mái tóc đen dài được búi cao như một con phượng hoàng bí mật và cao quý trên mây. Dưới mái tóc trang nghiêm của cô là khuôn mặt hiền lành không trang điểm. Đôi mắt sáng của cô dường như chứa đựng sương đêm mùa hè. 

"Hôm nay hãy theo mẹ đi. Mẹ sẽ dẫn con đi tham quan các danh lam thắng cảnh xung quanh," Yến Đan Thanh nhẹ nhàng nói. Cô thay một bộ trang phục thường ngày, mặc một chiếc áo sơ mi kiểu Pháp màu xanh sông băng. Tay áo phồng che đi phần trên cánh tay của người phụ nữ, để lộ cánh tay trắng như tuyết. 

Trên cổ tay có một chiếc đồng hồ nữ nhỏ có khóa, hai chiếc khăn ướt có hoa văn từ cổ áo trượt xuống, rất đơn giản và trang nhã. 

Phần thân dưới mặc một chiếc quần dài màu be rộng rãi, có thắt lưng buộc áo vào quần. 

“Được…” Càng chú ý đến từng chi tiết trên trang phục của người phụ nữ, tôi càng kinh ngạc. Nó rất bắt mắt. 

Vòng eo của người phụ nữ rất cong, mọi thứ từ áo đến quần đều bắt mắt. Ngay cả với con mắt phê bình nhất, tôi cũng phải nói rằng cô ấy rất đẹp. Người phụ nữ như vậy thực sự là mẹ của tôi! 

Yến Đan Thanh chú ý đến mọi hành động của tôi. Nhìn thấy tôi có chút mê hoặc, anh không khỏi cảm thấy tự hào, giọng điệu cũng trở nên khéo léo hơn. 

"Ngươi không có một người bạn đồng hành tên là Lâm Duyệt Nhi sao?"

"Mời cô ấy tham gia cùng chúng tôi, tôi khá thích cô gái đó."

"Hả? Tôi phải hỏi cô ấy hiện giờ đang ở đâu?" Tôi hơi bối rối. Anh chàng này đã ở đây được hai ngày và tôi không biết tình hình thế nào. 

Khi tôi bấm vào cột tin nhắn của Lâm Nguyệt'er, tôi phát hiện ra rằng cô ấy đã gửi tin nhắn chúc mừng cho tôi ngày hôm qua và hôm nay, nhưng tôi không có thời gian để trả lời. 

Tôi nhanh chóng trả lời bằng biểu tượng cảm xúc xin chào. 

Khi tôi nhấp vào trang chủ của cô ấy, tôi nhận ra rằng hai ngày qua cô gái này đã chơi như điên. Bài viết của cô ấy vẫn chưa dừng lại kể từ hôm qua. Cô ấy gần như để lại bình luận ở mọi nơi cô ấy đến. 

Có những hình ảnh ăn thịt viên ngon lành ở phố ăn vặt. Miệng cô gái phồng lên sau khi ăn. Có hình ảnh người dân mặc Hanfu khi đi mua sắm trên phố văn hóa. Cô gái thậm chí còn cosplay cùng Vương Chiêu Quân. 

Mặc dù tôi không biết chính xác Vương Chiêu Quân trông như thế nào. 

"Ể? Cậu dậy sớm thế à?" Lâm Nguyệt'er đột nhiên trả lời tin nhắn. Tôi nhấp vào nó, nhưng trước khi tôi kịp trả lời, một biểu tượng cảm xúc khác hình con nai bị che nửa mặt đã được gửi cho cô ấy. 

Tôi không biết trả lời thế nào nên chỉ gõ “Tối qua tôi đi ngủ sớm”

Có vẻ như cô gái đối diện đang mặc bộ đồ ngủ, nằm trên giường, bắt chéo hai chân xinh xắn, vừa cười vừa gõ phím. 

“Hôm qua cậu bị điên à?” Tôi cố gắng hỏi lại.

Không ngờ cô gái lại gửi ngay cho tôi một thứ khiến tôi cười chua chát. 

"A a... Hôm qua Tây Hồ nhiều người như vậy, ta thật muốn đánh chết bọn hắn! Suýt chút nữa đã lật thuyền của ta? Hán phục cũng ướt."

"Ngày đầu tiên cậu dám tụ tập đông người, hung dữ như vậy à?"

"Không còn cách nào khác, sư tỷ của ta phải về Sơn Đông một thời gian, chỉ có thể trước đi đến địa phương nổi tiếng nhất." Tôi nhịn cười, nói thẳng vào vấn đề: "Một nhóm? Tôi, chị Đan Khánh và các bạn."

"Cái gì?"

"Anh, anh, anh!... Anh... lại ở bên nhau sớm thế à?" Cô gái hỏi một loạt câu hỏi.

"..." Tôi đau đầu. Tôi không biết phải giải thích thế nào với cô gái này. Tôi không thể giải thích rõ ràng bằng vài lời trên điện thoại. 

Tôi hỏi thẳng: "Anh có muốn đi không? Cho em vui vẻ nhé? Chị Đan Thanh cũng là người địa phương." 

"Hừ hừ ~ Trước tiên ta khẳng định ngươi không được phép cho ta ăn thức ăn cho chó. Nếu ngươi muốn cho ta ăn thì hãy tìm một chỗ riêng để ta không nhìn thấy ngươi." Mặc dù tôi nghĩ câu này có gì đó không ổn nhưng tôi cũng không quan tâm lắm. Tôi đã giới thiệu tài khoản WeChat của Chị Danqing và đóng nó lại. 

Ở phía đối diện điện thoại, tôi có thể cảm nhận được hình ảnh một cô gái trung niên đang nắm chặt tay. 

Cuối cùng, một số người trong chúng tôi hẹn nhau đi đảo Qianhu. Đầu tiên, đó là điểm tham quan gần chúng tôi nhất và thứ hai, các điểm tham quan khác có lẽ đã kín chỗ. 

Trên đường đi, Chị Đan Thanh lái chiếc Porsche màu trắng. Xe xuất phát từ gara dưới khách sạn. Nó dường như được bảo trì tốt, với nội thất sang trọng và tiện nghi, có tính đến trải nghiệm của người lái và hành khách. 

Tôi hơi tham lam về khả năng vận hành và trang bị sang trọng của chiếc xe này. Loại xe sang trọng này chỉ có thể được nhìn thấy trong quảng cáo. Yến Đan Thanh nhìn thấy sự háo hức muốn thử của tôi, mỉm cười và không nói gì. 

Tôi lăn cửa sổ xuống và thổi vào làn gió buổi sáng hơi ẩm. Nhiệt độ hôm nay chắc chắn sẽ thấp hơn hôm qua rất nhiều. Đây là thời điểm tốt để ra ngoài đi chơi. Tất cả là do trận mưa rơi vào lúc nửa đêm đêm qua. 

Tôi nghe nói đảo Thiên Hồ cũng có mưa. 

"Mẹ, Lâm Duyệt Nhi còn cho rằng chúng ta hai người là tình nhân, vậy con nên giải thích thế nào với nàng đây?" Tôi tựa người vào cửa kính ô tô với vẻ đau khổ. Mẹ này, tôi thực sự hét lên khá lúng túng, vì thời gian hai người ở bên nhau khá ngắn, nhìn họ giống một cặp đôi hơn là sự hiểu biết ngầm giữa họ hàng. 

Yến Đan Thanh hai tay cầm vô lăng, tựa đầu vào đệm ghế lái. Nghe vậy, anh mỉm cười nhẹ nhàng. "Vậy thì cứ coi chúng ta là tình nhân đi, sau này chúng ta sẽ không thường xuyên qua lại nữa."

So với vấn đề giải thích, Yến Đan Thanh tựa hồ càng thiên về lựa chọn bị hiểu lầm. 

Dường như thấy tôi đang đau khổ, người phụ nữ nhẹ nhàng giải thích: “Đừng lo, nếu cô ấy hỏi, tôi nhất định sẽ nói với cô ấy rằng chúng ta là bạn bè bình thường… Haha.”

Kết thúc câu chuyện, Yến Đan Thanh dường như cảm thấy thú vị, trên môi nở nụ cười dịu dàng. 

Đêm qua, người phụ nữ đã xảy ra chuyện với đứa con trai yêu quý của mình. Hai người đang ngủ và dựa vào nhau. Cô nhét đùi mình vào giữa hai chân của đứa trẻ. Rõ ràng đó là một hành động vô cùng thân mật nhưng lại có chút mê hoặc. 

Cũng lúc đó cô mới nhận ra con mình đã lớn và có đủ vốn khiến hầu hết phụ nữ dưới mình đều phải run sợ. 

Đứa trẻ đã ngủ rồi. Nghe hơi thở đều đặn của anh, cô không khỏi thắc mắc anh đang làm gì trong giấc mơ. Cô không làm phiền anh. 

Bây giờ là ba giờ rưỡi sáng, đây vẫn là thời gian ngủ sâu đối với hầu hết mọi người vào ban đêm, nhưng đối với Yến Đan Thanh thì không phải vậy. 

Cô lặng lẽ lắng nghe hơi thở của những người xung quanh, trong lòng không khỏi tràn ngập sự hài lòng và vui sướng. Nữ nhân ánh mắt có chút chua chát, có chút muốn cười. 

Cô dừng lại, lặng lẽ đưa ngón tay chạm nhẹ vào má đứa trẻ, như cô đã làm khi nó chào đời, một cách thận trọng nhưng vô cùng quý giá. 

Thực sự giống nhau? 

Yến Đan Thanh nghĩ như vậy, ngón tay trắng nõn tròn trịa của cô lần lượt chạm vào trán, mắt và sống mũi của anh. Cảm giác lạ lùng đặc biệt giữa mẹ và con cứ đọng lại trong lòng cô. 

Người phụ nữ không khỏi mỉm cười. Cảm giác vui tươi ấy đủ bù đắp cho nỗi buồn, sự chán nản, uất ức, tuyệt vọng hơn chục năm qua. 

Dường như ông trời đang trêu đùa cô. Sau khi cướp đi thiên thần nhỏ thuộc về cô, mười năm sau anh chủ động gửi về một thiên thần nhỏ trưởng thành hơn, xứng đáng với niềm tự hào của cô. 

Yến Đan Thanh đôi khi nghĩ như vậy, nếu thời gian ở lại đây mãi mãi thì tốt biết mấy? 

Nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, cô lại đè nén ý nghĩ đó. 

Cô và anh vẫn còn vô số tương lai thú vị hơn, hạnh phúc hơn và đáng trân trọng hơn. 

Khi bông hoa khao khát đơm hoa kết trái dục vọng, sự che chở không chỉ thỏa mãn sự mong đợi của người trồng cây. Yến Đan Thanh lặng lẽ nhìn anh, hơi thở ngưng trệ, nhưng tay cô nhẹ nhàng chậm rãi nắm lấy tay cầm mà anh để lộ trong giấc ngủ. 

Cô cũng có một đối thủ cạnh tranh, tuy rất biết ơn nhưng cô lại muốn đứa trẻ này là của riêng mình. 

Sẽ không tốt sao nếu tiền có thể gửi cái đó đi? 

Phụ nữ rất thông minh, dường như không có ham muốn gì khác và rất hào phóng. 

Nhưng tất cả những điều đó chỉ dành cho anh, không người mẹ nào muốn chia sẻ con mình cho người khác. 

Nó không liên quan gì đến dục vọng, chỉ đơn giản là mong muốn thống trị. 

Mọi thứ về anh, mọi thứ về anh, đều phải thuộc về cô. 

Mọi người đều phức tạp, Yến Đan Thanh không né tránh những suy nghĩ sâu kín nhất của mình. Cô ấy muốn và muốn, giống như một viên kẹo được gói đẹp đẽ. Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành cũng trở thành một cô gái ngây thơ khi đối mặt với nó, chưa kể đó là con ruột của mình. 

Hứa Tử Kiện, ngươi có thể hiểu được mẹ ngươi đang nghĩ gì không? 

Yến Đan Thanh nghĩ như vậy, chậm rãi đưa tay từ trong vạt áo ngủ của người đàn ông ra, nắm lấy hơi ấm dày đặc. 

Mười năm chờ đợi cuối cùng cũng đã có kết quả. 

Yến Đan Thanh nghĩ, nếu anh tỉnh lại thì cô sẽ giúp anh giải quyết. Lý do là gì?

Vâng, các bà mẹ cần hiểu rõ trạng thái sinh lý của con mình. Tôi nghe nói các bà mẹ Mỹ sẽ quan hệ tình dục bằng miệng để giúp con trai họ vượt qua chứng trầm cảm ở tuổi thiếu niên. Điều này không nên là quá nhiều đối với cô ấy, phải không? 

Cô cố gắng điều chỉnh nhịp điệu. Nhìn đôi lông mày hơi cau lại của đứa trẻ dần giãn ra, người phụ nữ lập tức thở phào nhẹ nhõm. 

Những ngón tay trắng như tuyết tỏa sáng trong ánh đèn đêm, đôi mắt người phụ nữ hơi nheo lại. Ánh mắt gợi cảm của cô giống như một con mèo Ba Tư bí ẩn ẩn náu trong màn đêm. 

Cô đang định di chuyển lần nữa thì thấy người đàn ông bên cạnh đột nhiên đưa tay ra tóm lấy cô. Vào lúc bị tóm lấy, đầu óc người phụ nữ trở nên trống rỗng. Một lúc sau, cô phát hiện cậu bé vẫn đang ngủ say và dường như ngủ ngon hơn. Người phụ nữ cong môi, duỗi tay còn lại búng vào con cặc đang nhói lên của cậu bé, rồi duỗi ngón tay lau sạch chất nhầy trên quy đầu, rồi mặc lại bộ đồ ngủ. 

Chàng trai đã ngủ say, nhưng lại thích sự trêu chọc của ngón tay người phụ nữ thật chặt, đến mức vô thức nắm lấy lòng bàn tay của Yến Đan Thanh, ấn vào con rồng nửa cứng, khiến người phụ nữ vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Vô số ngày đêm khao khát giống như tàn tích của cây dương bị đổ trong sa mạc. Trái tim người phụ nữ từ lâu đã khô héo thành tro bụi, không một chút dao động, dù ngày xưa trông cô ấy có vẻ đàng hoàng và bình yên. 

Nhưng đêm nay, trái tim đã chết ấy bừng sáng sức sống mới, và tàn tích của Populus euphratica đã sa ngã cũng nảy mầm những bông hoa mang tên tình yêu. 

Cô yêu anh theo cách không ai có thể diễn tả được, nhưng cô chỉ có thể kìm nén nó trong lòng, và chỉ khi thỉnh thoảng lén nhìn anh, cô mới bộc lộ ra dù chỉ một chút tình yêu. 

Không ai có thể hiểu được sự tuyệt vọng của cô lúc đó. Người mẹ bất lực nhìn đứa con hy sinh để cứu mình đến nỗi không còn một mảnh xương nào. 

Mỗi khi phụ nữ mơ thấy cảnh đó, cô ấy sẽ trở nên tuyệt vọng đến mức nghẹt thở, rồi tỉnh dậy sau cơn nghẹt thở của chính mình. 

Cô đích thân giết chết tên trùm đã giết con mình, nhìn cô quỳ xuống cầu xin lòng thương xót trong khi rên rỉ đỉnh điểm trước ống kính, cô có cảm giác muốn trả thù, nhưng sau đó cô lại càng cảm thấy đau đớn và tuyệt vọng hơn. 

Cô tựa như đang ở trên một con thuyền cô đơn giữa biển, cố gắng tìm kiếm tia sáng le lói nhưng lại không thấy được. 

Thiên thần nhỏ mang ánh sáng cho cô, đứa con của cô, đã không còn nữa... Đằng sau tất cả vẻ đẹp đó là một bóng tối hoang tàn, giống như một đóa sen thuần khiết không tì vết, đỏ và trắng, nở rộ duyên dáng, nhưng dưới thân cành lại có bùn bẩn thỉu. 

Và cô ấy sẽ luôn cho anh ấy thấy khía cạnh tươi sáng và nở rộ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Khi Lin Yue'er nhìn thấy Yến Đan Thanh nắm tay tôi bước tới, đôi mắt to của cô ấy sửng sốt một lúc. Cô không thể tin được nói: "Chị Dandan, chị bị anh ta hạ gục như thế này à? Mỹ nhân như chị không thể dè dặt được."

"Ít nhất...ít nhất, cậu phải để anh ấy đuổi theo cậu...ahem, điều này sẽ khiến cậu trông có vẻ chân thành." Dưới cái nhìn của tôi, Lâm Nguyệt'er cuối cùng không nói nên lời và ho khan. 

Khi được Lâm Duyệt Nhi hỏi, Yến Đan Thanh chỉ vuốt sợi tóc bên tai, quay đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi rồi mỉm cười. "Tôi không muốn làm anh ấy xấu hổ. Lỡ anh ấy bỏ chạy và theo đuổi một cô gái khác thì sao?"

"À?" Lâm Duyệt Nhi có chút thất vọng buông tay xuống, sau đó không phục trừng mắt nhìn tôi: "Anh phải đãi tôi bữa tối." Tôi tức giận đến không nói nên lời, muốn tát vào mông cô gái, nhưng cô gái phản ứng rất nhanh, lập tức lấy tay che lưng cô ta, nhảy ra sau Yến Đan Thanh, làm mặt lạnh với tôi. 

“Chỉ một chút thôi, đồ keo kiệt, sợi chỉ đỏ của Nhạc Lão suýt bị ngươi làm đứt, nhưng ta không thể cứng đầu hơn một khúc gỗ như ngươi.”

“Được, được, mời dì,” Yến Đan Thanh cười nói, “Hai tên khốn nạn này, đừng gây chuyện nữa.” Một cô gái khác đi cùng Lâm Nguyệt'er nhìn cảnh này với vẻ bối rối.

Cặp này trông rất giống nhau. Lông mày của người đàn ông rất giống với lông mày của người phụ nữ. Thoạt nhìn, ấn tượng đầu tiên của cô là mẹ con, cuối cùng cô có một loại cảm giác anh chị em khó hiểu. Nhìn lại họ, cô thực sự cảm thấy họ thực sự là một cặp đôi hoàn hảo. 

Cô gái lắc đầu, tiến lên bắt lấy Lâm Duyệt Nhi đang hành động như yêu quái: "Nguyệt Nhi, đừng gây chuyện nữa."

"Ha ha, đây là nữ sinh của tôi, Lâm Chỉ Nhiên. Tuy rằng chúng ta cùng họ, nhưng hai chúng ta lại không có quan hệ huyết thống." Người đẹp tên Lâm Chí Nhiên trừng mắt nhìn Lâm Nguyệt'er và nói những lời như đổ đậu vàng. Cô chỉ yếu ớt giới thiệu về mình: “Chị Đan Thanh, anh Tử Kiện, xin chào, tôi và Yue'er đều đến từ Đại học Sư phạm Giang Tô.”

“Tối qua tôi chơi cả ngày nên hôm nay dậy hơi muộn, xin lỗi.”

"Không sao đâu. Nếu hôm nay em mệt thì chúng ta ra bờ hồ nghỉ ngơi trên thuyền nhé."

Người đẹp tên Lâm Chỉ Nhiên vội vàng gật đầu: “Ừ!” Hôm qua cô thật sự bị hai tên đó tra tấn, hôm nay cô cũng không nghĩ đến chuyện ra ngoài. 

Lâm Nguyệt'er xin lỗi móc tay nữ sinh của mình, "Đi, đi thôi!"

Ở hồ Thiên Đảo không có nhiều người, có lẽ bởi vì nghe nói hai ngày nay trời mưa nên rất nhiều người đã thay đổi hành trình. 

Lâm Chí Nhiên ngồi ở mép mũi tàu và mỉm cười chào tôi. Chị này cũng như mình, không thích nói nhiều. Ngày thường khi chúng tôi gặp nhau, cô ấy thường không thích nói chuyện mà chỉ đưa ra gợi ý bằng ánh mắt. Ngược lại, chị Lin Yuer ngồi cạnh cô lại sôi nổi hơn rất nhiều. Cô ấy thậm chí còn ném một chiếc bánh bao nhân thịt khi tàu của tôi đang đến gần. 

Tôi nghi ngờ rằng cô gái này đang tìm cách trả thù cho hành vi giết người mà cô vừa thực hiện. Cô gái khẽ mỉm cười nói, chị Chỉ Nhiên đưa cho cậu vì sợ cậu ở giữa hàng sẽ đói. 

Lúc này Lâm Chỉ Nhiên sẽ đỏ mặt, bịt miệng cô: “Anh Tử Kiện, anh đừng nghe cô ấy nói bậy.” Tôi nhận lấy chiếc bánh bao do Lâm Nguyệt'er đưa, mỉm cười gật đầu với chị Zhiran, bày tỏ lòng tốt nên tôi đã nhận. 

“Sáng nay cậu chưa ăn đủ à?” Yến Đan Thanh vén rèm ra, cười hỏi. 

Người phụ nữ đội một chiếc mũ che nắng, vài sợi tóc xõa xuống quanh khuôn mặt trắng ngần. 

Tôi đưa mái chèo cho người chèo thuyền, cười nói: “Tôi tiêu hóa hơi nhanh, nếu biết tôi vừa cập bến mua hai cái bánh bao.” Thuyền của Lâm Nguyệt'er lái nhanh hơn và dừng lại trước một cây cầu vòm, không chỉ để đợi tôi mà còn để bổ sung vật tư. 

Người chèo thuyền trông có vẻ là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Yến Đan Thanh cũng đã đặt mua hai chiếc thuyền này. Tôi không biết tại sao anh ấy lại hành động như một công cụ trên đường đi. Anh ấy sẽ không bao giờ chủ động trò chuyện trừ khi tôi chủ động hỏi.

Yến Đan Thanh ngước mắt nhìn hai cô gái ở mạn thuyền, đột nhiên nhỏ giọng nói: "Hai cô gái này, con thích ai? Mẹ giúp con mai mối."

Tôi nhìn mẹ bằng đôi mắt sáng ngời. Người phụ nữ mỉm cười và có vẻ rất xúc động.

Tôi gần như đã tin vào điều đó. Tôi dừng lại và suy nghĩ trong hai giây. Tôi đưa tay ra nắm lấy tay mẹ, đan vào tay mẹ. "Hiện tại em là bạn gái của anh, anh chỉ thích em thôi!"

"..."

Sắc mặt Yến Đan Thanh nhất thời đỏ bừng, tựa hồ muốn rút tay ra nhưng lại bị tôi giữ chặt. Lúc này, thân thuyền vô tình rung chuyển. 

Người phụ nữ lắc lư về phía trước và vô tình ngã vào vòng tay tôi. 

Dưới ánh nắng, khuôn mặt Yến Đan Thanh trắng nõn như quả trứng còn vỏ, thanh tú và quyến rũ. 

Đôi mắt của người phụ nữ không thể được nhìn thấy dưới chiếc mũ che nắng. Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Đôi tay người phụ nữ nhẹ nhàng nắm lấy vai tôi, chiếc thuyền từ từ rẽ vào góc đường. 

Chỉ khi tình yêu không biết bắt đầu từ đâu thì nó mới ngày càng sâu đậm hơn. 

Tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của mẹ, nhìn dáng vẻ ngượng ngùng đỏ mặt của mẹ khi nép mình trong vòng tay tôi. Cơ thể và tâm trí tôi không khỏi hưng phấn và run rẩy, ngay cả cặc tôi cũng đứng thẳng lên và áp vào áo của người phụ nữ. 

Đôi môi của Yến Đan Thanh vẫn còn vị dâu hồng khiến người ta mê mẩn. Tôi thậm chí còn liên tục lè lưỡi liếm son môi của người phụ nữ. Mãi đến khi người phụ nữ nhéo mạnh vào eo tôi, tôi mới kinh ngạc mở miệng. Cuối cùng, môi và lưỡi của họ tan chảy một cách ngọt ngào. 

Tôi không ngừng dùng lưỡi đuổi theo chiếc lưỡi đỏ của Yến Đan Thanh, cố gắng hấp thụ nước bọt ngọt ngào mà cô ấy tiết ra. 

Tôi ôm eo mẹ di chuyển dần xuống dưới, rồi di chuyển lên đến mông mẹ. Tôi vừa định ôm cô ấy thì Yến Đan Thanh đột nhiên đẩy tôi ra. "Đừng gây rắc rối nữa"

Khóe miệng người phụ nữ có một vệt chất nhầy trong suốt. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. Tôi phản ứng và lập tức lấy khăn giấy lau cho cô ấy. 

Người phụ nữ nhìn vào mũi thuyền bên cạnh rồi thở phào nhẹ nhõm khi thấy không có ai ở đó. 

Nhìn cách tôi lấy khăn giấy cúi đầu lau khóe miệng cho cô ấy, Yến Đan Thanh muốn cười nhưng cũng cảm thấy có chút khó chịu. 

Anh chàng này có thể phản ứng với mọi nụ hôn! 

Cô rõ ràng nhận thấy phản ứng sinh lý rõ ràng vừa rồi của người đàn ông, cộng thêm động tác của tay anh ta? 

Điều này đã thuyết phục được cô ấy rồi phải không? 

"Mời vào!"

Yến Đan Thanh liếc nhìn ta, lặng lẽ thốt ra hai chữ. 

Tôi nhận thấy vẻ bối rối của người phụ nữ, cười khúc khích và chủ động vòng tay qua eo mẹ. 

Lâm Nguyệt'er và hai cô bé có lẽ quá xấu hổ để đứng bên ngoài cabin, trong khi người chèo thuyền vẫn lặng lẽ nhìn về phía trước, như thể sự chú ý của anh ta chưa bao giờ đặt trên giường. 

Yến Đan Thanh liếc nhìn người chèo thuyền, sau đó cúi đầu khom lưng đi vào cabin. Tôi nhanh chóng làm theo. 

"Mẹ!" Vừa bước vào thuyền, tôi ôm lấy người phụ nữ, vuốt ve mặt cô ấy một cách trìu mến, rồi cúi đầu hôn vào cổ cô ấy. 

Yến Đan Thanh rụt cổ lại như đang nhột nhột, cảm nhận được sự thân mật lạ thường mà quen thuộc, không khỏi kinh ngạc nhìn tôi. 

Tôi vẫn nhìn cô ấy với nụ cười nhưng ánh mắt lại lộ vẻ quen thuộc và tự tin khác hẳn thường ngày. "Yên Đan Thanh tiểu thư, con của ngươi, Yến Trạch Lâm đã trở về!"

Nhìn người phụ nữ há miệng, lấy tay che đôi môi đỏ mọng, tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy, tựa đầu vào mu bàn tay cô ấy, nói như bập bẹ hoặc kể lại.

"Tôi đã nhớ"

“Anh nhớ lại ký ức đêm đó, mọi thứ về anh, em và bố.” 

Yến Đan Thanh ngơ ngác nhìn ta, hai mắt trợn ngược, toàn thân run rẩy.

Tôi từ từ kéo người phụ nữ im lặng nhưng đầy nước mắt này vào vòng tay của mình.

“Mẹ ơi, con xin lỗi,” tôi nói nhẹ nhàng.

"Đồ khốn!" Yến Đan Thanh đấm tôi một cái thật mạnh, sau đó ôm tôi khóc lớn với đôi mắt đỏ hoe. "Ồ!"

"Yến Trạch Lâm, sao ngươi không chết đi!"

Người phụ nữ gọi tôi ra để phòng thủ, nhẹ nhàng dựa vào vai tôi và cắn tôi thật mạnh. "Hả?!"

Phản ứng của Yến Đan Thanh nằm ngoài dự đoán của tôi. Không ngờ cô ấy lại khóc dữ dội như vậy, phản ứng lại rất lớn, như thể nỗi buồn vốn bị đè nén bấy lâu bỗng trở nên không thể kiềm chế và chảy thành sông.

"Cô!" Giọng nói nghiêm túc và buồn tẻ của người chèo thuyền lập tức vang lên từ bên ngoài thuyền. Tôi hơi ngạc nhiên. "Ra khỏi!"

Yến Đan Thanh hai mắt đỏ bừng, lồng ngực phập phồng, đôi mắt lấp lánh hung tợn nhìn chằm chằm người đang định vén rèm đi vào. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng Yến Đan Thanh, ôm chân cô ấy, ngồi nghiêng người trong lòng tôi. Người phụ nữ chống cự một lúc rồi đặt tay lên vai tôi.

"Anh... anh nhớ nó khi nào vậy?" Người phụ nữ khẽ nức nở nói, năng lượng của cô ấy dường như không tốt lắm. 

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng, nhìn cô ấy khóc trên vai mình, cảm thấy có chút áy náy. Người phụ nữ khóc rất khẽ, như sợ bị phát hiện, gục đầu vào vai tôi. Tôi thực sự không ngờ rằng cô tiếp viên hàng không lịch lãm và trí thức trên máy bay lại khóc thảm thiết như một chú mèo con bị bỏ rơi. 

Tôi chỉ có thể cố gắng ôm eo cô ấy và để cả cơ thể cô ấy nằm trong vòng tay tôi.

"Mẹ... con sai rồi... con vừa nhớ ra," tôi nhẹ nhàng nói, với giọng điệu thương hại khôn tả.

Tôi nhận thấy rằng sau khi tôi nói những lời này, người phụ nữ càng rơi nước mắt nhiều hơn, làm ướt một mảng quần áo lớn trên vai. Tiếng khóc đã đỡ hơn lần đầu gặp mặt một chút, nhưng cũng không khá hơn là bao. 

Yến Đan Thanh vẫn không nói chuyện, chỉ nắm tay tôi thật chặt, rất chặt. 

Mãi đến khi khóc được mấy phút, người phụ nữ mới mới chậm rãi ngẩng đầu lên hỏi: “Cô có nhớ vụ rung lắc vừa rồi của con tàu không?” 

"Vâng!" Người phụ nữ cúi đầu và khóc khe khẽ. Trong thời gian này, dù tôi có nói những lời tử tế thế nào cũng không có tác dụng. Dường như rất nhiều cảm xúc bị đè nén cùng lúc bùng phát.

"Anh đúng là một cậu bé hư!" Mẹ tôi bất ngờ đưa tay ra đánh vào vai tôi.

Tôi mỉm cười cay đắng. Đó thực sự không phải là phản ứng của tôi. Thật khó để không bị kích thích khi một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi nằm trong vòng tay mẹ và khóc khe khẽ. 

"Mẹ... đừng khóc nữa, chú Trần đang ở ngoài cabin nhìn!" 

“Hừm… Họ chỉ là người được chú của con cử đến để theo dõi mẹ mà thôi,” mẹ tôi hiếm khi vặn lại, với vẻ ngoài dễ thương của một cô bé. 

Tôi lấy khăn giấy đưa cho mẹ, lau nước mắt.

Người phụ nữ ngước nhìn tôi, khuôn mặt collagen lấm tấm nước mắt. Dù mẹ là ai thì cũng thật đau lòng khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy khóc trong vòng tay mình. 

Tôi nhìn xuống mẹ và thấy mẹ cũng đang nhìn tôi, đôi mắt đỏ hoe long lanh nước. Tôi cúi đầu hôn lên mắt cô ấy nhưng cô ấy ngượng ngùng nhắm mắt lại.

"Được rồi, với thân phận như của cậu, nhất định phải có người bảo vệ cậu." 

Cô ấy khóc nức nở, quay đầu lại và không muốn tôi lau cô ấy bằng khăn giấy. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười và xoa cổ tôi. 

Nhìn người phụ nữ đột nhiên từ u ám chuyển sang vui vẻ, tôi không khỏi thầm khen ngợi kỹ năng diễn xuất và khả năng quản lý cảm xúc của cô ấy. 

Người phụ nữ lúc này dường như không muốn nói gì, chỉ lặng lẽ tựa vào người tôi. 

Sau bữa trưa, Lâm Nguyệt'er và Lâm Chí Nhiên nói lời tạm biệt với chúng tôi như mong đợi. Hai chị em tốt nhìn tôi bằng ánh mắt lạ lùng. 

Rõ ràng nhìn thấy đôi mắt đỏ bừng và sưng tấy của Yến Đan Thanh, bọn họ đều ngạc nhiên làm sao một người phụ nữ dịu dàng và trí thức như vậy lại có thể khiến tôi khóc. 

Tôi không giải thích gì mà chủ động gọi taxi cho cả hai. 

"Sao các bạn không ở lại thêm một lát nữa? Tôi đang đặt một ít vé đi Qi Paradise," Yến Đan Thanh mỉm cười nói với hai người. 

Cô có đôi mắt sáng, hàm răng trắng và nước da trắng ngần. Nếu không phải bọng mắt hơi đỏ và sưng lên, sẽ không ai biết người phụ nữ này đã khóc. 

"Haha, cảm ơn chị Đan Thanh. Tôi sẽ không làm bóng đèn đâu. Nếu tên đó dám ức hiếp chị... Cứ gọi chị là chị... A, Chỉ Nhiên, chị... Ô ô"

Lâm Chỉ Nhiên bịt miệng cô gái, cười nói với Yến Đan Thanh: "Chị Đan Thanh, lần này chơi với chị rất vui, nếu lần sau có cơ hội, để tôi và Nguyệt Nhi đãi chị."

Chiếc taxi đến rất nhanh. Sau khi bấm còi, chiếc taxi dừng lại trước lối vào phố bán đồ ăn vặt. 

Đúng lúc tôi đang định móc túi thì Lâm Duyệt Nhi đã đẩy tôi ra và đưa cho tài xế tờ một trăm đô la. 

“Thân ái Đan Thanh tỷ tỷ, nữ nhân nguyện ý vì ngươi rơi nước mắt cũng không có bao nhiêu đâu, chàng trai!” Lâm Nguyệt'er bước vào cửa xe và nói với tôi. 

Nhìn cảnh tượng người phụ nữ vừa khóc, tôi không hiểu sao lại nghĩ đến Lâm Đại Ngọc, người đã khóc như thể trái tim bị dao cứa vào. Trong phút chốc, cô mất hết khí chất, sự tao nhã và dịu dàng. 

Những hạt mưa từ trên trời rơi xuống đập vào chiếc ô, tạo ra âm thanh lạch cạch. Khi mép ô trải ra mọi hướng, nó hội tụ thành dòng nước và thấm vào đất dưới chân. 

Đôi giày trắng dưới chân Yến Đan Thanh lấm lem những đốm đen, như kiến ​​bò lên giày phụ nữ. 

Tôi cầm ô áp vào tai Yến Đan Thanh, cuối cùng cùng người phụ nữ đó trốn vào xe. Trong trường hợp thời tiết đối lưu, mưa sẽ rất to và dữ dội. 

Yến Đan Thanh ngồi vào ghế lái, vuốt mái tóc ướt của mình. May mắn thay, nó không nhận được nhiều nước mưa. Anh liếc nhìn người đàn ông bên cạnh và thấy vai anh ta ướt đẫm. 

Vừa lúc trời đổ mưa lớn, người đàn ông vội vàng mở ô, khoác qua vai cô. Cô thực sự cảm thấy một cảm giác ngọt ngào trong giây lát. 

Giống như được ai đó ôm vào lòng và được chăm sóc vậy. 

Người phụ nữ lắc đầu, bật máy sưởi, thổi bay hơi ẩm trong xưởng. Nhìn người đàn ông cúi đầu lau giọt nước, Yến Đan Thanh có ảo tưởng rằng anh chưa từng rời xa cô. 

“Huh… hôm nay tôi xui xẻo quá,” tôi nói và cởi chiếc áo len ngoài cùng ra. 

"Ờ..."

Yến Đan Thanh khởi động xe và quay trở lại theo cách tương tự. 

Nhưng trên đường về, người phụ nữ đó đưa tôi đến khu mua sắm dành cho nam giới và mua cho tôi rất nhiều quần áo. 

Nhìn thấy tôi bối rối cầm túi quần áo trên tay, người phụ nữ đó có vẻ tâm trạng tốt hơn rất nhiều. 

Sau khi về đến nơi ở, trời vẫn mưa. 

Nhiệt độ cũng giảm đi rất nhiều. 

Mưa trút xuống, giống như vô số mũi kim lạnh lẽo từ trên trời rơi xuống, xuyên qua mặt nước như gương trên mặt đất, để lại những vòng tròn gợn sóng. 

Nhưng tôi thấy một số cặn băng. Nhìn thấy cảnh này ở phía Nam, tôi không khỏi có chút kinh ngạc. Thời tiết lạ thế nhỉ?

"Đi tắm đi." Yến Đan Thanh bước ra sau khi thay một bộ quần áo sạch sẽ và rộng rãi ở nhà, vừa nói vừa nhìn tôi ngơ ngác trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

"Ồ ồ"

Tôi tắm rửa cơ thể trong phòng tắm. Thành thật mà nói, hôm nay tôi không đổ mồ hôi nhiều. Làn nước ấm nhẹ tắm rửa cơ thể tôi và mang lại cho tôi cảm giác dễ chịu. 

Chỉ là con cặc dưới bụng dưới cương cứng, nóng hổi như chứa đầy đạn dược. Tôi giật nó ra hai lần, con cặc trở nên dày hơn, cứng hơn và ấm hơn. Quy đầu dày bò ra khỏi bao quy đầu và thở ra không khí nóng. 

Trong lúc tôi đang ngơ ngác, Yến Đan Thanh đột nhiên mở cửa phòng tắm ra. Người phụ nữ nhìn tôi một cách kỳ lạ khi tôi cử động phần thân dưới của mình. Mặt cô ấy chợt đỏ bừng nhưng vẫn bước tới cầm lấy vòi hoa sen cho tôi.

“Để tôi giặt cho cô,” người phụ nữ bình tĩnh nói, nhưng toàn bộ khuôn mặt lại hiện lên một chút ửng đỏ. 

Xem ra sau khi lấy lại trí nhớ, giữa hai mẹ con không còn bất kỳ rào cản nào nữa, làm loại việc này bây giờ cũng không có gì khó xử. 

Yến Đan Thanh đang mặc bộ quần áo ở nhà dệt hoa màu mơ. Bộ ngực của cô đầy đặn và tròn trịa đến nỗi ngay cả một bàn tay cũng không thể nắm bắt được. 

Người phụ nữ tiến đến phía sau tôi và dùng vòi hoa sen để rửa sạch bọt. 

Sau đó, tôi lấy ra một cái chai nhỏ màu đen khó thấy từ một đống chai nhỏ. Tôi không biết nó dùng để làm gì. Nhìn dòng chữ tiếng Anh dày đặc trên đó, tôi không khỏi lẩm bẩm: “Mẹ…”

Yến Đan Thanh không nói gì, chỉ bóp một quả bóng lớn, nghiền nát trong tay rồi bảo tôi ngồi trên ghế để cô gội đầu cho tôi. 

Bàn tay của người phụ nữ rất mềm mại và tôi vẫn có cảm giác như vậy khi cô ấy xoa da đầu tôi. Tôi uể oải rửa tay, cả đầu tựa vào cánh tay Yến Đan Thanh, nữ nhân cũng không thèm để ý. 

Thấy tôi nhắm mắt ngâm nga, người phụ nữ mỉm cười, cầm vòi hoa sen xả bọt cho tôi rồi ấn vào thái dương tôi. 

Sau ca phẫu thuật, tôi trở nên khỏe khoắn hơn và lấy lại được nhiều năng lượng. Biểu hiện bên ngoài là miếng thịt dính dưới háng tôi thẳng tắp như một thanh kiếm chĩa lên trời, nóng như thiêu đốt. 

Yến Đan Thanh dường như không nhận thấy rằng trong loại dịch vụ này, người phụ nữ đã hết lòng cống hiến và hoàn toàn đảm nhận vai trò của một người mẹ. 

“Đừng cử động.” Yến Đan Thanh nhẹ giọng nói, hất tay tôi đang chạm vào đùi cô ấy ra. 

Tôi không tiếp tục cử động, mơ hồ có cảm giác Yến Đan Thanh sẽ không ngồi yên. 

Quả nhiên, sau khi gội đầu xong, người phụ nữ cởi quần áo, thân hình trần trụi đứng sát vào tôi phía sau. Dòng nước ấm áp vào cơ thể họ, khiến họ đau nhói. 

Tôi run rẩy nói: “Mẹ…”

Cảm giác thật thoải mái, nhất là vì tôi đã kiêng cữ nhiều ngày, cặc tôi cương cứng đến nỗi giọng tôi có cảm giác run run. 

Yến Đan Thanh lúc đầu còn cảm thấy xấu hổ, nhưng bây giờ nhìn thấy phản ứng của tôi, anh ấy không khỏi bật cười, nhưng anh ấy cũng không còn cảm thấy xấu hổ như vậy nữa. 

Người phụ nữ đưa tay nắm lấy con cặc của tôi, rồi tựa cái đầu xinh đẹp với cái đầu tròn của mình lên vai tôi. Cô thở ra một luồng khí nóng trong miệng, nhưng giọng nói lại rất dịu dàng và quyến rũ, "Lắc đi, lắc đi, sau ngày mười lăm xuân phân sẽ là Cầu Bà Ngoại."

"Mong chờ, mong chờ... bà kêu ngọt ngào"

Con cặc đung đưa trong tay người phụ nữ, được xịt nước nóng, cảm giác sung sướng như được bay lên trời như chạy xuyên qua sống lưng. Tôi bận cắn cắn, rồi cắn chặt gốc lưỡi, không nói một lời. 

Người phụ nữ dường như không nhận thấy sự thay đổi của tôi. Cô ấy ngân nga một mình, đặt vòi hoa sen lên giá đỡ, điều chỉnh góc độ và xịt từ từ về phía thân mình tôi. 

Yến Đan Thanh lấy ra chiếc lọ mình chọn từ trong đống chai nhỏ được sắp xếp gọn gàng. Từ nãy đến giờ tôi đã thấy mùi thơm trên người mình giống mùi của phụ nữ. 

Người phụ nữ thản nhiên bôi một miếng lên lưng tôi, bóp một miếng khác rồi bôi lên vùng bụng dưới đầy lông mu của tôi. 

Tôi không khỏi nắm chặt tay mẹ, nhưng người phụ nữ lại nhìn tôi bằng ánh mắt trấn an, có vẻ có chút duyên dáng và có chút vui tươi. 

Người mẹ cuối cùng cũng điều chỉnh lại vòi hoa sen và đặt nó lên đầu hai người. Nước phồng lên từ trên tường phun ra, đập vào vai hai người, từ từ chảy xuống rồi rơi xuống đất tạo thành những vệt nước bắn tung tóe. Nước không lớn. 

Yến Đan Thanh ôm tôi vào lòng, tôi không nhịn được quay người ôm lấy cô ấy. Người phụ nữ cho tôi hôn cổ cô ấy. Cùng lúc đó, người phụ nữ đang nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể tôi. Toàn thân cô ấy giống như một miếng xà phòng cực kỳ sạch sẽ, và cô ấy cọ xát với tôi những vệt bọt lớn màu trắng tinh khiết. 

Yến Đan Thanh cười khúc khích, để tôi cúi đầu cắn vào ngực cô ấy. Nước ấm lại làm ướt tóc tôi và phủ rất nhiều bọt. 

Đôi mắt của người phụ nữ thật dịu dàng và quyến rũ. Cô ấy duỗi ngón tay ra và đặt bong bóng lên mũi tôi. Đôi mắt của cô ấy dường như có chút khích lệ, quyến rũ và phóng đãng. 

"A!...Ờ!"

Tôi nuốt nước bọt, mắt hơi đỏ, cúi đầu cắn miếng thịt vú to trắng như tuyết và một bên núm vú màu đỏ anh đào của người phụ nữ, dùng bàn tay to còn lại xoa thật mạnh vào bên ngực còn lại của người phụ nữ. 

Tiếng rên rỉ quyến rũ của một người phụ nữ phát ra từ phòng tắm, "Em yêu, không... đừng"

“Mẹ còn chưa tắm xong cho em bé…” Yến Đan Thanh một tay đặt lên đầu tôi, một tay đặt lên vai tôi. 

Tôi ngoảnh mặt đi và chỉ mút bộ ngực đầy cám dỗ trước mặt. Thịt trắng chói mắt rất ngon trong mắt tôi. 

Yến Đan Thanh chậm rãi lắc lư thân thể, dòng nước ấm áp vào tấm lưng xinh đẹp của cô, sủi bọt, cuối cùng bị cuốn trôi. 

"À... ừ, đừng lo lắng." Người phụ nữ đưa tay ra nắm lấy cặc tôi, véo một cái, tôi lập tức tỉnh lại vì đau đớn. 

"Mẹ?" Tôi nhìn mẹ cầu xin. 

Nhưng Yến Đan Thanh không nói gì, chỉ mỉm cười nhẹ nhàng, bóp một ít sữa tắm rồi tập trung vào nách, mông, chân và bụng dưới của tôi. 

Tôi hét lên “Ahhhhhhhhhhhhhhh”, hóa ra người phụ nữ đó đang dùng chính cơ thể mình để lau chùi và chăm sóc cho tôi. Hai người ôm nhau thật chặt, cả hai đều cảm nhận được sự thăng hoa của cơ thể dưới làn nước rửa trôi. 

Chân mẹ tôi kẹp vào giữa hai đùi tôi. Đôi chân mịn màng của cô ấy rửa sạch lông trên đùi tôi. Bộ ngực to trắng ngần của cô ấy phản chiếu trên ngực tôi, bóp hết bong bóng này đến bong bóng khác. Người phụ nữ lần lượt lau ngực, bụng, chân và lưng cho tôi. 

Có vẻ như anh ta đang cố tình phớt lờ thanh kiếm lớn đang lao thẳng lên trời. Sau khi làm sạch đùi, cuối cùng tôi không nhịn được nữa, nắm lấy tay người phụ nữ ấn vào con cặc dày và nóng bỏng của mình. 

“Mẹ” tôi háo hức gọi. 

Yến Đan Thanh đưa tay ra và bóp chặt cặc tôi, nhưng cô ấy không thể nắm được bằng một tay. Tại sao lại là phụ nữ mặc váy? “Mẹ không biết dùng tay của con.” Tôi lo lắng nhưng lại nhìn thấy mẹ tôi với cái đầu quả bóng cúi đầu, đôi mắt như sao đang mỉm cười, có chút vui tươi, mẹ quỳ xuống hôn lên quy đầu như nấm của tôi. 

"Ồ!" Tôi kêu lên thoải mái và ấn tay vào đầu người phụ nữ. 

Yến Đan Thanh có đôi mắt sáng và hàm răng trắng, một sợi tóc đen buông xuống trên khuôn mặt trắng trẻo, trên đó có một chút màu đỏ. 

Người phụ nữ thè lưỡi liếm quy đầu cương cứng của tôi, quét một ít chất nhầy tiết ra từ đó, đưa lại vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận. 

Yến Đan Thanh nở một nụ cười trên môi và trên lông mày, với khí chất trưởng thành và đầy mê hoặc. Cô lè lưỡi ra và liếm nó lần nữa. Cô ấy ngước lên và thấy tôi trông rất vui vẻ, không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng. 

"Nó thế nào?" Người phụ nữ thở hổn hển, dùng một tay nắm lấy túi trứng dưới cặc tôi và vuốt ve nó một cách chậm rãi. "Mẹ!" Tôi thì thầm, không nhịn được đưa tay ôm đầu người phụ nữ. 

Dương vật thô ráp màu đỏ tím mở ra đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ nhưng lại dính vào hàm răng trắng bạc. 

"Hmm ~" Đôi mắt quyến rũ của Yến Đan Thanh hơi nhướng lên và cô ấy ngước nhìn tôi. Ánh mắt của ta mãnh liệt như lửa, giống như một vị hoàng đế trịch thượng, còn Yến Đan Thanh lại giống như một phi tần hầu hạ hoàng đế. 

Tôi lắc hông và ấn cặc mình vào đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ. 

"Hừ hừ ~" Yến Đan Thanh trợn mắt nhìn ta, hừ nhẹ một tiếng, không khỏi lại cười lên. Người phụ nữ nhẹ nhàng mở miệng, để tôi ấn đầu cô ấy rồi từ từ đưa cặc tôi vào miệng cô ấy. 

Miếng thịt viên khổng lồ sưng đỏ kéo căng đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ và từ từ mở chúng thành hình chữ O. Thấy không nhét vào được nữa, tôi từ từ rút ra. 

Dưới ánh sáng, người phụ nữ hơi thở dốc, sương mù che khuất khuôn mặt của cô. Sắc mặt Yến Đan Thanh có chút choáng váng. Lúc này, tôi dường như không coi cô ấy như một người mẹ mà là một người phụ nữ muốn chiếm hữu cô ấy ngay lập tức, một đối tượng để trút bầu tâm sự. 

Tôi chậm rãi vuốt đầu người phụ nữ, tưởng tượng đây là một người phụ nữ nằm trên háng tôi, bịt mắt bằng ren trắng và có một bông hồng có gai ở hông. Cô ấy sẽ chỉ vẫy đuôi cầu xin sự thương xót, rồi bú cặc bạn một cách ngọt ngào. 

Nhưng giây tiếp theo, tôi không khỏi rên lên một tiếng đau đớn và nhìn xuống. 

Người phụ nữ mỉm cười nhẹ, mở miệng và dùng hàm răng trắng cạo vào quy đầu của tôi. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi đầy thú vị, như thể đang đe dọa. 

Trên quy đầu sưng đỏ và sưng tấy vẫn còn vết cắn của phụ nữ. Đây là cái giá phải trả cho việc để mẹ ruột phục vụ như một con chó cái. 

Nhưng người phụ nữ đó rốt cuộc cũng yêu tôi nên cắn tôi, thè lưỡi, hít vào vết lõm nông rồi liếm cẩn thận cho đến khi không còn vấn đề gì. 

"Nó có đau không?" Yến Đan Thanh nhẹ giọng hỏi. 

"Nó không đau." Tôi lắc đầu.

Yến Đan Thanh hất tay tôi ra khỏi đầu cô ấy, dùng tay múc mấy làn nước, đổ lên cặc tôi, rồi cúi đầu tức giận dùng miệng mút. 

Quy đầu dày, đỏ và sưng tấy được người phụ nữ liếm như kẹo mút. Yến Đan Thanh thỉnh thoảng dùng răng bóp nát rãnh vành, nhưng đồng thời cũng dùng lưỡi quét mắt ngựa. 

"Đừng nhịn... Ta giúp ngươi..." Yến Đan Thanh cầm lấy quần áo của ta, trải trên mặt đất. Người phụ nữ đang quỳ bằng chân và dùng tay đỡ đùi tôi. 

Dương vật sưng đỏ và sưng tấy được nhét vào cổ họng Yến Đan Thanh. Người phụ nữ hơi cau mày nhưng vẫn dịu dàng nhìn tôi và không ngừng xoa đầu Zhen. Rãnh vành to và sưng tấy quấn vào thịt họng khiến người ta run rẩy. 

Người phụ nữ không khỏi phát ra một âm thanh mũi quyến rũ. 

Tôi đưa tay chạm vào mặt mẹ. Yến Đan Thanh ngước nhìn tôi với đôi mắt đầy sao. Cái nhìn đó chứng tỏ rõ ràng rằng mẹ tôi không phải là một con chó cái. 

Dịch vụ của Yến Đan Thanh là đỉnh cao, như thể cô ấy đang chứng tỏ sự quyến rũ của mình với tôi và nói với tôi về tình yêu vô song của cô ấy. 

Chân tôi bắt đầu đung đưa, mông căng cứng, tôi nghiến răng nghiến lợi, tập trung tận hưởng cảm giác quy đầu sưng đỏ quấn quanh chiếc lưỡi và cổ họng đỏ mọng của người phụ nữ. 

"À!" Tôi không nhịn được mà bắt đầu hét lên, hy vọng có thể dùng giọng nói của mình để trút bỏ cảm giác tê cứng ở xương cụt. 

Tôi tựa lưng vào tường nhìn xuống mẹ ruột, người chăm chú, dịu dàng nhưng suy nghĩ của tôi không khỏi trôi về một người phụ nữ xa xôi nơi đất lạ. 

Trong đêm tĩnh lặng, phải chăng cô ấy cũng đang mỉm cười, cúi đầu húp từng ngụm cháo, thỉnh thoảng để ý đến tiếng mưa ngoài cửa sổ rồi vào phòng tôi, dọn dẹp chăn bông, sắp xếp quần áo cho tôi? 

Nghĩ tới đây, cặc tôi không thể nhịn được nữa. Nó nóng, căng ra và phun ra. 

Hết dòng tinh dịch đặc này đến dòng tinh dịch đặc khác đập vào miệng, mặt, lông mày và tóc của người phụ nữ. 

Mưa rơi nặng hạt, một góc trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn bị mưa làm mờ. Tôi ôm Yến Đan Thanh, lặng lẽ nằm trên túi đậu, đặt hai chân của người phụ nữ cạnh nhau trên đùi tôi. 

Nghĩ đến mọi chuyện vừa xảy ra, tôi không khỏi nhẹ nhàng cúi đầu nhìn khuôn mặt đang say ngủ của người phụ nữ. Khuôn mặt cô ấy mềm mại và thanh tú, nhưng có nụ cười ngọt ngào. 

Động tác của nữ nhân rất nhẹ nhàng, nếu không nàng sẽ không cho phép nam nhân hành động liều lĩnh như vậy. Nghĩ đến sự “nhục nhã” mà người đẹp đoan trang vừa phải chịu đựng, người đàn ông vẫn tự trách mình. 

Nghĩ như vậy, tôi không khỏi cúi đầu hôn lên khóe miệng mẹ. Nhìn khuôn mặt mềm mại của cô ấy, tôi kéo chăn lên một chút. 

Ngày mưa này thật đẹp và sạch sẽ. 

-- qua --
