============================================================
  Hộp đêm nơi những bà mẹ hiền lành và đĩ điếm chiều chuộng họ cho đến khi họ kiệt sức cả về thể xác l
  Tác giả    : 楚 寻 欢
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50500.html
  Tag        : #Đô thị, #Đồng Nhân, #Loạn luân, #Phản sai, #Thuần ái, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Cái ôm dịu dàng của mẹ Lily

"Xin chào, chào mừng đến với cửa hàng của chúng tôi ~"

Giọng cô như mật ong tan chảy, ấm áp và nhớp nháp. Tôi ngước lên và thấy một người phụ nữ mập mạp đang đứng ở ngưỡng cửa. Cô ấy đang mặc một bộ sườn xám màu tím đậm. Tấm vải bó sát vào thân hình đầy đặn của cô, tôn lên những đường cong đầy gợi cảm của cô. Lớp vải trên ngực cô gần như bung ra, khe ngực sâu hiện ra. 

"Tôi là Lily, người mẹ phụ trách khách hàng hôm nay của bạn. Xin hãy cho tôi lời khuyên."

Khi cô ấy đến gần, tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành - hỗn hợp của nước hoa, mồ hôi và một chút ngọt ngào khó tả. Hơi thở của tôi vô tình trở nên gấp gáp. 

"Ôi trời, vị khách của tôi, bạn có lo lắng không?"

Mẹ Lily ngồi xuống cạnh tôi, chiếc ghế sofa hơi móp méo dưới sức nặng của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể cô ấy xuyên qua lớp sườn xám mỏng. 

"Điều đó không ổn." Cô ấy nói nhẹ nhàng, dùng ngón tay chạm nhẹ vào vai tôi: “Tôi đến đây chỉ để thư giãn hoàn toàn và giải tỏa căng thẳng… Cơ thể cứng đơ như vậy là không ổn”.

Tôi nuốt khan, cổ họng khô khốc. "Tôi, tôi..."

"Đây là cửa hàng nơi bạn có thể được các bà mẹ dịu dàng chiều chuộng." Cô ấy nghiêng người lại gần, bộ ngực mềm mại áp vào cánh tay tôi, “Hãy coi em như một người mẹ thực sự, và làm điệu như em muốn.”

Cô ấy ghé sát vào tai tôi, hơi thở nóng hổi khiến tai tôi nóng bừng: “Được rồi em yêu~”

"Hmm..." Tôi vô thức ậm ừ, ngay cả bản thân cũng ngạc nhiên. Giọng nói chứa đầy sự cam chịu và khao khát. 

"Lại đây, lại đây ~ Để mẹ ôm con thật chặt..."

Cô ấy vòng tay quanh người tôi và kéo tôi vào lòng. Mặt tôi lập tức rơi vào một biển mềm mại - bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Một cái chạm ấm áp, đàn hồi bao bọc lấy má tôi, như thể nó muốn nuốt trọn tôi. 

"Nào, làm ơn...không có gì...đến và ôm tôi đi~"

Tôi do dự, rồi duỗi tay ra và vụng về ôm lấy eo cô ấy. Cơ thể cô ấy mềm mại hơn tôi tưởng tượng, giống như một cục bột ấm áp, hơi biến dạng dưới vòng tay của tôi. 

"Mọi chuyện thế nào? Được ôm trong ngực mẹ rất thoải mái phải không?"

"Ừm... ừm..." Tôi chỉ có thể phát ra một âm thanh nghèn nghẹn, mặt vùi sâu vào khe ngực của cô ấy. Hương thơm ngọt ngào trở nên nồng nàn hơn. Tôi tham lam thở dốc, cơ thể bất giác thả lỏng. 

“Đầy đặn, mềm mại và ấm áp, bộ ngực mềm mại như kẹo dẻo của mẹ…” cô nói, đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, “được bao quanh bởi bộ ngực như vậy… sự căng thẳng sẽ biến mất ngay lập tức, và con sẽ cảm thấy rất hạnh phúc.”

Cô ấy đúng. Tôi cảm thấy một cảm giác an toàn chưa từng có, như thể tôi đã trở lại với cảm giác an toàn thuần khiết của một đứa trẻ, được mẹ bế trong vòng tay. Chỉ là cảm giác an toàn này xen lẫn với những hàm ý tình dục rõ ràng, khiến phần thân dưới của tôi bắt đầu phản ứng. 

"Nào, để mẹ tiếp tục ôm con...nào, ôm con đi~"

Cô ấy ôm tôi chặt hơn và cả khuôn mặt tôi vùi vào giữa ngực cô ấy. Qua lớp vải sườn xám mỏng, tôi có thể cảm nhận được độ cứng của núm vú cô ấy, áp vào má tôi. 

"Bảo bối, con cũng có thể chủ động ôm mẹ, ôm chặt mẹ cũng không sao cả."

Tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy, siết chặt vòng tay và ôm chặt cơ thể bụ bẫm của cô ấy. Cơ thể cô ấy vô cùng mềm mại, và những ngón tay của tôi thọc sâu vào phần da thịt mềm mại ở eo cô ấy. 

"Đến... ôm ~"

"Haah...Mẹ..." Tôi vô thức gọi tên này, giọng tôi có chút đờ đẫn vì bị vùi mặt. 

“Đúng vậy ~ Đứa bé quả thực là một đứa trẻ thông minh.” Giọng cô đầy vẻ tán thành: “Như thế này, tôi sẽ không còn lo lắng nữa.”

Tôi chắc chắn không còn lo lắng nữa. Thay vào đó là một ham muốn ngày càng tăng. Con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn trong quần tôi, ấn mạnh vào đùi cô ấy. 

"Vậy... hãy bắt đầu làm vài điều gợi cảm nào."

Lời nói của cô ấy làm tôi rùng mình. Cô cảm nhận được điều đó và cười khúc khích. 

“Dùng toàn bộ cơ thể của mẹ… con cặc của con sẽ được tận hưởng trọn vẹn~”

Tay cô ấy bắt đầu vuốt ve lưng tôi, rồi từ từ di chuyển xuống, dừng lại ở hông tôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của lòng bàn tay cô ấy qua lớp quần của cô ấy. 

“Trước hết, từ đây…”

Cô ấy hơi nghiêng đầu và áp đôi môi ấm áp của mình vào tai tôi. Tôi rùng mình - tai là một trong những nơi nhạy cảm nhất của tôi. 

"Hãy bắt đầu với đôi tai dễ thương này và giúp bé cảm thấy thoải mái..."

"Ừm...!" Tôi thở hổn hển. Lưỡi của cô ấy thè ra và nhẹ nhàng liếm vành tai tôi. Sự tiếp xúc ẩm ướt và ấm áp khiến da đầu tôi ngứa ran. 

“Cứ như thế này, liếm tai thật mạnh nhé.”

Chiếc lưỡi của cô ấy luồn lách linh hoạt bên trong vành tai tôi, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng mút lấy dái tai tôi. Tôi không khỏi rên rỉ:

"A...Mẹ...ngứa quá..."

"Có ngứa không? Nhưng cũng rất thoải mái phải không?" Cô thì thầm, thổi hơi nóng vào tai tôi: “Đứa bé cũng có thể chạm vào cơ thể mẹ tùy thích”.

Bàn tay cô ấy hướng dẫn tay tôi, đặt trên cặp hông đầy đặn của cô ấy. "Ngực, mông và đùi...bạn có thể chơi với chúng ở bất cứ đâu bạn muốn."

Những ngón tay của tôi run rẩy khi tôi nhào nặn mông cô ấy qua lớp vải sườn xám. Độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc đã mê hoặc tôi, và tôi không thể không tăng cường độ lên. 

“Ừ, cứ thoải mái chạm vào tôi đi.”

Tay còn lại của tôi đưa lên ngực cô ấy. Bàn tay đó khó có thể ôm trọn bộ ngực khủng của cô ấy nên tôi chỉ có thể bóp thật mạnh và cảm nhận được sự chạm vào mềm mại đang biến dạng giữa các ngón tay của mình. 

"Thật... mềm quá..." Tôi thở hổn hển. 

“Nó thật tròn trịa, như đang bám vào ngón tay của bạn, khiến người ta không nỡ rời đi…” Cô dẫn tay tôi và yêu cầu tôi nhào mạnh hơn, “Cơ thể bụ bẫm gợi tình của mẹ… hãy dùng tay của con tôi để cảm nhận.”

Tôi hoàn toàn chìm đắm trong cảm giác đó, tay tôi di chuyển khắp cơ thể cô ấy. Cơ thể cô ấy giống như một khối kem mềm mại, mỗi lần tôi chạm vào đều để lại một vết lõm, rồi từ từ trở lại hình dạng ban đầu. 

"Bạn có thể chạm vào nó mạnh hơn." Cô động viên: “Đừng lo lắng, cứ sờ và nhào bao nhiêu tùy thích”.

Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và bóp ngực cô ấy mạnh hơn. Tôi có thể cảm thấy núm vú của cô ấy cứng hơn dưới lớp vải. Cô ấy nhẹ nhàng cắn dái tai tôi bằng răng trong khi dùng tay cởi cúc quần của tôi. 

"A...!" Cơ thể tôi bị sốc. Bàn tay cô ấy đưa tay vào và trực tiếp nắm lấy con cặc đã cương cứng hoàn toàn của tôi. 

“Đúng rồi~ chính là nó…” Cô ấy thở dài hài lòng và bắt đầu vuốt ve lên xuống cặc tôi. "Để mẹ chăm sóc tai cho con nữa nhé."

Cô chuyển sang tai còn lại và tiếp tục dùng lưỡi liếm nó. Con cặc của tôi rung lên trong tay cô ấy, và tinh dịch trong suốt đang rỉ ra từ đầu nó. 

"Hmm...ha...Mẹ...thật thoải mái quá..." Tôi vô thức rên rỉ, hơi đẩy eo về phía trước để theo cử động của tay mẹ. 

"Đứa bé rên rỉ thoải mái." Trong giọng nói của cô ấy mang theo một nụ cười, cử động của tay cô ấy tăng tốc, "Này, em yêu... đây... đã lớn hơn rồi."

Cô ấy dùng ngón tay cái lau sạch tinh dịch trên đầu quy đầu của tôi, sau đó phết đều chất lỏng dính lên toàn bộ con cặc. 

"Bạn có hào hứng với thân hình bụ bẫm và gợi tình của mẹ không...cậu của bạn đã to hơn chưa?"

"Chà...nó ngày càng lớn hơn..." Tôi thành thật trả lời, giọng tôi run lên vì sung sướng. 

“Vậy để mẹ giúp con xuất tinh ra…” Tay mẹ bắt đầu di chuyển lên xuống nhịp nhàng, lần nào cũng kích thích đúng chỗ nhạy cảm nhất của tôi. 

"A...! Đợi đã, chờ đã..." Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy, không thực sự muốn cô ấy dừng lại. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Cô dừng lại và hỏi với vẻ quan tâm. 

Tôi đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Ngực...ngực..."

"Vú? Bé có muốn ăn vú mẹ không?"

Tôi gật đầu thật mạnh, như một đứa trẻ đang thèm sữa mẹ. 

"Được rồi~ Tất nhiên là không có vấn đề gì." Cô ấy buông tay tôi ra và bắt đầu cởi khuy sườn xám của mình. “Con có muốn bú vú mẹ để cặc của con được thoải mái không?”

"Muốn...muốn..." Tôi háo hức nói. 

Mặt trước của chiếc sườn xám được cởi cúc, lộ ra một cặp ngực khủng. Đó là bộ ngực hoàn hảo nhất mà tôi từng thấy - đầy đặn và tròn trịa, với quầng vú màu hồng nhạt và núm vú vốn đã cứng và cương cứng. 

"Được rồi ~ Vậy hãy thưởng thức nó và nếm thử bộ ngực bằng miệng lớn. Đừng lo lắng, chỉ cần ngậm bộ ngực mềm mại của mẹ thôi."

Tôi nóng lòng muốn cúi đầu xuống và ngậm một đầu vú của cô ấy vào miệng mình. Một cảm giác ấm áp, mềm mại tràn ngập trong miệng tôi. Tôi bắt đầu bú, mút mạnh như một đứa trẻ. 

"Nhấp... ừm..." Tiếng mút đặc biệt rõ ràng trong hộp yên tĩnh. 

"Ừ..." Cô ấy thở dài hài lòng, một tay vuốt tóc tôi, tay kia lại giữ chặt cặc tôi rồi bắt đầu vuốt ve. 

"Ừm...chirp...Mẹ..." Tôi vừa nói vừa mút. 

"Thật tuyệt vời... Cô ấy mút ngực thật mê hoặc ~ Cô ấy giống như một em bé lớn, rất dễ thương." Tay cô nhanh lên: “Sau đó mẹ cũng bắt đầu giúp bé di chuyển cặc.”

"A...! Haa...!" Cơ thể tôi run rẩy, khoái cảm mạnh mẽ đến từ cặc và ngực tôi cùng một lúc. 

"Được rồi~ vuốt ve nó, vuốt ve nó... vuốt ve con cặc của bạn... 1, 2, 1, 2..."

Cô ấy thường xuyên vuốt ve cặc tôi trong khi tôi bú vú cô ấy một cách tham lam. Lưỡi tôi liên tục liếm vào núm vú của em, thỉnh thoảng lại cắn nhẹ khiến em rùng mình. 

“Ngực của mẹ có ngon không?” Cô hỏi, giọng run run. 

“Thật…ngon quá…sữa mẹ…ngọt quá…” Tôi mơ hồ trả lời. 

“Còn tuyệt vời hơn nữa khi con cặc của bạn được khuấy động và nếm thử bộ ngực cùng một lúc.” Cô ấy hướng tay tôi đặt lên ngực còn lại của cô ấy, "Nào, hãy chăm sóc tốt cho tôi ở đây nữa nhé."

Tôi ngoan ngoãn xoa bóp bên ngực còn lại của cô ấy trong khi tiếp tục ngậm bên ngực kia vào miệng mình. Cô ấy đang vuốt ve cặc tôi mạnh hơn, nhanh hơn và nhanh hơn. 

"Dùng môi nhéo núm vú đang cương cứng...đầu lưỡi không ngừng trêu chọc núm vú, vặn xoắn nó...phát ra âm thanh mút tục tĩu~"

Cô ấy đang mô tả những gì tôi đang làm, điều đó khiến nó càng trở nên gợi tình hơn. Tôi mút thật mạnh, phát ra âm thanh "chíp...sip...um..." thật lớn. 

“Con thèm sữa mẹ, liếm núm vú của mẹ cho thỏa lòng… Con làm tốt lắm, dễ thương quá con à~”

“Mẹ…sữa của mẹ…” Tôi lẩm bẩm như một đứa trẻ thực sự, hoàn toàn nghiện thú vui được trở về trong cơ thể mẹ. 

"Thật đấy, bộ ngực đang được bú thật khiêu gợi...Mẹ ngày càng trở nên tràn đầy năng lượng ~ Nó sẽ khiến em bé càng thích thú hơn nữa ~"

Tốc độ tay của cô ấy đột nhiên tăng lên, và ngón tay cái của cô ấy thỉnh thoảng cọ xát vào vùng dây hãm nhạy cảm nhất trên quy đầu của tôi. 

"A! Ở đó...!" Tôi không thể không hét lên.

"Nào, cút đi, cút đi... cặc, cặc, cặc, 1, 2, 1, 2..."

Nhịp điệu của cô thật hoàn hảo, mỗi cú thúc đều mang đến khoái cảm mãnh liệt. Eo tôi vô tình đẩy về phía trước, hợp tác với chuyển động của cô ấy. 

“Ôi~ đứa bé thực sự đang ôm ngực mẹ mạnh quá…mút mạnh như thể muốn ép hết thứ bên trong ra vậy…”

Tôi mút thật mạnh, như thể tôi đang thực sự cố gắng lấy thứ gì đó ra khỏi ngực cô ấy. Núm vú của cô ấy càng cứng hơn trong miệng tôi. 

"Thật gợi tình... Mẹ bị bú như vậy... Mẹ đỏ mặt và tim đập mạnh... Cảm giác như sữa mẹ sắp rỉ ra ngoài~"

Giọng cô càng lúc càng xúc động, cơ thể khẽ run lên. Tôi có thể cảm thấy núm vú của cô ấy còn sưng tấy hơn trong miệng mình, như thể có thứ gì đó thực sự sắp chảy ra. 

"Mẹ...con sắp...con sắp xuất tinh..." Tôi thở hổn hển, khoái cảm lên đến đỉnh điểm. 

"Bú, bú, bú...tiếp tục bú...Ngực của mẹ...tút, bú, bú~"

Tôi mút mạnh hơn và tay cô ấy tăng tốc. 

“Con cặc đã trở nên cương cứng rồi… mút bộ ngực thơm ngon của mẹ, nó trở nên sung sức quá… nóng đến mức sắp để lại vết nóng trên tay mẹ mất~”

"A...! Tôi không thể làm được...Tôi thực sự phải làm vậy...!" Cơ thể tôi bắt đầu run rẩy, cảm giác xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Nó đã biến thành một con gà trống rất hùng vĩ." Cô khen ngợi: “Giống như đứa bé yêu bầu ngực của mẹ và muốn ăn nó… Mẹ cũng rất thích cặc của con”.

Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng ấn vào điểm nhạy cảm nhất ngay dưới quy đầu của tôi. 

"Ơ-!" Tôi phát ra một tiếng rên sắc nhọn. 

“Vậy là nhịp tim của mẹ cũng đập dồn dập… mẹ dần dần trở nên nóng nảy… và sau đó cơ thể mẹ càng trở nên dâm đãng hơn…”

Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy tăng lên và hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. 

"Con yêu, dễ thương quá ~ Biểu cảm mút ngực mẹ một cách tuyệt vọng... mẹ thích nhất."

"Mẹ... Con thích mẹ nhất..." Tôi vô thức thú nhận. 

"Mẹ tôi thích những đứa trẻ phấn khích với bộ ngực của mẹ... những đứa trẻ làm cho cặc của chúng cương cứng đến mức cứng... những đứa trẻ tận hưởng bộ ngực của mẹ một cách trọn vẹn nhất." 

Tốc độ tay của cô đạt đến đỉnh điểm.

"Bú và bú vú... tiếp tục bú... và xoa bóp cặc của bạn..."

"A...! Hmm...! Tôi sắp... tôi sắp xuất tinh...!" Tôi cong lưng và siết chặt cơ thể.

"Hả? Con cặc của con sắp ra rồi à? Trong khi bú vú mẹ... con có muốn xuất tinh và sữa từ cặc của mình không?" 

Tôi gật đầu mạnh mẽ, vẫn ngậm núm vú của cô ấy trong miệng.

"Ừ ~ được rồi. Mẹ chỉ cần giúp gà tiếp tục di chuyển. Khi bé thích thì để sữa từ gà chảy ra bao nhiêu tùy thích." 

Lời nói của cô ấy khiến lớp phòng thủ cuối cùng của tôi sụp đổ.

"Tới...xuất tinh...!"

“Nào, để có thể xuất tinh vui vẻ…cậu cứ bú vú mẹ cho thỏa thích. Vú bú, bú, bú…cút, gà…c, gà…1, 2, 1, 2…”

Cơ thể tôi rung chuyển dữ dội và tinh dịch trào ra từ quy đầu.

"Ừm--!!!" 

Tôi rên lên một tiếng dài và cơ bắp căng lên. Tia tinh dịch đầu tiên bắn ra xa và rơi xuống sàn tạo ra tiếng kêu nhẹ. Lượt chia sẻ thứ hai và thứ ba theo sát, và khối lượng thật đáng kinh ngạc.

"Nó sắp ra rồi~ Con cặc và sữa sắp ra rồi. Được rồi, làm ơn ~ Ra bao nhiêu tùy thích. Nào, sắp ra rồi...Kem, kiêm, ra..."

Cô ấy vừa động viên vừa tiếp tục vuốt ve cặc tôi, ép ra từng giọt tinh dịch. Sự xuất tinh của tôi kéo dài hơn mười giây và một lượng lớn tinh dịch đặc đặc tiếp tục phun ra. 

"Haah...haah...Mẹ...xuất tinh nhiều quá..." Tôi gục xuống trong vòng tay mẹ, miệng vẫn ngậm núm vú của mẹ. 

"Có rất nhiều tinh dịch ~ Nhìn kìa, có rất nhiều tinh dịch ~" Cô ấy nhìn tinh dịch vương vãi khắp sàn và hài lòng nói: "Còn con cặc và việc dùng tay của mẹ thì sao? Con có thích thú với con cặc của mình không?"

"Hmm...thật thoải mái...tay mẹ...thật thoải mái..." Tôi mơ hồ trả lời, vẫn đắm chìm trong dư vị của sự xuất tinh. 

"Thật tuyệt vời. Mẹ rất vui khi nghe bé nói điều này". Cô nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, “Nhưng… vẫn còn chút thời gian… Bé không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này đâu~”

Tôi lắc đầu. Mặc dù vừa mới xuất tinh nhưng cặc của tôi vẫn nửa cương cứng trong tay cô ấy. 

“Được rồi~ Vậy hãy tiếp tục với hiệp hai nhé.”

Cô ấy giúp tôi chỉnh lại quần áo rồi nắm tay tôi. 

---


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Chinh phục vị trí cưỡi ngựa

“Nào em yêu~ nằm xuống giường đằng kia đi.”

Tôi ngoan ngoãn nằm xuống chiếc giường lớn. Mẹ của Lily đứng cạnh giường và bắt đầu cởi bộ sườn xám của cô. Lớp vải tuột ra, để lộ cơ thể hoàn toàn trần trụi của cô. Thân hình cô ấy đầy đặn hơn tôi tưởng tượng - ngực khủng, bụng tròn, đùi đầy đặn, bộ phận nào cũng đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Ừ đúng rồi ~ Trong trường hợp này... người mẹ sẽ cưỡi lên mặt đứa bé."

Cô ấy ôm lấy mặt tôi và đặt âm hộ ướt át của mình về phía miệng tôi. Ở đó đã ướt đẫm và chất lỏng tình yêu đang chảy xuống đùi trong của cô. 

"Này con yêu, con có thể dùng lưỡi của mình để làm cho âm hộ của mẹ dễ chịu hơn không? Con ơi, hãy liếm âm hộ của mẹ đi con~"

Tôi ngẩng đầu lên, lè lưỡi liếm âm hộ cô ấy. Vị mặn mà ngọt tràn ngập trong miệng tôi, đó là vị nước ép tình yêu của cô ấy. 

"Mmm...âm hộ của mẹ...ngon quá..." Tôi mơ hồ nói, rồi bắt đầu liếm thật mạnh. 

“Ừ~ Vậy đó, đứa bé… liếm thật mạnh vào âm hộ của mẹ…”

Lưỡi tôi quấn quanh âm hộ của cô ấy, thỉnh thoảng thọc vào lỗ và liếm vào bức tường mềm mại bên trong. Âm hộ của cô ấy rất ẩm ướt và nước ép tình yêu của cô ấy đang chảy ra. 

“ Nhai…ừm…nước của mẹ…nhiều quá…” Tôi liếm và nuốt nước tình yêu của mẹ. 

“Thật…thật tuyệt…được liếm ở đó thật sướng…” cô thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên, “Lưỡi ấm áp của em bé…liếm qua liếm lại âm hộ của mẹ…”

Tôi tập trung liếm âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy rùng mình theo từng lần đưa lưỡi của tôi vào. 

"Tôi đã trở nên rất phấn khích khi giật cặc của mình, âm hộ của tôi ướt sũng... Bây giờ nó sẽ càng tràn ra nhiều hơn nữa."

Quả thực, nước tình yêu tuôn ra nhiều hơn từ âm hộ của cô ấy, khiến cằm tôi ướt át. 

“Lồn của mẹ sắp trở nên sừng hơn nữa rồi.”

Lưỡi của tôi tìm thấy âm vật của cô ấy và bắt đầu liếm vào đó một cách mãnh liệt. 

"Ừ ~! Tôi ghét nó ~ Lưỡi của tôi khéo léo... chui vào âm hộ ~" Cô phát ra một tiếng rên the thé và cơ thể run rẩy dữ dội. 

“Con bé thật đấy, nếu con cẩn thận liếm bên trong như vậy…Mẹ sẽ càng muốn nó hơn…”

Cô ấy bắt đầu tích cực cọ xát hông vào mặt tôi, ấn âm hộ của mình vào miệng tôi mạnh hơn. 

"Mmm...Mẹ...ướt quá..." Tôi vừa nói vừa liếm. 

"Thứ gì đó thoải mái hơn lưỡi...nơi cứng của em bé...Tôi muốn cặc của em bé~"

Tôi cảm thấy con cặc của mình đã cương cứng hoàn toàn trở lại, áp sát vào bụng tôi. 

“Con cặc của bé cũng đã lớn trở lại. Có phải bé bị kích thích khi liếm mật ong từ âm hộ của mẹ bé không?”

Tôi gật đầu mạnh mẽ và liếm mạnh hơn bằng lưỡi. 

"Mẹ hạnh phúc quá ~ Trong trường hợp này, con à... chỉ cần đút cặc của con vào âm hộ ướt của mẹ. Đây là quan hệ tình dục không bao cao su với âm hộ của mẹ."

Cô ấy rời khỏi mặt tôi và cưỡi lên eo tôi. Cô ấy cầm con cặc cứng cáp của tôi trong tay và chỉ nó vào âm hộ ướt sũng của cô ấy. 

“Con ơi, cứ nằm như thế này đi. Sau đó mẹ sẽ làm như thế này, giống như mẹ đang cưỡi ngựa… cưỡi lên trên… vào tư thế cưỡi ngựa… rồi nhét… dương vật cương cứng như con ngựa của mẹ vào âm hộ.”

Tôi có thể cảm thấy quy đầu của mình đang ấn vào lối vào âm hộ của cô ấy, nó nóng, ẩm ướt và căng cứng. 

“Con cặc đang chạm vào lối vào của âm hộ ~ Nhìn kìa, nó sắp đi vào rồi.”

Cô ấy từ từ ngồi xuống và con cặc của tôi tiến vào cô ấy từng chút một. 

"Ư...! Chặt quá..." Tôi không khỏi rên rỉ. 

“Âm hộ ẩm ướt và nhớp nháp, con cặc của em bé… đã được đưa vào.” Cô ấy ngồi xuống hoàn toàn, và tất cả con cặc của tôi đều chui vào cơ thể cô ấy, "tất cả con cặc của tôi đều chui vào cơ thể mẹ..."

"Haah...Lồn của mẹ...nóng quá..." Tôi thở hổn hển. 

"Thật thoải mái...em bé cũng vậy? Nhưng nếu chỉ nhét nó vào mà thấy thoải mái đến vậy...nếu nó thực sự cử động nữa..."

Cô ấy bắt đầu di chuyển hông lên xuống, đẩy cặc tôi vào và ra khỏi cô ấy. 

"A...! A...!" Tôi phát ra một tiếng rên ngắn, và mỗi cú thúc đều mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

"Chắc chắn rồi...âm hộ thật thoải mái...con cặc cứng của em bé thật tuyệt vời." Động tác của cô dần dần tăng tốc: "Em bé cũng cảm thấy rất thoải mái phải không?"

"Thoải mái...âm hộ của mẹ...kẹp chặt quá..." Tôi ngắt quãng nói. 

“Con cặc được bóp và bú hết mức có thể trong âm hộ của mẹ…Con có thấy thoải mái không~”

"Hmm...thoải mái...thoải mái quá..." Tôi thành thật trả lời. 

“Thật tuyệt vời ~ Bé có thể tận hưởng, và mẹ cũng rất vui…” Động tác của cô ngày càng mãnh liệt, “Không… Mẹ không thể dừng lại… Âm hộ không thể dừng lại, bởi vì cặc của bé thật tuyệt vời…”

Động tác cưỡi ngựa của cô trở nên hoang dã hơn, và bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội trên ngực. 

"Chuyển động của âm hộ... không thể dừng lại... vòng eo đang lên xuống... không thể dừng lại chút nào ~ ngực đang nhảy lên trước ngực."

Tôi nhìn bộ ngực đung đưa của cô ấy và không khỏi đưa tay ra nắm lấy. 

"Bộ ngực yêu thích của em bé... ngay trước mặt bạn... đang rung chuyển lên xuống dữ dội phải không?"

Tôi gật đầu, cuối cùng tay tôi cũng nắm được một bên ngực của cô ấy. Cái chạm nhẹ nhàng ấy càng làm tôi phấn khích hơn. 

“Này con yêu, mẹ đừng đập ngực nữa nhé~”

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu ngực của cô ấy và bóp thật mạnh. 

"Ừ~ Giữ chặt ngực mẹ bằng tay...bắt lấy bộ ngực đang run rẩy~ Ôm chặt hơn nữa đi~"

Tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy và bóp thật mạnh vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, ngón tay tôi thọc sâu vào da thịt. 

"Thật đáng kinh ngạc... những ngón tay hoàn toàn cắm sâu vào ngực." Cô thở hổn hển: “Em bé xoa ngực thật mạnh, cảm giác thật thoải mái.”

Việc cưỡi ngựa của cô ấy trở nên mãnh liệt hơn, con cặc của tôi đâm nhanh vào và ra khỏi cô ấy. 

"Mmm...Mẹ...nhanh quá..." Tôi rên rỉ. 

"Một bên âm hộ đang bị kích thích bởi con cặc mạnh mẽ...và bộ ngực cũng được nhào nặn cùng lúc. Thật tuyệt." Giọng cô run lên vì sung sướng. "Này em yêu, em có thể chạm vào núm vú của mình không?"

Tôi dùng ngón tay véo núm vú cứng cáp của cô ấy và xoa nhẹ chúng. 

"A...! Thật thoải mái..." Cô ré lên, "Thật... thật tốt... bởi vì đứa bé vừa mới bú xong... núm vú bây giờ trở nên nhạy cảm quá, biến thành những núm vú siêu gợi tình."

Tôi xoa bóp núm vú của cô ấy mạnh hơn trong khi cô ấy đang đưa cô ấy đến mức điên cuồng. 

"Vậy nên con phải xoa đầu vú của mình mạnh hơn nữa... để chúng tận hưởng khoái cảm. Đầu vú luôn được vuốt ve, nhào nặn, thật tuyệt. Đầu vú gợi tình của mẹ đang được nhào nặn, cảm giác thật thoải mái."

Cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội và âm hộ cô siết chặt. 

"A...! Âm hộ của mẹ...đang co lại..." Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ đang kẹp chặt lấy cặc tôi. 

"Tôi ghét nó ~ Chuyển động của pít-tông ở eo tôi dần dần trở nên không thể ngăn cản. Tôi muốn đứa bé khiến toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy thoải mái... mẹ tôi đã trở nên kỳ lạ rồi ~"

Cơ thể cô bắt đầu co giật, nước tình yêu của cô tuôn ra như lũ. 

"Mẹ...nước...nhiều quá..." Tôi cảm thấy chất lỏng ấm áp đổ vào cặc mình. 

"Nước tình yêu không ngừng tràn ra từ lỗ nhỏ, khoái cảm là vô tận. Con ngựa thật tốt, quan hệ tình dục trong tư thế cưỡi ngựa này thật thoải mái..."

Âm đạo của cô đột nhiên co rút dữ dội, một dòng chất lỏng ấm áp phun ra - đó là sự xuất tinh của phụ nữ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Mẹ Lily hét lên một tiếng dài và cơ thể cong cong. Một lượng lớn chất lỏng trong suốt phun ra từ âm hộ của cô ấy và đổ xuống bụng và cặc tôi. Đó không phải là nước tiểu mà là nước ép tình yêu có vị ngọt đặc trưng và số lượng khiến người ta phải kinh ngạc. 

"Mẹ... phun ra..." Tôi ngạc nhiên nói, cảm thấy cặc mình càng sưng lên dưới sự kích thích của việc xuất tinh của mẹ. 

"Haah...haah...con...Mẹ ở ​​đây...thoải mái quá..." Cô thở hổn hển, cơ thể vẫn còn co giật nhẹ. 

Nhưng động tác của cô không hề dừng lại mà càng trở nên hoang dã hơn. Âm hộ của cô trở nên nhạy cảm hơn sau khi xuất tinh, và mỗi cú đẩy sẽ khiến cô run rẩy. 

"Ừ... con... mẹ sắp... lại đây..." cô nói ngắt quãng. 

Tôi có thể cảm thấy âm hộ của cô ấy bắt đầu co lại và một dòng chất lỏng khác đang tích tụ. 

"Mẹ...con cũng sắp xuất tinh..." Tôi thở hổn hển, cảm giác xuất tinh lên đến đỉnh điểm. 

"Hả? Sao vậy? Anh sắp xuất tinh à? Sữa từ cặc anh sắp chảy ra à?" Mặc dù vẫn đang trong cơn cực khoái nhưng cô ấy đã ngay lập tức nhận thấy trạng thái của tôi. 

"Ừ... con sắp xuất tinh... con sắp xuất tinh vào bên trong mẹ ơi..." Tôi thành thật nói. 

"Có, bạn có thể. Bạn có thể xuất tinh bất cứ lúc nào." Cô tăng tốc độ cưỡi ngựa của mình. “Chỉ cần cho sữa của con vào âm đạo của mẹ là được, con có xuất tinh vào trong cũng không sao cả.”

Âm hộ của cô ấy kẹp chặt quanh cặc tôi như thể cô ấy không muốn bất kỳ tinh dịch nào thoát ra ngoài. 

“Bởi vì mẹ muốn con mình tận hưởng cảm giác xuất tinh thoải mái nhất. Vì vậy… xuất tinh vào bên trong… và gieo hạt sâu vào âm hộ mẹ. Chỉ cần khiến Lily Flower trở thành một người mẹ thực sự… xuất tinh sữa đặc và dính vô cùng.”

Lời nói của cô ấy kích thích tôi và tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Kè-!!!"

Tôi gầm lên, đẩy eo lên cao và đưa con cặc của mình vào sâu nhất trong âm hộ của cô ấy. Tinh dịch đặc phun ra dữ dội, lần lượt đổ vào người cô. 

"Uh-huh-nhiều...rất nhiều tinh dịch chảy vào..." Cô ấy cảm thấy tinh dịch của tôi tiêm vào, và cơ thể cô ấy lại run rẩy. "Cố gắng hơn nữa và chơi đùa với núm vú của mẹ nhé~ Đúng vậy ~ Vậy đó. Bằng cách này... mẹ sẽ cảm nhận được nhiều hơn... âm hộ của mẹ sẽ co bóp mạnh hơn... và bé sẽ dễ chịu hơn."

Tôi bóp mạnh núm vú của cô ấy trong khi xuất tinh. Âm hộ của cô ấy co lại theo mỗi lần tôi xuất tinh, như thể đang vắt từng giọt tinh dịch ra khỏi cặc tôi. 

“Vậy để hai chúng ta cùng nhau hưởng thụ khoái cảm. Sắp xuất tinh rồi. Xuất ra, xuất ra. Từ cặc… để tinh dịch xuất ra bao nhiêu tùy ý… đổ thật nhiều sữa bầu đặc vào mẹ.”

Tôi thực sự đã xuất tinh rất nhiều và có một dòng tinh dịch dường như vô tận chảy vào cô ấy. Cô ấy có thể cảm nhận được nhịp đập xuất tinh của tôi, và mỗi nhịp đập đều khiến âm hộ của cô ấy co lại. 

"Mẹ cũng muốn đi... đi quá... đi..."

Âm hộ của cô ấy lại phun ra và tia nước thứ hai trùng hợp với thời điểm tôi xuất tinh. Nước tình yêu ấm áp trộn lẫn với tinh dịch của tôi và tràn ra khỏi khớp của chúng tôi. 

“啊啊啊——一起…一起去了——!!!!!!!!!”我们同时达到高潮,身体紧紧相拥。

Quá trình xuất tinh diễn ra trong một thời gian dài và cuối cùng khi tôi dừng lại, chúng tôi nằm cùng nhau, người đầy mồ hôi và kiệt sức. 

“Rất nhiều sữa nóng… đổ vào người mẹ…” cô thở hổn hển, “Nó sôi sùng sục.”

Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch tôi đã bơm vào người cô ấy từ từ chảy ra, trộn lẫn với dịch tình của cô ấy và thấm ướt ga trải giường. 

"Cảm ơn con yêu ~ Mẹ rất thích nó." Cô nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, “Em bé cũng hài lòng chứ?”

"Hmm...rất thỏa mãn...mẹ...thật thoải mái..." Tôi lắp bắp, vẫn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái kép của mình. 

"Tốt lắm ~ Tôi rất thích nhìn thấy đứa bé, mẹ tôi cũng cảm thấy rất vui." Cô hôn lên trán tôi, “Sau này nếu muốn gặp mẹ thì nhất định phải đến cửa hàng lần nữa. Lần sau tôi sẽ làm điều gì đó tuyệt vời hơn cho em bé, được không ~”

"Chà...tôi chắc chắn sẽ...đến lần nữa..." tôi hứa. 

"Đồng ý rồi em yêu~"

Cô ấy ôm tôi và chúng tôi cứ như vậy cho đến hết thời gian. 

---


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Ba kích thích của mẹ Aoi

Vài ngày sau, tôi lại đến cửa hàng. Lần này người được nêu tên là mẹ của Aoi. 

"Chào mừng quý khách, quý khách đến rồi. Tôi là mẹ của Aoi, hôm nay xin hãy cho tôi một lời khuyên nhé con yêu~"

Mẹ Aoi cao hơn mẹ Lily, dáng người cũng đầy đặn không kém nhưng khí chất lại chững chạc và ổn định hơn. Cô mặc một chiếc váy đen với đường viền cổ thấp, để lộ khe ngực sâu. 

"Vậy... trước hết, một cái ôm chào mừng, đến đây~"

Cô ấy mở rộng vòng tay và tôi bước tới và được cô ấy ôm lấy. Ngực của bà cũng đầy đặn không kém nhưng săn chắc hơn mẹ Lily. 

"Nào, không có gì... lại đây... ừm, ôm~"

Tôi vùi mặt vào khe ngực của cô ấy và hít lấy mùi nước hoa thoang thoảng của cô ấy. 

"Con có khỏe không? Úp mặt vào ngực mẹ, con có thấy thoải mái không? Ngoan, ngoan, ngoan..." Mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi, "Hôm nay hãy coi mẹ như mẹ của con, con muốn gì cũng được. Mẹ sẽ đồng ý bất cứ điều gì bé muốn làm."

Lời nói của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy và cảm nhận sự mềm mại của cơ thể cô ấy. 

"Ví dụ như bây giờ em bé đang nghĩ gì, những thứ gợi cảm...cái gì cũng được ~" Cô ấy thì thầm vào tai tôi, thổi hơi thở nóng hổi vào tai tôi. 

"Ừm...Mẹ..." Tôi vô thức kêu lên. 

“Chắc chắn đứa bé đã dành dụm rất lâu chỉ để có được ngày hôm nay phải không?” Bàn tay cô ấy trượt xuống và ấn nhẹ vào háng tôi, nó đã có phản ứng phần nào. 

Tôi đỏ mặt và gật đầu. 

"Con trai ngoan quá. Mẹ sẽ giúp con giải tỏa mọi chuyện." Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng xoa cặc tôi qua ống quần, "Cho đến khi những quả bóng trống rỗng, hãy bóp chúng ra càng nhiều càng tốt. Vì vậy, em yêu, em phải mong chờ nhé."

"Hmm...mong chờ lắm..." Tôi thành thật nói. 

"Vậy thì... hãy bắt đầu nhanh thôi. Hãy để tôi giúp cặc của đứa bé và tận hưởng nó." Cô ấy nắm tay tôi và nói: “Lại đây, ngồi lên giường đi.”

Tôi ngồi ở mép giường còn cô ấy đứng trước mặt tôi. 

"Ừ đúng rồi~ Cứ ngồi đó đi. Và rồi... Mẹ sẽ ôm con từ phía sau như thế này..."

Cô ấy đi vòng ra phía sau tôi và ôm tôi từ phía sau. Ngực cô ấy áp vào lưng tôi, và tôi phản ứng ngay lập tức trước sự đụng chạm mềm mại đó. 

"Bây giờ, tim con chắc đập nhanh hơn phải không? Mẹ có thể cảm nhận rõ ràng nếu chúng ta ở gần nhau như vậy." Cô ấy vòng tay qua ngực tôi, trượt một tay xuống và giữ con cặc đang cương cứng của tôi qua quần, "Đừng lo lắng. Chỉ con cặc là đủ cứng rồi ~"

"À...tay của mẹ..." Tôi thở hổn hển. 

“Nào, mẹ sẽ giúp con di chuyển cặc của con… Dùng lưng của con để cảm nhận sự tiếp xúc của ngực mẹ, làm cho cặc của con cảm thấy thoải mái.”

Bàn tay cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống, cọ xát cặc tôi qua quần. Dù xuyên qua lớp vải nhưng khoái cảm vẫn rất mãnh liệt. 

"Hmm...haha..." Tôi không khỏi rên rỉ. 

“Nào ~ cút, cút, cút… Mẹ sẽ vất vả để giật cặc của con như thế này.” Động tác của cô dần dần tăng tốc, “Bộ ngực đầy đặn cũng sẽ ấn mạnh vào lưng em bé… Hãy hưng phấn bao nhiêu tùy thích, và khiến cặc của em cương cứng hơn.”

Tôi có thể cảm thấy bộ ngực mềm mại của cô ấy cọ vào lưng tôi và sự đụng chạm đó càng làm tôi hứng thú hơn. 

"Cốc... cứng lên..." Tôi thở hổn hển. 

“Lăn cặc của con, giật nó… liếm nó, liếm nó… 1, 2, 1, 2…” Cô thường xuyên vuốt ve nó, “Nếu con muốn mẹ làm gì thì cứ nói đi. Mẹ là mẹ của đứa bé. Đối với đứa bé mà con vô cùng yêu quý, mẹ sẽ đồng ý bất cứ điều gì.”

Lời nói của cô ấy đã tiếp thêm dũng khí cho tôi: "Ngực... núm vú..."

"Hả? Núm vú?" Cô ấy dường như không nghe rõ.

“Muốn…Mẹ chơi với đầu vú của con…” Tôi thì thầm. 

"Vậy thôi. Con muốn mẹ vuốt ve núm vú của con." Có một nụ cười trong giọng nói của cô ấy. “Được rồi không sao đâu ~ Vì bé đã nói muốn làm điều này nên mẹ sẽ chăm sóc đầu vú của bé.”

Cô ấy bỏ tay ra khỏi cặc tôi và bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của tôi. Khi ngực tôi lộ ra, cô ấy nhẹ nhàng nhéo một bên núm vú của tôi.

"Ừm...!" Cơ thể tôi run rẩy. Núm vú của tôi vốn đã nhạy cảm và tôi có phản ứng ngay lập tức khi cô ấy chạm vào. 

"Vậy... dùng tay phải vuốt ve thật mạnh con cặc... còn dùng tay trái dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú... như thế này... nhéo, nhéo, nhéo..."

Cô ấy nhéo núm vú của tôi bằng tay trái và nhẹ nhàng xoa bóp nó, trong khi cô ấy tiếp tục vuốt ve cặc tôi bằng tay phải. Sự kích thích kép khiến tôi rên rỉ to hơn. 

"A...! Những... núm vú đó... nhạy cảm quá..." Tôi thở hổn hển. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chuyện này ổn chứ?" Cô ấy hỏi trong khi nhào nặn mạnh hơn. 

"Hmm... Không sao đâu... Thoải mái quá..." Tôi thành thật trả lời. 

"Vậy đó... vậy thôi, hãy để cặc và núm vú của bạn cảm thấy thoải mái như bạn muốn." Hai tay cô đồng thời cử động, "Kéo cặc của anh ra, xoa bóp cặc anh... nhéo, nhéo, nhéo núm vú của anh..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ hai bộ phận nhạy cảm cùng lúc, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. 

"Haah...Mẹ...tốt quá..." Tôi rên rỉ. 

"Thật ngạc nhiên... cặc của tôi lại trở nên cứng hơn nữa rồi." Cô ấy cảm nhận được nhịp đập của con cặc tôi trong tay cô ấy. “Nó dần dần trở nên cứng hơn trong tay mẹ. Quy đầu sưng lên mạnh mẽ và trông rất đẹp trai. Mẹ thích nhất. Như thế này, con cặc trở nên dày và to hơn.”

Lời khen của cô ấy khiến tôi càng hưng phấn hơn, cặc tôi lại căng lên một vòng nữa. 

"Vậy để mẹ xem thêm ~ Thêm nữa, để mẹ xem một con gà trống nam tính và đẹp trai như vậy." Tốc độ tay của cô tăng lên, “Vuốt núm vú, đồng thời khuấy động cặc, để cặc trở nên uy nghiêm và săn chắc hơn.”

"Ừ...! Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi phải đi..." Tôi cảm thấy cảm giác xuất tinh ngày càng tăng. 

Nhưng đúng lúc này, cô ấy đột nhiên cúi đầu xuống, dùng lưỡi liếm tai tôi. 

"Vâng!!!!" Tôi hét lên. Sự kích thích ba lần đến cùng một lúc - con gà trống được vuốt ve, núm vú bị xoa và tai được liếm. 

“Liếm tai em bé…như thế, gà sẽ dễ chịu hơn phải không?” Cô ấy thì thầm vào tai tôi và tiếp tục dùng lưỡi liếm vành tai tôi. 

"Không... quá... quá hưng phấn..." Tôi gần như bật khóc, khoái cảm mãnh liệt đến mức gần như đau đớn. 

"Kéo và vuốt ve con cặc đang cương cứng của con...và núm vú cứng cáp của con...véo và véo...giống như núm vú và con cặc...Mẹ cũng sẽ chăm sóc thật tốt cho đôi tai dễ thương này."

Đòn tấn công ba lần của cô ấy đã hạ gục tôi hoàn toàn. Cơ thể tôi rung chuyển dữ dội và tiếng rên rỉ của tôi trở nên sắc bén và ngắt quãng. 

"A...! Ừm...! Ơ...!" Tôi rên rỉ lạc điệu. 

“Nó phát ra một âm thanh rất dễ thương ~” cô hài lòng nói, “Ba nơi nhạy cảm được kích thích cùng lúc… Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên đáng yêu ~ Không sao đâu, để mẹ nghe tiếng rên rỉ của bé nhiều hơn nhé.”

Cô ấy tiếp tục kích thích ba lần, mỗi chuyển động đều đánh vào những điểm nhạy cảm nhất của tôi một cách chính xác. 

"Không có gì phải xấu hổ cả. Mẹ sẽ chấp nhận mọi thứ từ bé. Vì vậy... đừng ngại ngùng mà cứ phát ra những tiếng rên rỉ gợi tình. Nào... rên thật to... dương vật, núm vú và tai của bạn sẽ được kích thích cùng lúc... để mẹ xem con khóc như con gái nhé."

Lời nói của cô ấy khiến chút xấu hổ cuối cùng trong tôi biến mất. Tôi đã khóc như một cô gái, nước mắt chảy dài trên má. 

"Ugh...Mẹ...thoải mái quá...phát điên mất..." Tôi khóc. 

"Ừ, ừ, đúng rồi~ Dễ thương quá em yêu." Cô khen ngợi: "Đứa bé cảm thấy thích thú khi được mẹ dùng tay thật dễ thương ~ Nhìn thấy điều này, mẹ lại càng muốn yêu thương con mình hơn nữa".

Chuyển động của cô trở nên mãnh liệt hơn và sự kích thích gấp ba lần đạt đến đỉnh điểm. 

"Nào, xoa và xoa con cặc của bạn. Véo và véo núm vú của bạn...Véo và véo...Véo và véo...con cặc và núm vú cảm thấy thật thoải mái ở cả hai bên."

Cơ thể tôi cong lên và các cơ căng cứng. Cảm giác xuất tinh đã đạt tới khối lượng tới hạn. 

“Sắp…sắp ra…thật sự sẽ xuất tinh…!” Tôi hét lên. 

"Vậy... tiếp theo là bên này... núm vú cũng sẽ ức hiếp bên kia." Cô chuyển sang núm vú còn lại, dùng đầu ngón tay nhéo nhéo rồi bắt đầu nhào nặn, "Như thế này... dùng đầu ngón tay nhéo và mài. Giống như bạn đang không ngừng xoay núm vú cương cứng... và vặn xoắn."

"A——!!!" Tôi hét lên một tiếng dài, núm vú mới được kích thích, khoái cảm càng thêm mãnh liệt. 

“Tôi cũng sẽ không quên dương vật của mình, vuốt ve nó, vuốt ve nó…” Tốc độ tay của cô đạt đến mức điên cuồng. 

"Kéo cặc của bạn ra, xoa nó...nhào và xoa đầu vú của bạn..."

Tầm nhìn của tôi bắt đầu mờ đi và tôi chỉ có thể cảm nhận được niềm vui sướng vô song. 

"So với tiếng rên rỉ vừa rồi, nó có cảm giác khác hẳn." Cô ấy nhận thấy sự thay đổi trong giọng nói của tôi, "Véo và véo bằng đầu ngón tay của bạn và véo và vặn...hai cảm giác là khác nhau."

Cô ấy liên tục thay đổi cách xoa bóp núm vú, để tôi trải nghiệm những khoái cảm khác nhau. 

"Ừm...ah...Mẹ...con không chịu nổi nữa...con sắp xuất tinh rồi..." Tôi kêu lên, eo bất giác đẩy về phía trước. 

"Ừ, được rồi~ Hãy cho mẹ xem nơi này nhiều hơn. Và còn một điều nữa...con muốn mẹ làm gì? Mẹ phải làm gì để có thể nhìn thấy nhiều hơn vẻ ngoài dễ thương và gợi tình của bé?"

Câu hỏi của cô ấy khiến tôi phải suy nghĩ, nhưng niềm vui sướng đã khiến tôi không thể suy nghĩ thấu đáo được. 

"Quy đầu...muốn...mẹ chơi với quy đầu..." Tôi ngắt quãng nói. 

“Ví dụ như… ở đây thì sao~” Tay cô ấy di chuyển về phía trước con gà trống, “Mặt trước của con gà trống… xoa đầu con gà trống như thế này để em bé cảm thấy thoải mái.”

Cô ấy quấn lòng bàn tay quanh quy đầu của tôi và bắt đầu xoa nhẹ nhàng. 

"A...! Kia... đầu quy đầu...nhạy cảm quá..." Cơ thể tôi run rẩy dữ dội. 

“Quấn quy đầu bằng lòng bàn tay như thế này… trơn lắm~ nước chảy ra nhiều lắm.” Cô ấy dùng ngón tay lau đi chất lỏng rỉ ra khỏi quy đầu của tôi, “Như thế này tôi không phải lo lắng nữa, tôi có thể xoa bóp quy đầu cho thỏa thích.”

Lòng bàn tay của cô ấy bắt đầu xoa bóp quy đầu của tôi một cách nhanh chóng, và sự kích thích còn trực tiếp hơn một cú vuốt ve đơn giản. 

"Ờ-huh-!!!" Tôi hét lên, cơ thể tôi gần như nhảy dựng lên. 

"Nhìn này, để lòng bàn tay quấn quanh quy đầu của bạn di chuyển nhẹ nhàng... ríu rít, ríu rít... ríu rít, ríu rít..." Cô bắt chước âm thanh ma sát trong khi thực sự di chuyển. 

"Gujiu...ừm...Mẹ...thú vị quá..." Tôi khóc. 

"Đứa bé phát ra một tiếng rên rỉ đáng yêu. Không sao đâu, để mẹ nhìn bộ dạng đáng xấu hổ hơn của đứa bé đi. Quy đầu... thủ thỉ, thủ thỉ... tiếp tục xoa ~ dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng quấn lại, xoa xoa ~"

Cô ấy tập trung xoa xoa quy đầu của tôi trong khi tay còn lại tiếp tục vặn núm vú của tôi. 

"Em cứ xoa và véo núm vú của mình...và cả tai nữa..." Cô ấy lại liếm tai tôi. 

Cảm giác hồi hộp gấp ba lại ập đến, nhưng lần này tập trung và mãnh liệt hơn. 

"Thật thoải mái ~ Vùng nhạy cảm của tôi đồng thời được kích thích. Thực sự rất thoải mái." Cô ấy bắt chước giọng điệu của tôi và thực sự đang mô tả cảm xúc của tôi. 

Cơ thể tôi bắt đầu co giật, các cơ co giật không thể kiểm soát. 

"Cơ thể tôi... đang run rẩy..." Tôi nói ngắt quãng. 

"Cơ thể tôi bắt đầu run rẩy." Cô ấy nhận thấy sự run rẩy của tôi. “Có phải là tinh dịch chảy ra từ bi của tôi không?”

"Hmm...Sẽ...Sẽ ra..." Tôi thừa nhận. 

"Thật sao ~ Tinh dịch sắp xuất tinh rồi à? Được rồi, đừng nhịn nữa... để mẹ nhìn con xuất tinh đi." Tốc độ tay của cô đạt đến đỉnh điểm, "Đến... quy đầu, núm vú và tai, mẹ sẽ để chúng thoải mái hơn..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Này——!!!Uhhhhhhh——!!!"

Tôi hét lên một tiếng dài và đẩy mạnh eo về phía trước. Dòng tinh dịch đầu tiên bắn vọt lên cao, gần như chạm tới trần nhà rồi lại rơi xuống ngực tôi. Lượt chia sẻ thứ hai và thứ ba theo sát, và khối lượng thật đáng kinh ngạc. 

"Nào, không sao đâu...chỉ là xuất tinh thôi. Để mẹ xem em bé xuất tinh như thế nào." Cô ấy tiếp tục xoa bóp quy đầu và vặn núm vú của tôi để kéo dài khoái cảm xuất tinh của tôi. "Dương vật cương cứng đang run rẩy và xuất tinh bao nhiêu tùy thích...cho mẹ nhìn kỹ nhé~"

Sự xuất tinh của tôi kéo dài rất lâu và hết đợt tinh dịch này đến đợt khác. 

"Haah...haah...vẫn ra...không thể dừng lại được..." Tôi thở hổn hển, và sự xuất tinh dường như không bao giờ kết thúc. 

"Dùng tinh dịch của em bé để làm bẩn tay mẹ. Làm cho tay mẹ trắng sữa và dính hoàn toàn ~ Hãy ra ngoài bao nhiêu tùy thích."

Tay cô ấy và ngực tôi dính đầy tinh dịch, chất lỏng màu trắng đục ở khắp mọi nơi. 

"Ừ, chắc chắn rồi~ Đi, đi, đi, đi... đi, đi... đi, đi... đi bao nhiêu tùy thích."

Cuối cùng khi tôi ngừng xuất tinh, tôi ngã gục xuống giường vì kiệt sức. Tinh dịch chảy ra từ ngực tôi và làm ướt tấm trải giường. 

"Rất nhiều tinh dịch chảy ra." Cô nhìn tinh dịch trong tay mình và hài lòng nói: "Nhìn xem, rất nhiều tinh dịch đã được xuất ra trong tay mẹ. Em bé thật mạnh mẽ và đẹp trai. Rất nhiều tinh dịch và sữa chảy ra từ con cặc to lớn và mạnh mẽ. Nó thực sự rất đẹp trai ~"

Lời khen của cô khiến tôi đỏ mặt nhưng cũng cảm thấy hài lòng. 

"Mẹ... thoải mái quá..." Tôi mơ hồ nói. 

“Mẹ rất thích trẻ con…” Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy tinh dịch của tôi, “Con ơi, cặc của con bây giờ vẫn còn sung sức lắm.”

Quả thật, dù vừa mới xuất tinh nhưng cặc tôi vẫn ở trạng thái cương cứng một phần. 

"Vậy thì tiếp tục như thế này, nhét nó vào âm hộ của mẹ ~ Lần này, dùng âm hộ của mẹ để yêu cặc của con ~ Vâng, vâng ~ sử dụng âm hộ gợi tình của mẹ ~"

Cô cởi váy, để lộ thân hình trần trụi. Sau đó, cô ấy cưỡi tôi và đặt con cặc vẫn còn cứng của tôi vào âm hộ ướt sũng của cô ấy. 

---


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Mẹ mẫu đơn làm tình ngực và mông

Một tuần sau, tôi đến cửa hàng lần thứ ba. Người được xướng tên lần này là Mẹ Mẫu Đơn. 

"Chào mừng, cảm ơn bạn đã đặt tên cho tôi ngày hôm nay. Tôi là Mẹ Mẫu Đan, xin hãy cho tôi một lời khuyên, con yêu." Mẹ Mẫu Đan là con út trong ba bà mẹ nhưng mẹ cũng bụ bẫm không kém. Cô ấy có mái tóc gợn sóng, đôi mắt to và sáng và nụ cười ngọt ngào. 

"Ôi, thật là một đứa trẻ đáng yêu, nhìn tôi như thế này ~ Tôi thật hạnh phúc khi được làm mẹ của một đứa trẻ dễ thương như vậy." Cô ấy bước về phía tôi, tỏa ra mùi nước hoa. 

“Vậy thì… như một bằng chứng cho việc trở thành mẹ… hãy trao cho đứa bé một nụ hôn tràn đầy yêu thương.” Cô ấy ôm mặt tôi và áp môi nhẹ nhàng vào môi tôi. Đó là một nụ hôn nhẹ nhàng nhưng chẳng bao lâu sau, lưỡi cô ấy đã thè ra, cạy răng tôi ra và thọc sâu vào miệng tôi. 

"Hmm..." Tôi đáp lại nụ hôn của cô ấy, đan xen lưỡi tôi với lưỡi cô ấy. 

"Đến ~ đến đây, lại gần hơn... ừm, vâng ~" Cô dẫn tôi đến giường, "đến, thả lỏng cơ thể... đưa toàn bộ cơ thể của con cho mẹ." Chúng tôi ngã xuống giường, nụ hôn của cô ấy càng mãnh liệt hơn. Lưỡi cô ấy khuấy động trong miệng tôi, mút lấy lưỡi tôi. 

"Ừm...Mẹ..." Tôi thở hổn hển giữa những nụ hôn. 

“Lè lưỡi ra…đúng rồi~” Mẹ hướng dẫn tôi thè lưỡi ra rồi nhẹ nhàng mút, “Mẹ sẽ yêu con lắm. Hãy để cả cơ thể con tan chảy… ngoại trừ cảm giác hạnh phúc, tựa như mọi thứ đều không tồn tại…” Nụ hôn dài và sâu khiến tôi choáng váng, cơ thể hoàn toàn thư giãn. 

“Con ơi, có vật gì cứng cứng đè lên bụng mẹ.” Cô ấy sờ vào dương vật cương cứng của tôi, "Cái quái gì thế này?" Cô ấy hỏi một cách đầy ẩn ý và nhẹ nhàng ấn tay vào háng tôi. 

"Đó là...con gà trống..." Tôi nói, đỏ mặt. 

"Đó là một con gà trống... đúng không~" Cô mỉm cười, "Nhìn này, mỗi lần tôi ôm chặt đứa bé... con cặc của tôi cứ cọ vào bụng mẹ. Nó như thế này là vì tôi cảm thấy rất thoải mái khi hôn mẹ? Hay là vì tôi đang tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo... Con cặc của tôi cương cứng là do dự đoán?" Bàn tay cô nhẹ nhàng xoa cặc tôi qua quần cô. 

"Cả hai...có..." Tôi thành thật trả lời. 

"Có lẽ là cả hai ~" cô nói với vẻ hài lòng, "Này con, con muốn mẹ xử lý cặc của mình như thế nào? Con có thể nói với mẹ được không?" Tôi do dự một lúc rồi nói: "Vú... vú... Con muốn mẹ dùng ngực..." "Hả? Dùng vú? Con có muốn mẹ dùng ngực để cho cặc của con thoải mái không?" cô ấy xác nhận. 

Tôi gật đầu thật mạnh.

“Đúng vậy, chỉ cần là bảo bối mong muốn, mẹ cái gì cũng sẽ đồng ý.” Cô ngồi dậy và bắt đầu cởi quần áo, "Nhưng, mẹ sẽ không chỉ làm theo ý muốn...Mẹ sẽ để bé tận hưởng nhiều hơn những gì bé muốn ~" Cô cởi áo và áo ngực, một cặp vú hoàn hảo nảy ra. Chúng thẳng hơn của Mẹ Lily, quầng vú có màu hồng nhạt, núm vú nhỏ và cứng. 

"Ở đây có thứ gì đó ngon...cái này, cậu có biết nó là gì không~" Cô cầm một cái chai nhỏ lên. 

Tôi lắc đầu. 

“Ừ~ chất bôi trơn, dính, trơn, chất bôi trơn gợi tình.” Cô mở nắp chai, "Đổ cái này lên ngực mẹ như thế này... Đổ một lượng lớn vào khe ngực đầy đặn của mẹ..." Chất bôi trơn trong suốt đổ vào khe ngực sâu của cô, tạo thành một vũng nhỏ. 

"Chất bôi trơn ở khe ngực đã tạo thành một vũng nhỏ ~" cô ấy cười nói, "Này con yêu, hãy đến và nắm lấy ngực của mẹ bằng cả hai tay...và sau đó làm cho hai bầu ngực có cảm giác như đang cọ xát vào nhau... phết đều chất bôi trơn lên ngực ~" Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy, nâng bộ ngực nặng nề của cô ấy lên bằng cả hai tay và bắt đầu cọ xát chúng vào nhau. Chất bôi trơn trở nên trơn trượt trong tay chúng tôi, và ngực cô ấy trở nên mời gọi hơn dưới sự ma sát của tôi. 

“Ừ, vâng~ ôm bộ ngực đầy đặn và nặng trĩu lên… xoa và xoa… ùng ục và ùng ục… thế thôi… để ngực mẹ được bôi dầu bôi trơn.” Cô hướng dẫn động tác cho tôi: “Đây là công việc rất quan trọng đối với em bé”. Tôi tiếp tục xoa bóp ngực cô ấy, chất bôi trơn đã trải đều trên toàn bộ ngực cô ấy. 

"Tiếp theo, tôi sẽ sử dụng bộ ngực đầy chất bôi trơn... để cho đứa bé được bú một cách đặc biệt tuyệt vời." Cô nằm xuống và đưa bộ ngực phủ đầy chất bôi trơn vào nhau tạo thành một khe sâu. "Bộ ngực vốn đã mềm mại, ấm áp, đầy đặn... chỉ cần dùng tay nhào nặn là có thể cảm nhận được khoái cảm. Bộ ngực mềm mại... cộng với chất bôi trơn trơn trượt... như vậy sẽ không khó chịu." Cô hướng dẫn con cặc của tôi đến khe ngực của cô ấy. Cảm giác trơn trượt của chất bôi trơn khiến tôi rên rỉ. 

"A... trơn quá..." "Càng bôi nhiều chất bôi trơn, cặc sẽ càng khoái cảm. Em ơi, hãy tưởng tượng cảm giác thích thú khi được bôi trơn khi cho con bú... và cố gắng di chuyển ngực ~" Cô ấy dùng tay ấn chặt ngực và kẹp chặt cặc tôi. "Ngực cọ xát... chất bôi trơn kêu ùng ục..." Cô ấy bắt đầu di chuyển ngực lên xuống, và cặc tôi trượt vào khe ngực phủ đầy chất bôi trơn của cô ấy. Sự tiếp xúc mượt mà và ấm áp ngay lập tức khiến tôi hưng phấn tột độ. 

"Ừ...! Thoải mái quá...Ngực của mẹ...trơn quá..." Tôi thở hổn hển. 

“Sắp xong rồi, cảm ơn em yêu.” Cô ngừng cử động, “Nhờ có anh mà ngực của mẹ trở nên đặc biệt trơn trượt. Vậy… chúng ta bắt đầu, nhét dương vật cương cứng vào ngực mẹ.” Cô ấy lại khép ngực mình lại, kẹp cặc tôi vào giữa. Rất nhiều chất bôi trơn làm cho quá trình cực kỳ trơn tru. 

“Nào, dùng ngực của mẹ mà ngậm cặc mà ăn đi ~” Cô ấy bắt đầu di chuyển ngực lên xuống, cặc tôi nhanh chóng trượt vào trong khe ngực của cô ấy. Chất bôi trơn phát ra âm thanh “ròng rọc”, mỗi lần ma sát đều mang đến khoái cảm mãnh liệt. 

“Thế nào rồi~ Con ơi, bộ ngực trơn trượt của mẹ con cảm thấy thế nào? Chỉ cần được kẹp vào cũng rất thoải mái phải không?” cô ấy hỏi khi di chuyển. 

"Mmm...thật thoải mái...Ngực của mẹ...ấm quá..." Tôi thở hổn hển trả lời. 

Tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình đang đập giữa ngực cô ấy, mỗi nhịp đập mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

"Con cặc của tôi đang nhảy lên và run rẩy trong ngực tôi ~" Cô ấy nhận thấy nhịp đập của con cặc tôi, "Nhưng điểm nhấn vẫn chưa đến. Hãy sử dụng quan hệ tình dục bằng ngực chứa đầy chất bôi trơn để làm cho con cặc của bạn thoải mái hơn." Cô tăng tốc độ và ngực cô di chuyển lên xuống nhanh chóng. 

“Nào~ngực, 1, 2, 1, 2…để bộ ngực phủ đầy chất bôi trơn di chuyển lên xuống…từ gốc cặc đến quy đầu, xoa hết, xoa~” “À…! Mmm…! Nhanh quá…” Tôi rên rỉ, khoái cảm tích tụ nhanh chóng.

“Thật tuyệt vời~ Con cặc của tôi đang run rẩy không ngừng.” Cô ấy nhìn con cặc đang run rẩy của tôi trong khe ngực của mình, "Bộ ngực trơn trượt của tôi đang di chuyển lên xuống và cọ xát vào con cặc của tôi. Thoải mái lắm à?" "Thoải mái... thoải mái quá..." Tôi khó có thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

"Thật sao ~ Với bộ ngực đầy đặn và mềm mại như vậy ... Tôi đã rất thích thú khi con cặc của mình vừa được quấn lại rồi. Cùng với rất nhiều chất bôi trơn, bộ ngực càng hấp thụ con cặc nhiều hơn ... khoái cảm tăng gấp đôi ~" Lời nói của cô ấy khiến tôi càng phấn khích hơn. Quả thực, chất bôi trơn khiến ngực cô ấy như có một lực hút, hút chặt lấy cặc tôi. 

"Nếu con cặc của bạn bị bộ ngực đó di chuyển như thế này... nó sẽ tự nhiên có biểu cảm dễ thương như vậy ~" Cô ấy nói, bắt chước vẻ mặt của tôi. 

Vẻ mặt tôi thực sự có chút choáng váng, và niềm vui sướng gần như khiến tôi mất khả năng suy nghĩ. 

"Con ơi, hãy để mẹ nhìn mặt con một lần nữa. Đừng quay đầu lại. Hãy nhìn mẹ thật kỹ." Cô ấy yêu cầu. 

Tôi cố gắng để giữ mắt mình nhìn cô ấy, mặc dù niềm vui đó khiến tôi muốn nhắm mắt lại. 

“Ừ, vâng~ chúng ta hãy nhìn nhau. Nhìn nhau, đồng thời, con gà trống được phục vụ như thế này… Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tình yêu của mẹ tôi, truyền từ lồng ngực đến con gà trống.” Lời nói của cô ấy khiến tôi cảm thấy có một sự kết nối tuyệt vời. Chúng tôi nhìn nhau, ánh mắt cô ấy đầy dịu dàng và thèm muốn. 

“Là một người mẹ, tôi yêu con mình nhất… Tôi có thể cảm nhận được rõ ràng phải không? Nó truyền đến cặc của tôi, đúng không ~” “Ừ… Tôi có thể cảm nhận được…” Tôi thở hổn hển. 

“Bộ ngực lên xuống… bóp… lên xuống… xoa xoa…” Động tác của cô duy trì nhịp điệu đều đặn. “Con cặc rúc vào bộ ngực căng mọng đang bị ép vào trong. Nó được bao bọc bởi bộ ngực yêu thương của mẹ… con cặc thật thoải mái và tuyệt vời… Con thích quá…” Tôi thực sự rất thích thú. Niềm vui đã tích lũy đến mức rất cao. 

"Nhưng... vì đứa con yêu thích của anh, anh muốn em thoải mái hơn." Cô ấy đột nhiên tăng tốc, “Ấn mạnh hai bên ngực để ấn chặt vào ngực… Lực ma sát còn mạnh hơn trước…” Ngực cô ấy kẹp chặt cặc tôi và di chuyển lên xuống nhanh chóng. Chất bôi trơn bị khuấy động và phát ra âm thanh to hơn. 

"Nào...Ròng rọc, ùng ục...con cặc đang cựa quậy bên trong. Giống như xoa chất bôi trơn thành bọt...Ròng rọc, ùng ục, ùng ục...con cặc đang ra vào..." Chất bôi trơn bắt đầu sủi bọt, và bọt trắng xuất hiện xung quanh khe ngực của cô. 

"A...! Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi sắp xuất tinh rồi...!" Tôi hét lên, cảm thấy sự xuất tinh đột ngột tràn qua tôi. 

"Ồ, có chuyện gì vậy? Cậu định xuất tinh sau khi làm quá mạnh à?" Cô cố ý hỏi: “Con cặc của con đang run rẩy dữ dội như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Dù có xuất tinh cũng không sao cả. Hãy dùng núm vú yêu thương của mẹ và để tinh dịch xuất ra bao nhiêu tùy thích”. Cô ấy tiếp tục cho con bú một cách nhanh chóng, và con cặc của tôi run rẩy dữ dội giữa hai bầu vú của cô ấy. 

“Anh không chịu nổi, anh phải xuất tinh vào thời điểm em bé cảm thấy thoải mái nhất.” Cô dặn dò: "Vậy... dù có thoải mái đến mấy cũng không được quay đầu lại. Hãy nhìn kỹ mẹ nhé. Để mẹ nhìn kỹ con khi bé xuất tinh." Tôi cố gắng hết sức để dán mắt vào cô ấy, mặc dù khoái cảm khiến tôi muốn nhắm mắt lại. 

"Hãy nhìn mặt mẹ và xuất tinh bao nhiêu tùy thích. Khi tinh dịch xuất ra, hãy nhớ mặt mẹ." Giọng cô trở nên quyến rũ. “Theo cách đó… Từ giờ trở đi, bất cứ khi nào tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ, cặc của tôi sẽ cương cứng.” Lời nói của cô ấy khắc sâu vào tâm trí tôi như một câu thần chú. 

"Nào ~ Tôi đang xoa cặc của mình... Rung rinh... Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sắp xuất tinh. Tôi sắp xuất tinh." "Tôi sắp... tôi sắp xuất tinh...!" Tôi thừa nhận.

"Được rồi, coi như phun hết lên mặt mẹ...cứ xuất tinh bao nhiêu tùy thích. Nào, đi, đi, đi, đi..." Những lời cuối cùng của mẹ khiến tôi suy sụp. 

"Này——!!! Uhhhhhhh——!!!" Tôi hét lên và đẩy hông về phía trước. Dòng tinh dịch đầu tiên phun ra từ giữa khe ngực và trực tiếp lên mặt cô. Dòng thứ hai và thứ ba theo sát, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc phun ra. 

"Ra rất nhiều ~" Cô cảm thấy tinh dịch phun lên mặt mình và hài lòng nói: "Mặt của mẹ đã trở nên trắng sữa vì tinh dịch ~" Quả thực, mặt, cổ và ngực của cô đều dính đầy tinh dịch của tôi, chất lỏng màu trắng đục chảy khắp nơi. 

"Đứa bé thật là một đứa bé ngoan. Nó làm theo lời mẹ nói... Khi xuất tinh, nó luôn nhìn mẹ." Cô khen ngợi, dù mặt đầy tinh dịch nhưng cô vẫn không ngừng mỉm cười. 

"Bạn đã làm rất tốt ~ Đứa bé thực sự là một đứa trẻ thông minh." Mẹ nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi: “Nhưng… con bé khi xuất tinh trông thật dễ thương… có lẽ mẹ sẽ không quên ánh mắt đó đâu.” Lời nói của cô ấy khiến tôi đỏ mặt, nhưng tôi cũng cảm thấy một cảm giác thỏa mãn lạ lùng. 

"Con đùa à..." cô ấy cười nói rồi ngồi dậy, "Lại đây ~ Nếu con xuất tinh nhiều như vậy mẹ sẽ thưởng cho con ~" Cô kéo tôi lại gần và hôn lên môi tôi. Nụ hôn có mùi tinh dịch - tinh dịch của chính tôi. 

“Nào~ Đây là nụ hôn lưỡi khen thưởng đấy.” Chiếc lưỡi của cô ấy thọc sâu vào miệng tôi, cùng tôi chia sẻ mùi vị của tinh dịch. 

"Cảm ơn con đã xuất tinh nhiều cho mẹ... thật nhiều tinh dịch bẩn, cảm ơn con." Cô nói giữa những nụ hôn. 

Sau một nụ hôn lưỡi dài, cuối cùng cô ấy cũng buông tôi ra. 

"Mẹ yêu con nhất, con yêu quan trọng nhất của mẹ ~ Con thật dễ thương, con bé của mẹ." Cô ấy dỗ dành tôi như một đứa trẻ. 

"Hôn lưỡi khiêu dâm...cảm giác thật tuyệt." Tôi thở hổn hển. 

“Hãy để những chiếc lưỡi đan vào nhau chặt hơn, giữ chặt hơn…như thể nhau đang đòi hỏi cơ thể của nhau.” Cô ấy hôn tôi lần nữa, lần này mãnh liệt hơn. 

Tay tôi vô thức đặt lên cặp mông đầy đặn của cô ấy và bắt đầu nhào nặn chúng. 

"Mmm...Mông của mẹ...nhào thật mạnh..." cô rên rỉ. 

“Con ghét lắm ~” Con giả vờ ngượng ngùng, nhưng mông lại gần với tay tôi hơn, “Con ơi, con có hứng thú với mông của mẹ không?” Tôi gật đầu và tiếp tục nhào nặn cặp mông đàn hồi của cô ấy. 

"Nhìn xem, tôi xoa mông và dương vật của tôi lại cương cứng trở lại." Cô ấy lại chú ý đến con cặc đang cương cứng của tôi, "Mông to đầy đặn của mẹ... Bé có thích lắm không?" “Con thích lắm…Mông của mẹ…mềm quá…” Tôi thành thật trả lời. 

“Đúng rồi~ Vậy lần này chúng ta hãy dùng cặp mông đầy đặn của mẹ… để khiến con cặc cương cứng thoải mái nhất có thể.” Cô ấy quay người lại, quay lưng về phía tôi: “Việc anh phải làm cũng giống như trước. Đổ một lượng lớn chất bôi trơn lên mông như thế này…” Cô đổ chất bôi trơn lên cặp mông đầy đặn của mình, chất lỏng trong suốt chảy xuống theo đường cong của mông. 

"Này em yêu, giống như ngực của em vậy, hãy xoa mông em nữa nhé." Cô hướng dẫn tay tôi đặt lên mông cô. 

Tôi bắt đầu xoa bóp cặp mông được bôi trơn của cô ấy, cảm giác êm ái khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

"Ừ ~ Vậy đó, nhào nặn mông bao nhiêu tùy thích... để chất bôi trơn bôi lên mông." Cô hướng dẫn: “Nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, nhào và nhào thật mạnh… cho đến khi ngón tay của con chìm vào trong, nắm thật mạnh và nhào nặn ~ vâng ~ nhào nặn cặp mông đầy đặn của mẹ hết mức có thể, nhào nặn…” Tôi nhào nặn thật mạnh mông của cô ấy, chất bôi trơn được bôi đều lên toàn bộ mông của cô ấy.

"Sắp xong rồi, bôi trơn đã bôi đầy đủ." Cô ấy quay người quỳ xuống, quay lưng về phía tôi, “Vậy thì cứ như thế này, dùng cặp mông đầy đặn của mẹ để kẹp cặc. Giống như vừa mới cho em bé bú vú… dùng cặp mông đầy đặn và dày của mình để khuấy động cặc của em bé.” Cô ấy kẹp cặc tôi vào giữa mông cô ấy. Chất bôi trơn làm cho quá trình này cực kỳ trơn tru. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Đã đến lúc phải di chuyển." Cô ấy bắt đầu di chuyển hông qua lại, con cặc của tôi trượt giữa những vết nứt trên mông cô ấy. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mông của mẹ đang cử động, cảm thấy dễ chịu không~" cô hỏi. 

"Thoải mái...Mông mẹ...trơn quá..." Tôi thở hổn hển. 

"Tuyệt vời~ Hãy tiếp tục làm nhiều hơn nữa cho em bé nhé." Cô tăng tốc độ. “Cái mông đầy chất bôi trơn cứ lên xuống…con cặc kêu ùng ục…bị cọ xát…” Chất bôi trơn phát ra tiếng “ròng rọc”, con cặc của tôi trượt nhanh vào giữa khe hở mông nàng. 

“Này~ em bé cũng có thể di chuyển qua đó.” Cô khuyến khích. 

Tôi bắt đầu chủ động di chuyển eo mình để phù hợp với chuyển động của hông cô ấy. 

“Ừ, vâng~ tuyệt quá, tuyệt quá…mạnh quá…đứa bé đẩy mạnh…xoay eo rất nam tính, tuyệt vời bé yêu.” Cô khen: "Hãy tận hưởng cặp mông của mẹ nhiều hơn. Hãy tận hưởng cặp mông đầy đặn của mẹ nhé". Sự hợp tác của chúng tôi ngày càng trở nên ngầm, và con cặc đang lao nhanh vào giữa khe mông của cô ấy. 

“Con cặc của tôi đang kêu cục cục… Tôi cứ dùng cái mông đầy đặn của mình xoa nó…” Tôi dùng tay nắm lấy mông cô ấy và nhào nặn thật mạnh. 

“Hai tay ôm chặt mông mẹ… ấn hay thả lỏng tùy thích ~” cô hướng dẫn “Hoàn toàn đắm chìm trong đó. Bé nghịch mông mẹ dễ thương quá ~” Tôi quả thực say sưa, hoàn toàn nghiện việc chạm vào mông mẹ. 

"Nhưng... đứa bé dễ thương như vậy lại chịu dùng mông của mẹ làm đồ chơi... Mẹ cũng rất vui vẻ..." Cô thở hổn hển, "Mà mẹ cũng thật thoải mái... mông của mẹ bị con cặc cứng cọ xát, rất thoải mái." Tôi có thể cảm thấy mông cô ấy nóng lên và trở nên mềm mại hơn. 

"Mông được con ôm chặt trở nên nóng bỏng... cảm giác thật dễ chịu. Mỗi lần cặc bị đẩy mạnh, mẹ cảm thấy thật dễ chịu... mông run lên ~" Cô quả thực đang run rẩy, cơ mông co lại theo mỗi lực đẩy. 

“Bằng cách này, gà sẽ dần được kích thích và thoải mái hơn phải không?” Cô ấy nhận thấy nhịp đập của con cặc tôi, "Biểu cảm của đứa bé trở nên bàng hoàng và bối rối... Đây là bằng chứng." Tôi đã tỏ ra choáng váng và khoái cảm khiến tôi gần như bất tỉnh. 

“Thật thoải mái, với vẻ mặt ngơ ngác ~ Mẹ muốn bé say hơn.” Cô tăng tốc chuyển động của mông, "Nào ~ Kêu lên, cuckoo, cặc đang cọ xát... Cố lên, em bé cũng sẽ ôm lấy mông mẹ mạnh hơn... Chúng ta hãy di chuyển vòng eo mạnh mẽ hơn." Tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy, đẩy eo mình mạnh hơn và giữ chặt mông cô ấy bằng cả hai tay. 

“Ừ~ Thế đấy em yêu, tuyệt lắm em yêu…” cô động viên. 

Niềm vui dâng lên nhanh chóng và tôi cảm thấy cảm giác xuất tinh lại ập đến với mình. 

"Tinh dịch... sắp đến rồi à?" Cô ấy cảm nhận được những thay đổi ở cặc tôi. 

"Hmm... Sắp ra rồi..." Tôi thở hổn hển. 

"Ừ, tôi biết rồi ~ Rốt cuộc thì mặt đứa bé cũng đỏ bừng rồi ~" cô ấy cười nói, "Ừ, được rồi, cứ xuất tinh như thế này. Hãy xuất tinh trên lưng hoặc thậm chí trên đầu của mẹ, và cho tinh dịch ra bao nhiêu tùy thích ... làm bẩn mẹ ~" Lời nói của cô ấy kích thích tôi, và tôi tăng tốc chuyển động vòng eo của mình. 

"Các chuyển động của thắt lưng của tôi đã trở nên mãnh liệt hơn." Cô ấy nhận thấy sự thay đổi của tôi, "Thật tuyệt vời ~ Nó giống như chuyển động vòng eo của tôi một cách mạnh mẽ như quan hệ tình dục thực sự vậy." Chuyển động của tôi thực sự hoang dã như khi quan hệ tình dục thực sự.

"Thật dữ dội...mông đang trở nên nóng quá, gần như bị bỏng." Cô thở hổn hển, “Cảm xúc của người mẹ yêu thích của đứa bé… được truyền từ con gà trống, và mẹ thật hạnh phúc.” Tôi không thể chịu đựng được nữa.

"Sắp xuất tinh...thật sự sẽ xuất tinh...!" Tôi hét lên.

"Anh sắp xuất tinh rồi ~ Thôi, xuất tinh bao nhiêu tùy thích. Cố lên, xuất tinh, xuất tinh..." cô động viên. 

"Này——!!! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Tôi hét lên và đẩy mạnh eo về phía trước. Tinh dịch vọt ra khỏi cặc, đánh vào lưng, mông, thậm chí bắn tung tóe vào tóc cô. 

"Haah...haah..." Tôi thở hổn hển và một lượng lớn tinh dịch tiếp tục phun ra. 

"Tinh dịch chảy ra thật ấm áp...mạnh mẽ quá..." Cô ấy cảm nhận được nhiệt độ trong tinh dịch của tôi. "Nó dính khắp mông, lưng và thậm chí cả đầu của mẹ tôi...tất cả đều được bao phủ bởi tinh dịch tràn đầy năng lượng của đứa bé." Cuối cùng khi tôi ngừng xuất tinh, tôi hoàn toàn kiệt sức. Tinh dịch chảy xuống lưng cô, thấm ướt ga trải giường. 

“Cảm ơn con, vì đã xuất tinh nhiều như vậy cho mẹ…” Mẹ quay lại và hôn tôi. "Nó làm cho đứa bé dễ thương cảm thấy thoải mái, mẹ cũng cảm thấy rất hài lòng." Chúng tôi ôm nhau, đắm chìm trong dư vị sau cuộc ân ái. 

“Đây~ lại một nụ hôn lưỡi khen thưởng nữa.” Cô ấy hôn tôi lần nữa, lần này dịu dàng hơn. 

Sau một nụ hôn dài, cô nhẹ nhàng hỏi, “Thêm à?” Tôi gật đầu, cặc tôi vẫn đáp dù đã đến hai lần. 

"Ừ, chắc chắn rồi..." Cô mỉm cười, sẵn sàng bắt đầu một đợt phục vụ mới. 

---Ba tiếng sau, khi rời khỏi cửa hàng, tôi gần như đứng không vững. Sự phục vụ của ba bà mẹ đã khiến tôi hoàn toàn kiệt sức về thể chất và tinh thần, nhưng đồng thời, tôi cũng tràn ngập cảm giác hài lòng chưa từng có. 

"Bạn thế nào? Bạn có hài lòng không?" Mẹ Peony hỏi khi tiễn tôi ra ngoài. 

"Ừm... hài lòng..." Tôi thành thật trả lời. 

"Tốt lắm~ Hôm nay tôi thực sự rất vui." Cô hôn lên má tôi, “Nếu con muốn khoe với mẹ thì con có thể đến đây bất cứ lúc nào. Mẹ con cũng sẽ rất mong chờ, chờ đứa bé lại về.” “Lúc đó mẹ cũng sẽ để cặc tôi thoải mái… Vậy thì tạm biệt con, mẹ muốn gặp lại mẹ.” Tôi rời khỏi cửa hàng, tuy thân thể mệt mỏi nhưng lòng tôi tràn đầy ấm áp. Tôi biết rằng tôi sẽ sớm được trở lại đó, trong vòng tay của những bà mẹ dịu dàng và đĩ điếm đó. 

Được chiều chuộng bởi những bà mẹ dịu dàng và đĩ điếm nóng nảy, ngực khủng cho đến khi tôi kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần - đây chính là sức hấp dẫn của hộp đêm này, đồng thời cũng là sự cám dỗ mà tôi không thể cưỡng lại. 

---qua
