============================================================
  Id phổ quát
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47445.html
  Tag        : #Thôi miên, #Mẹ con, #Anh em gái, #Loạn luân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Gia đình

Khi Tần Phong mở cửa vào nhà, tiếng TV truyền đến từ phòng khách. Mẹ Lâm Tuyếtmei đang ngồi trên ghế sofa xem

Đang xem phim truyền hình buổi chiều, bố anh, Tần Sơn Lệ, đang ngủ trưa trên chiếc ghế tựa gần đó.

"Tiểu Phong, hôm nay sao ngươi về sớm như vậy?" Lâm Tuyếtmei nghe thấy tiếng mở cửa và quay lại nhìn con trai mình.

Người phụ nữ 42 tuổi có thân hình cân đối, làn da trắng ngần và vóc dáng cân đối. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh nhạt

Ăn mặc, đôi chân thon thả trong đôi tất màu da thịt và một đôi giày cao gót màu đen. 

Tần Phong đóng cửa lại, nắm chặt thẻ căn cước phổ thông màu đen trong tay, nhịp tim bắt đầu tăng tốc. Tại Cục Dân chính

Trải nghiệm đó khiến anh hiểu được sức mạnh đáng sợ của tài liệu này, và giờ đây, đối mặt với cha mẹ mình, một kẻ điên

Ý tưởng đó dần dần hình thành trong đầu anh.

"Mẹ, bố." Tần Phong hít sâu một hơi, lấy ra phổ thông thẻ căn cước, "Ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Tần Sơn Ly bị tiếng nói của con trai đánh thức, dụi mắt ngồi dậy: "Sao vậy?" 

Tần Phong mở ID ra, bình tĩnh nói: “Tôi là thanh tra y tế gia đình, hôm nay tôi cần kiểm tra mẹ tôi.”

Nhận một bài kiểm tra thể chất toàn diện. "

Không khí dường như đóng băng trong giây lát. Vẻ mặt của Lâm Tuyếtmei và Tần Sơn Lý thoáng bối rối, và sau đó,

Ánh mắt của họ trở nên trong trẻo, như thể những gì họ vừa nói là một điều bình thường.

"Thanh tra sức khỏe gia đình?" Lâm Tuyếtmei chớp mắt nghi ngờ, "Xiaofeng, bạn có nó khi nào?"

Danh tính này? Tại sao lại kiểm tra mẹ? "

"Đây là một chính sách mới được đất nước đưa ra." Tần Phong nói nhảm: "Để bảo vệ sức khỏe của phụ nữ trung niên,

Sức khỏe đòi hỏi phải có sự kiểm tra thường xuyên của các chuyên gia giữa các thành viên trong gia đình. Bố ơi, bố cần hợp tác với con và sử dụng điện thoại di động của mình để

Việc ghi lại quá trình kiểm tra là bắt buộc. "

Tần Sơn Ly gật đầu, lấy điện thoại di động ra: “Được, tôi chuẩn bị sẵn sàng. Nhưng Tiểu Phong, lần kiểm tra này…

.. Cụ thể thực hiện như thế nào? "

"Trước hết, mẹ cần cởi giày ra." Tần Phong ngồi ở trên sô pha vỗ đùi: "Vậy thì

Sau khi đặt chân lên đùi, tôi cần kiểm tra sức khỏe của bàn chân. "

Lâm Tuyết Mai trên mặt hiện lên một tia ngượng ngùng: "Ở... trước mặt bố ngươi? Đây chẳng lẽ là...

"Đây là quy trình được quy định." Giọng điệu của Tần Phong không còn nghi ngờ gì nữa: “Bố phải quay lại toàn bộ quá trình để chúng ta có thể quay lại.” 

Đảm bảo tiêu chuẩn hóa các cuộc kiểm tra. "

Lâm Tuyếtmei cắn môi, cuối cùng cúi xuống cởi giày cao gót bằng những ngón tay run rẩy. màu đen

Đôi giày màu rơi xuống thảm, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất màu da thịt. Bàn chân của cô ấy rất đẹp và những ngón chân của cô ấy thon thả

, lớp sơn móng tay màu hồng nhạt có thể được nhìn thấy qua đôi tất mỏng. 

"Đưa chân lên." Tần Phong ra lệnh. 

Lâm Tuyết Mai đỏ mặt, chậm rãi nhấc chân phải lên đặt lên đùi con trai. Những chiếc vớ tạo cảm giác mịn màng và tinh tế

, bạn có thể cảm nhận được hơi ấm qua chiếc quần của mình. 

"Bố, bắt đầu ghi âm đi." Tần Phong vừa nói vừa đưa tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ. 

Tần Sơn Lệ giơ điện thoại di động lên, tập trung camera vào khung cảnh kỳ lạ này. Trong nhận thức lệch lạc của anh ta, đây thực sự là

Đó là một buổi khám sức khỏe chính thức nhưng trong thâm tâm tôi vẫn cảm thấy một sự lúng túng khó tả. 

Ngón tay Tần Phong chậm rãi lướt qua mu bàn chân của Lâm Tuyết Mai, cảm nhận được độ đàn hồi của làn da dưới chiếc tất: “Chân mẹ

Tuần hoàn máu của tôi có vẻ tốt. Nhưng…” Anh đột nhiên nhéo mạnh lòng bàn chân: “Cơ bắp ở đây…

Một số căng thẳng đòi hỏi phải kiểm tra chuyên sâu. "

"A..." Lâm Tuyết Mai không khỏi khẽ kêu lên một tiếng, ngón chân vô thức co rúm lại. 

“Mẹ, đặt chân còn lại của mẹ lên.” Tần Phong trong thanh âm mang theo uy nghiêm không thể cự tuyệt. 

Lâm Tuyếtmei ngoan ngoãn nhấc chân trái lên, cả hai chân quấn vớ rơi vào lòng con trai. cô ấy

Hai má cô đỏ bừng, hơi thở có chút ngắn ngủi, nhưng cô không biết phải làm sao để chống lại sự kiểm tra “có lý” này. 

"Bây giờ tôi cần tiến hành kiểm tra mùi." Tần Phong vừa nói vừa nắm lấy chân phải của mẹ đưa lên mũi

Hãy hít một hơi thật sâu. 

Xuyên qua chiếc tất, bạn có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng hòa lẫn với mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ, và một chút...

Nếu không có mùi mồ hôi. Đây là mùi vị của một người phụ nữ thành thục, phần thân dưới của Tần Phong bắt đầu có phản ứng. 

"Tiểu Phong, cái này ... kiểm tra..." Giọng Lâm Tuyếtmei run rẩy, "Nó thực sự cần thiết." 

? "

"Tất nhiên là cần thiết." Tần Phong nghiêm túc nói: “Thông qua khứu giác có thể phán đoán được rất nhiều tình trạng của cơ thể. 

tình huống. Bác chụp ảnh rõ nét nhé. Đây là bước kiểm tra quan trọng. "

Tần Sơn Ly điều chỉnh góc độ của điện thoại để có thể chụp được cảnh con trai ngửi chân vợ. Biểu hiện của anh ấy là

Hơi cứng nhắc nhưng vẫn chăm chỉ làm công việc “ghi chép” của mình.

Tần Phong chỉ ngửi thôi cũng không hài lòng. Cậu lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm ngón chân của mẹ.

"À!" Lâm Tuyếtmei kêu lên, theo bản năng muốn rút chân lại nhưng Tần Phong đã giữ chặt cô.

"Đừng cử động, đây là nếm thử." Tần Phong nói, đầu lưỡi bắt đầu lang thang trên tất, liếm từ đầu ngón chân đến đầu ngón chân.

Lòng bàn chân, rồi đến gót chân. Chiếc tất ướt đẫm nước bọt, trở nên trong suốt hơn, mơ hồ có thể nhìn thấy làn da trắng nõn bên dưới.

"Tiểu Phong... Mẹ... Mẹ cảm thấy thật kỳ lạ..." Giọng Lâm Tuyếtmei tràn ngập nước mắt,

Thân thể của hắn không ngừng run rẩy: "Bố ngươi còn đang quay phim..."

"Chỉ vì bố đang quay phim nên con phải kiểm tra kỹ hơn." Tần Phong ngẩng đầu, khóe miệng có một tia tinh thạch.

nước bọt, "Mẹ ơi, bây giờ chúng ta cần tiến hành cuộc kiểm tra tiếp theo. Hãy cởi tất ra."

"Cởi...cất cánh?" Trong mắt Lâm Tuyết Mai tràn đầy hoảng sợ.

"Đúng vậy, tôi cần trực tiếp kiểm tra tình trạng da." Tần Phong buông tay ra, dựa lưng vào ghế sô pha: “Bản thân tôi

Cởi ra, di chuyển chậm rãi, để bố chụp cho rõ. "

Đôi tay run rẩy của Lâm Tuyếtmei vươn tới đùi cô và nhéo mép tất của cô. Cô liếc nhìn chồng đang quay phim

, trong mắt cô tràn đầy xấu hổ và bất lực, nhưng dưới nhận thức méo mó, cô chỉ có thể ngoan ngoãn cởi tất của mình ra.

Chiếc tất màu da thịt bị bong ra khỏi chân cô từng inch một, để lộ làn da trắng ngần và thanh tú bên dưới. Cô ấy di chuyển rất chậm

, như muốn trì hoãn khoảnh khắc đáng xấu hổ này, nhưng sự chậm rãi này lại khiến toàn bộ quá trình trở nên giật gân hơn.

"Cả hai chân đều phải được tháo ra." Tần Phong nhắc nhở.

Lâm Tuyếtmei cắn môi, cởi cả hai chiếc tất ra, đặt đôi chân trần lên chân con trai.

. Không có rào cản của tất, cảm giác tiếp xúc da kề da là thật hơn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng áp lực trong lòng bàn tay con trai mình.

nhiệt độ.

"Rất tốt, bây giờ chúng ta hãy làm một thử nghiệm hương vị sâu sắc." Tần Phong nắm lấy chân phải của mẹ, đưa ngón chân cái vào miệng

Lý.

"Ừm... Tiểu Phong..." Lâm Tuyết Mai kìm nén một tiếng rên rỉ, cảm thấy ngón chân trong miệng con trai mình không thoải mái. 

Mặt đất đang vặn vẹo. 

Tần Phong lưỡi linh hoạt luồn lách giữa các ngón chân, nếm từng tấc da thịt trên chân mẹ. anh ấy có thể cảm nhận được

Nghe thấy cơ thể run rẩy của Lâm Tuyếtmei và nghe thấy hơi thở dồn nén của cô khiến anh càng hưng phấn hơn.

“Bố ơi, bố nghĩ gì về đôi chân của mẹ?” Tần Phong đột nhiên ngẩng đầu, trong miệng vẫn ngậm ngón chân của mẹ.

, mơ hồ hỏi. 

Tần Sơn Lệ sửng sốt một chút, máy quay rung chuyển: “Ừ... đôi chân của mẹ cậu vẫn luôn được chăm sóc rất tốt.

…”

"Vậy ngươi cũng muốn thử sao?" Tần Phong ác ý đề nghị: “Làm người ghi chép, ngươi nên tự mình trải nghiệm đi.

Trong giây lát. "

"Không... không cần..." Tần Sơn Ly mặt đỏ bừng, "Tôi... Tôi chỉ phụ trách nổ súng thôi." 

…”

Tần Phong mỉm cười, tiếp tục chuyên tâm "kiểm tra" chân mẹ. Lưỡi của anh ấy đi xuống tận ngón chân, liếm

Đi qua mu bàn chân, lòng bàn chân và cuối cùng đến gót chân. Bàn chân của Lâm Tuyếtmei ướt đẫm nước bọt và phát sáng dưới ánh sáng.

Ánh pha lê.

“Mẹ ơi, chân mẹ khỏe lắm.” Tần Phong cuối cùng cũng buông miệng, hài lòng nói: "Nhưng ngươi còn cần phải tiến bộ."

Kiểm tra các bộ phận khác. Bây giờ tôi cần bạn đứng lên và vén váy lên. "

"Cái gì?" Lâm Tuyếtmei mở to mắt: "Xiaofeng, đây... đây cũng là một phần của bài kiểm tra sao?

"Tất nhiên là tôi cần kiểm tra cơ chân và cơ mông của bạn." Tần Phong thản nhiên nói: "Nhanh lên.

, đừng lãng phí thời gian. "

Lâm Tuyếtmei run rẩy đứng dậy, hai tay do dự nắm lấy vạt váy. Cô nhìn chồng, hy vọng kiếm được một ít.

Hỗ trợ, nhưng Tần Sơn Lập chỉ là máy móc giơ điện thoại di động lên, chờ đợi lần "kiểm tra" tiếp theo.

"Nâng nó lên." Tần Phong thanh âm trở nên nghiêm nghị.

Lâm Tuyếtmei hít một hơi thật sâu và từ từ vén váy lên. Chiếc váy màu xanh nhạt nhích lên từng inch một

Cặp đùi trắng nõn lộ ra, sau đó là cặp mông được bọc trong chiếc quần lót màu trắng.

“Quay mặt đi và tránh xa tôi ra.” Tần Phong ra lệnh.

Lâm Tuyếtmei ngoan ngoãn quay lại, hai tay nắm lấy chiếc váy được vén lên. Từ góc nhìn của Tần Phong, chúng ta có thể thấy rõ

Nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ, bộ đồ lót màu trắng tôn lên những đường cong quyến rũ.

"Bố, bố phải chụp thật rõ mông của mẹ nhé." Tần Phong nhắc nhở: "Đây là khu vực kiểm tra quan trọng."

Tần Sơn Lệ điều chỉnh góc chụp, hướng camera vào mông vợ. Tay anh hơi run nhưng vẫn

Hãy cố gắng hết sức để giữ ổn định.

“Mẹ, cởi quần lót ra.” Tần Phong bỗng nhiên nói.

"Tiểu Phong!" Lâm Tuyếtmei kêu lên và quay lại, trong mắt cô đầy sự kinh ngạc và xấu hổ, "Cái này...

Thế này thì quá nhiều rồi..."

"Đây là một thủ tục kiểm tra cần thiết." Giọng điệu của Tần Phong không còn nghi ngờ gì nữa: “Tôi cần trực tiếp quan sát cơ bắp và

Tình trạng da. Hãy cởi nó ra nhanh chóng. "

Thân thể Lâm Tuyết Mai kịch liệt run rẩy, nàng cắn môi, khóe mắt nước mắt chảy ra. Nhưng trong chứng chỉ phổ quát

Với sức mạnh của mình, cô thực sự không thể từ chối được. Bàn tay cô từ từ chạm tới mép quần lót và bắt đầu trượt xuống.

Tấm vải trắng trượt qua mông cô, để lộ hai mảnh mông trắng như tuyết và tròn trịa. Lâm Tuyếtmei 42 tuổi tự chăm sóc bản thân

Form dáng rất vừa vặn, mông vẫn săn chắc đàn hồi, không hề có một chút mỡ thừa.

“Tốt lắm, bây giờ dang chân ra và hơi cúi người xuống.” Tần Phong tiếp tục chỉ đạo.

Lâm Tuyếtmei xấu hổ đến mức gần như ngất đi, nhưng cơ thể cô vẫn vô tình thực hiện mệnh lệnh. Cô chia

Với tư thế dang rộng hai chân và phần thân trên nghiêng về phía trước, tư thế này hoàn toàn để lộ vùng kín của cô trước sự nhìn thấy của con trai và chồng.

Môi âm hộ màu hồng hơi hé mở, có thể nhìn thấy phần thịt ẩm ướt và mềm mại bên trong. Có lẽ vì xấu hổ và lo lắng nên

Bên trong đã có chút dấu vết ẩm ướt.

"Bố, bố có thấy không?" Tần Phong cố ý lớn tiếng nói: "Mẹ phản ứng của cơ thể rất thành thật."

Tần Sơn Ly sắc mặt đỏ bừng, cơ hồ cầm không được điện thoại: "Tiểu Phong, tấm séc này... có cái gì...

Bấm..."

"Bố, bố phải tin vào sự chuyên nghiệp." Tần Phong ngắt lời cha mình: "Bây giờ, con cần tiến hành kiểm tra sờ nắn."

Kiểm tra. "

Anh đứng dậy, đi đến sau lưng mẹ, đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve hai cái mông. Lòng bàn tay bạn đi đến đâu,

Cơ thể của Lâm Tuyếtmei sẽ vô thức run lên. 

"Các cơ có độ đàn hồi tốt." Tần Phong vừa nhào nặn vừa bình luận: “Nhưng ở đây có vẻ hơi chật.” 

Zhang, cần được xoa bóp sâu. "

Ngón tay hắn đột nhiên trượt đến khe mông, vòng tròn ở lối vào đáng xấu hổ.

"A! Tiểu Phong, đừng..." Lâm Tuyết Mai hét lên, theo bản năng muốn kẹp chân cô lại.

"Đừng di chuyển!" Tần Phong mắng: "Đây là khảo thí một phần mấu chốt, cha, ngươi phải chụp rõ ràng."

Ngón tay anh không ngừng di chuyển quanh điểm nhạy cảm đó, thỉnh thoảng ấn vài lần. Hơi thở của Lâm Tuyếtmei thay đổi

Tôi cảm thấy lo lắng, cơ thể run rẩy liên tục nhưng tôi không thể thoát khỏi sự “kiểm tra” đáng xấu hổ này.

"Bây giờ tôi cần sử dụng một số công cụ kiểm tra đặc biệt." Tần Phong nói, lấy ra hai cái

Móc mũi bằng kim loại có dòng chữ "Mẹ ơi, hãy quỳ xuống đối mặt với bố".

Lâm Tuyếtmei run rẩy quỳ trên thảm, váy vén lên, phần thân dưới hoàn toàn trần trụi. Cô ngẩng đầu lên với đôi mắt đẫm lệ

Cô nhìn chồng mình đang giơ điện thoại lên.

Tần Phong ngồi xổm ở sau lưng mẹ, nhét hai chiếc móc mũi vào lỗ mũi của bà rồi kéo lên. Mũi của Lâm Tuyếtmei

Đứa trẻ bị kéo thành hình mõm lợn, toàn bộ nét mặt trở nên méo mó và buồn cười.

"Ừm... Tôi cảm thấy khó chịu quá..." Lâm Tuyếtmei mơ hồ nói, nước bọt không thể kiểm soát chảy ra từ khóe miệng. 

túp lều.

"Đây là kiểm tra cơ mặt." Tần Phong nghiêm túc giải thích: “Ba, ba phải nhìn rõ hiện tại mẹ đang làm gì.

biểu hiện, điều này rất quan trọng để đánh giá tình trạng sức khỏe. "

Đôi tay của Tần Sơn Lý run rẩy dữ dội nhưng anh vẫn chĩa máy ảnh vào khuôn mặt bị móc mũi biến dạng của vợ mình. 

. Lâm Tuyết Mai nước mắt không ngừng chảy xuống, nước bọt nhỏ xuống thảm, nhưng cô không thể cưỡng lại sự "có lý" này

kiểm tra. 

"Tốt lắm, giữ nguyên vị trí này." Tần Phong nói xong đi vòng qua mẹ hắn, bắt đầu cởi cúc quần của hắn: "Bây giờ

Cần phải kiểm tra miệng sâu. "

Anh lấy con cặc cương cứng của mình ra vẫy vẫy trước mặt mẹ: “Mở miệng ra.” 

Đôi mắt của Lâm Tuyếtmei mở to. Cho dù bị móc mũi kéo đi, cũng có thể thấy được sự kinh ngạc và sợ hãi trong mắt cô ấy: "

Tiểu Phong... đây... đây là loại kiểm tra gì vậy..."

"Kiểm tra dung nạp bằng miệng." Tần Phong sắc mặt không thay đổi nói: “Đây là đánh giá chức năng thể chất của phụ nữ trung niên.

các chỉ số quan trọng. Mở miệng ra. "

Môi của Lâm Tuyếtmei run rẩy, nhưng cuối cùng họ cũng từ từ mở ra. Lực kéo của móc mũi khiến cô không thể đóng nó lại hoàn toàn

Ngậm miệng lại, nước miếng không ngừng chảy xuống.

Tần Phong áp con cặc của mình vào môi mẹ rồi từ từ đẩy vào. Cái miệng ấm áp và ẩm ướt bao bọc lấy vùng nhạy cảm.

Hình ảnh dương vật của anh khiến anh không khỏi thở dài mãn nguyện.

"Á... ừ..." Lâm Tuyết Mai mơ hồ phát ra một tiếng nức nở, nước mắt lăn xuống như hạt cườm vỡ.

Tần Phong vừa chậm rãi đút vừa nói với cha mình: “Khoang miệng của mẹ rất khỏe mạnh, hoàn toàn có thể chịu đựng được…

Kiểm tra công cụ. "

Sắc mặt Tần Sơn Ly tái nhợt, suýt chút nữa đánh rơi điện thoại, nhưng anh vẫn tiếp tục máy móc chụp lại cảnh tượng nực cười này.

cảnh.

Tần Phong bắt đầu tăng tốc, đưa con cặc của mình ra vào trong miệng mẹ, phát ra âm thanh “tsk tsk”. Chăn bông Lâm Tuyếtmei

Cô buộc phải chịu đựng, chiếc móc mũi khiến cô khó thở, chỉ có thể thở hổn hển bằng mũi.

"Mẹ, dùng lưỡi hợp tác kiểm tra." Tần Phong ra lệnh.

Lâm Tuyếtmei thút thít, lưỡi cô bắt đầu lúng túng lang thang quanh con cặc. Sự hợp tác chủ động này càng khiến Tần Phong thêm vui.

Quá phấn khích, anh túm lấy tóc mẹ và bắt đầu thúc mạnh hơn.

"Gu... Gu..." Lâm Tuyếtmei cổ họng phát ra âm thanh kỳ lạ, nước bọt và các chất lỏng khác chảy ra từ miệng cô.

Những chiếc sừng cứ tràn ra và nhỏ giọt trên bộ ngực trần.

Cuối cùng, Tần Phong đã đạt đến đỉnh cao. Anh đẩy con cặc của mình vào sâu trong cổ họng mẹ rồi thả ra.

"Khụ...khụ..." Khi Tần Phong rút lui, Lâm Tuyếtmei ho dữ dội, và chất lỏng màu trắng

Thi thể tràn ra khóe miệng và lỗ mũi, cảnh tượng vô cùng xấu hổ. 

"Bài kiểm tra miệng đã hoàn tất." Tần Phong hài lòng nói: "Hiện tại chuyển sang mục tiếp theo. Mẹ ơi, hãy quỳ xuống.

, dùng tay ôm đầu và dang rộng hai chân. "

Lâm Tuyếtmei run rẩy điều chỉnh tư thế, hai tay ôm sau đầu và quỳ trên mặt đất, hai đầu gối dạng ra. Tư thế này khiến cô

Vùng kín của cô hoàn toàn lộ ra ngoài, môi âm hộ màu hồng của cô hơi tắc nghẽn do bị kích thích vừa rồi.

"Bố ơi, chụp ảnh từ phía trước đi." Tần Phong chỉ đạo, vừa đi đến sau lưng mẹ: “Con muốn làm nội bộ.”

Đã kiểm tra. "

Anh duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của mẹ. Cơ thể của Lâm Tuyếtmei run rẩy dữ dội và cô phát ra âm thanh

Những tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

"Nó rất nhạy cảm. Đây chính là dấu hiệu tốt." Tần Phong bình luận, sau đó không hề báo trước đưa một ngón tay vào.

Đi.

"À!" Lâm Tuyếtmei hét lên, cơ thể cô theo bản năng muốn trốn thoát, nhưng tư thế quỳ khiến cô không có đường trốn thoát.

Tần Phong ngón tay thăm dò ấm áp đường hầm, cảm giác được bên trong vách tường co rút: "Mẹ, nơi này chật quá."

, có vẻ như tôi chưa tập thể dục đủ với bố. "

Những lời nói tục tĩu này khiến sắc mặt Tần Sơn Lệ càng thêm xấu xí, nhưng anh chỉ có thể tiếp tục giơ điện thoại di động lên ghi âm lại cuộc nói chuyện của vợ mình. 

Cảnh một cậu bé bị con trai chơi đùa.

"Bây giờ mẹ phải tự mình mở nơi này." Tần Phong rút ngón tay ra, vỗ nhẹ vào mông mẹ.

"Dùng tay kéo môi âm hộ ra để bố có thể nhìn thấy điều gì đang diễn ra bên trong." 

"Tiểu Phong... Mẹ không thể làm được việc này..." Lâm Tuyết Mai khóc lóc cầu xin: "Thật quá xấu hổ...

"Đây là một bước cần thiết để kiểm tra." Tần Phong thanh âm trở nên nghiêm nghị: "Mau lên!"

Lâm Tuyếtmei run rẩy buông tay ôm đầu, chậm rãi đưa tay về phía vùng kín của cô. Nơi ngón tay cô chạm vào

Lúc này toàn thân run rẩy.

"Tách biệt." Tần Phong ra lệnh.

Lâm Tuyếtmei cắn môi và dùng ngón tay tách môi âm hộ của mình ra. Bức tường bên trong màu hồng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí

, bạn có thể thấy phần thịt mềm ẩm bên trong đang hơi co lại.

"Bố ơi, chụp ảnh rõ nét nhé." Tần Phong nhắc nhở: "Đây là một chỉ số sức khỏe quan trọng."

Đôi tay của Tần Sơn Lệ run rẩy nhưng anh vẫn chĩa máy ảnh vào bộ phận riêng tư nhất của vợ. qua màn hình

, anh ấy có thể nhìn rõ từng chi tiết ở đó.

"Tốt lắm, giữ nguyên vị trí này." Tần Phong nói, lại rút dương vật ra: "Bây giờ tiến vào sâu bên trong."

Kiểm tra . "

Anh đặt quy đầu của mình vào lối vào của mẹ và có thể cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm ở đó: "Mẹ đã sẵn sàng." 

Được rồi. "

"Không... Tiểu Phong... đừng..." Lâm Tuyếtmei tuyệt vọng cầu xin, nhưng tay cô vẫn còn

Hãy mở lòng mình ra.

Tần Phong không để ý tới lời cầu xin của mẹ, dùng lực ở eo từ từ đẩy cặc vào trong ngực. Hành lang chật hẹp bao bọc

Anh ơi, những nếp gấp của bức tường bên trong cọ sát vào quy đầu nhạy cảm, mang đến khoái cảm tột cùng.

"Ahhh!" Lâm Tuyếtmei hét lên một tiếng dài, cơ thể co giật dữ dội.

"Phản ứng của mẹ rất dữ dội." Tần Phong vừa đẩy vừa nói: “Ba, ba phải ghi lại. 

Hiểu được những thay đổi trong biểu hiện của bà mẹ, điều này rất quan trọng để đánh giá. "

Tần Sơn Lệ chĩa máy ảnh vào mặt vợ. Vẻ mặt của Lâm Tuyếtmei vặn vẹo, trộn lẫn giữa đau đớn, xấu hổ và

Một niềm vui bí mật. Chiếc móc mũi kéo vào mũi cô khiến cô trông vừa buồn cười vừa thảm hại.

Tần Phong bắt đầu tăng tốc, dương vật của hắn di chuyển ra vào trong cơ thể mẹ, phát ra âm thanh “bụp”. mọi lúc

Nếu đi sâu, một ít chất lỏng trong suốt sẽ chảy ra ngoài và chảy xuống đùi.

"Tiểu Phong... chậm lại... Mẹ không chịu nổi..." Lâm Tuyếtmei ngắt quãng cầu xin,

Nhưng cơ thể cô đã phản ứng một cách thành thật trước sự xâm nhập của con trai, và âm đạo của cô tiếp tục co lại, như để giữ lại con cặc.

"Có vẻ như mẹ vẫn khỏe mạnh." Tần Phong hài lòng nói, đột nhiên rút toàn bộ cặc ra: "Hiện tại

Thay đổi vị trí của bạn và kiểm tra từ các góc độ khác. "

Anh kéo mẹ đứng dậy, sau đó yêu cầu mẹ quay lưng về phía mình rồi đặt hai tay lên bàn cà phê: “Tư thế này gọi là

Ông già đẩy xe và có thể kiểm tra phản ứng từ nhiều góc độ khác nhau. "

Lâm Tuyếtmei ngoan ngoãn tạo dáng, nâng mông hướng về phía con trai. Âm hộ được chơi vừa rồi hơi

Hơi mở ra và đóng lại, chất lỏng trong suốt chảy dọc theo đùi.

Tần Phong ôm cặc lại nhét vào: "Ba, ngươi bắn từ bên cạnh, muốn đánh vào bộ phận kết nối."

Tần Sơn Lệ ngơ ngác điều chỉnh góc độ, hướng camera vào nơi vợ chồng con trai đang ân ái. anh ấy có thể nhìn thấy rõ ràng

Hãy xem con cặc dày lan rộng ra môi âm hộ của vợ và nó ra vào như thế nào.

"A... a... Tiểu Phong..." Lâm Tuyết Mai tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, cơ thể nàng chuyển động theo con trai.

Động tác của hắn lắc qua lắc lại, "Sâu quá... Sắp gãy mất..."

Tần Phong ôm lấy eo mẹ, bắt đầu chạy mãnh liệt. Chiếc bàn cà phê kêu cọt kẹt do va chạm, và những tách trà trên đó bị vỡ.

Nó đang rung chuyển.

“Mẹ bên trong chật quá, mẹ cứ bú mãi.” Tần Phong cố ý nói to để cha nghe rõ.

Erchu nói: “Có vẻ như mẹ tôi rất thích kỳ thi này”.

"Không... không phải..." Lâm Tuyếtmei muốn phủ nhận, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô. cô ấy

Âm đạo tiếp tục co lại, tiết ra nhiều nước ép tình yêu hơn, thậm chí còn tích cực phục vụ cho những cú thúc của con trai.

Đột nhiên, Tần Phong dừng lại, rút cặc ra: "Mẹ, hiện tại đến phiên mẹ chủ động nhận nuôi Quan Âm."

Ngồi trong tư thế hoa sen là bạn đang ở trên. "

Anh đang nằm trên ghế sofa với con cặc cương cứng. Lâm Tuyếtmei run rẩy bước tới và ngồi trên lưng con trai mình.

“Hãy ngồi xuống một mình.” Tần Phong ra lệnh: “Ba muốn chụp rõ ràng mẹ chủ động.”

Lâm Tuyếtmei cắn môi, ôm lấy con cặc và từ từ ngồi xuống. Khi quy đầu mở lại môi âm hộ,

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ.

"Di chuyển." Tần Phong vỗ vỗ mông mẹ. 

Lâm Tuyếtmei bắt đầu lên xuống, mỗi lần nuốt con gà trống đến điểm sâu nhất. Vị trí này giúp cô ấy kiểm soát

Nhịp điệu và chiều sâu cũng khiến cô cảm nhận được hình dạng của vật thể bên trong cơ thể mình rõ ràng hơn.

"Kỹ năng của mẹ khá tốt." Tần Phong bình luận, dùng hai tay xoa xoa ngực mẹ: “Bố nhìn này, mẹ

Mẹ chủ động quá. "

Tần Sơn Ly ánh mắt hoàn toàn đờ đẫn, chỉ là máy móc giơ điện thoại di động lên. Anh nhìn vợ bên con trai

Thăng trầm, nhìn vẻ mặt của cô dần chuyển từ xấu hổ sang say sưa, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Nó đang đến..." Động tác của Lâm Tuyếtmei càng lúc càng nhanh, cơ thể cô bắt đầu run rẩy

Co thắt không kiểm soát được.

Tần Phong cảm giác được mẹ mình nội tâm co rút kịch liệt, biết nàng sắp đạt cao trào. Anh ôm lấy eo mẹ và hỏi

Anh đẩy mạnh, đồng thời nói: "Mẹ, mẹ có đi không? Bà đã bị con trai mình đụ trước mặt bố mình đến cực khoái. Mẹ thật sự là

Cô ấy là một người phụ nữ đầy dục vọng. "

Những lời nói nhục nhã ấy đã trở thành cọng rơm làm gãy lưng con lạc đà. Lâm Tuyếtmei hét lên một tiếng the thé,

Cơ thể run rẩy kịch liệt, âm đạo điên cuồng co rút, một lượng lớn nước tình phun ra. 

"Nhìn này, mẹ đã phun nước." Tần Phong hài lòng nói, tiếp tục đâm vào mẹ hắn vẫn còn đang co giật. "Cái này

Cho biết việc kiểm tra đã thành công. "

Sau khi cao trào, Lâm Tuyếtmei ngã đè lên con trai, thở hổn hển. Nhưng Tần Phong vẫn chưa kết thúc, hắn sẽ

Mẹ đẩy ghế sofa xuống, gác chân lên vai rồi lại thâm nhập.

“Kiểm tra lực đẩy lần cuối,” anh nói và bắt đầu đẩy mạnh. 

Vị trí này cho phép anh ta tiến sâu hơn và luôn đạt đến điểm sâu nhất. Lâm Tuyếtmei không còn sức nữa

Ông tức giận chống trả và chỉ có thể chịu đựng sự hung hãn hung hãn của con trai mình.

"Bố, chuẩn bị đi, con đi đây." Tần Phong đột nhiên nói: "Đây là khảo hạch bước cuối cùng.

Ghi lại quá trình tiêm tinh trùng. "

Tần Sơn Lý run rẩy hướng camera về phía ngã tư. Anh biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nhưng lại bất lực để ngăn chặn nó. 

Tần Phong động tác càng lúc càng nhanh, cuối cùng hắn đột nhiên đứng dậy, cắm thật sâu cặc vào trong cơ thể mẹ: “Con muốn xuất tinh.” 

Hiểu rồi! Hãy xuất tinh vào bên trong mẹ nhé! "

"Đừng... em sẽ có thai mất..." Lâm Tuyếtmei yếu ớt nói, nhưng đã quá muộn.

Một lượng lớn tinh dịch phun vào tử cung, cảm giác nóng bức khiến cô lại co giật nhẹ. Tần Phong duy trì

Vị trí sâu đảm bảo mỗi giọt đều được xuất tinh ở phần sâu nhất.

Khi anh rút ra, chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra khỏi cái lỗ sưng đỏ và nhỏ giọt xuống ghế sofa.

"Bài kiểm tra đã hoàn tất." Tần Phong hài lòng nói: “Mẹ khỏe mạnh lắm. Bố có thể ngừng ghi âm được không

Thích nó. "

Tần Sơn Ly đặt điện thoại di động xuống, ngơ ngác nhìn vợ mình đang ngồi phịch xuống ghế sofa. Thân dưới của Lâm Tuyếtmei hỗn loạn,

Với chiếc móc mũi treo trên mặt, cả người trông thật khổ sở.

"Việc kiểm tra này nên được thực hiện thường xuyên như thế nào?" Tần Sơn Ly ngơ ngác hỏi, trong hắn vặn vẹo nhận thức

Ở đây, đây thực sự là một cuộc kiểm tra sức khỏe chính thức.

"Tôi phải làm điều đó mỗi ngày." Tần Phong chỉnh đốn quần áo: "Vì sức khỏe của mẹ ta, điều này là cần thiết. Nhân tiện.

, Ngày mai tôi sẽ mang đến một số công cụ kiểm tra mới, sẽ toàn diện hơn. "

Lâm Tuyếtmei run rẩy tháo móc mũi ra, tầm nhìn của cô mờ đi vì nước mắt. Cô biết mọi chuyện đã sai, nhưng ở Wan

Với sức mạnh của chứng chỉ, cô chỉ có thể chấp nhận hiện thực phi lý này.

"Tôi...tôi đi tắm..." Cô khó nhọc đứng dậy, hai chân run rẩy.

"Hãy nhớ rằng, điều này là vì sức khỏe của bạn." Tần Phong ở phía sau nói: "Mẹ nên cảm ơn con. 

. "

Lâm Tuyếtmei dừng bước và quay lại, trong mắt cô đầy cảm xúc phức tạp: "Cảm ơn... Xiaofeng...

.” 

Nhìn thấy mẹ mình ngượng ngùng đi vào phòng tắm, Tần Phong trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Sức mạnh của tài liệu phổ quát này

Số tiền vượt quá sức tưởng tượng của anh ấy, và đây mới chỉ là bước khởi đầu.

Anh nhìn người cha đang ngồi trên ghế và nói: "Bố, bố phải lưu giữ những biên bản kiểm tra này. Điều này rất quan trọng."

Hồ sơ sức khỏe. "

Tần Sơn Ly máy móc gật đầu: "Ta sẽ... Đây là vì tốt cho mẹ ngươi..."

Anh ấy cần lên kế hoạch cẩn thận, ngày mai sẽ mang theo những “dụng cụ kiểm tra” nào và cách thực hiện việc “kiểm tra sức khỏe” này như thế nào

“Kiểm tra” trở nên “chuyên nghiệp” hơn.

Suy cho cùng, anh bây giờ là “thanh tra sức khỏe tại nhà” và có trách nhiệm đảm bảo cho mẹ được “khỏe mạnh”. 

Kẹt một tiếng, cửa bị đẩy ra, em gái Tần Phong là Tần Ngọc Hiên xách cặp đi vào. cô ấy mặc đồ thời trung học

Cô ấy mặc đồng phục học sinh, có mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa và có khuôn mặt trẻ trung, sống động như một đứa trẻ. 

"Bố, con về rồi!" Cô hét lên theo thói quen, nhưng cô nhìn thấy bố cô đang ngồi ngây người trong phòng khách với vẻ mặt có chút biểu cảm. 

Kỳ lạ, "Bố, bố bị sao vậy?"

Tần Sơn Ly phục hồi tinh thần lại, gượng cười: "Không có việc gì, Ngọc Hiên về rồi, mẹ ngươi đang tắm."

. "

"Ồ." Tần Ngọc Hiên buông cặp sách xuống, đang định quay về phòng thì lại bị Tần Phong đi ra khỏi phòng ngăn lại.

"Vu Tuyền, lại đây." Tần Phong cầm trong tay văn kiện màu đen, trong đầu đã có một kế hoạch mới.

hàng.

"Anh trai, có chuyện gì thế?" Tần Ngọc Hiên bối rối bước tới.

Tần Phong mở ra thẻ căn cước phổ thông, bình tĩnh nói: “Tôi là thanh tra y tế gia đình, chịu trách nhiệm kiểm tra sức khỏe gia đình. 

sức khỏe của các thành viên. Tôi vừa khám cho mẹ rồi, giờ đến lượt bạn. "

Không khí đột nhiên đông cứng lại, vẻ mặt Tần Ngọc Hiên thoáng bối rối, sau đó ánh mắt trở nên trong trẻo: “Nhà

Thanh tra y tế tại nhà? Anh ơi, anh khi nào..."

"Đây là một chính sách mới." Tần Phong ngắt lời cô: “Để đảm bảo tuổi trẻ phát triển khỏe mạnh, chúng ta cần phải

Kiểm tra thường xuyên. Bố tiếp tục chịu trách nhiệm ghi âm nhé. "

Tần Sơn Ly máy móc nhấc điện thoại lên: "Được..."

"Chờ đợi!" Tần Ngọc Hiên theo bản năng lùi lại một bước: "Việc kiểm tra này... nhằm mục đích gì?"

"Các hạng mục kiểm tra giống như mẹ." Tần Phong vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra: “Nhưng trước đó,

Trước tiên tôi cần đặt mua một số dụng cụ kiểm tra chuyên nghiệp. "

Anh ta mở trang web mua sắm trước mặt em gái mình và bắt đầu đặt hàng số lượng lớn các loại đồ chơi tình dục khác nhau: máy rung và máy rung.

, phích cắm mông, kẹp núm vú, bi miệng, còng tay, dây thừng, roi... những thứ trong xe đẩy hàng ngày càng thái quá. 

"Anh ơi... đây là những công cụ kiểm tra phải không?" Tần Ngọc Hiên nhìn hình ảnh sản phẩm trên màn hình, sắc mặt tái nhợt.

trắng. 

"Đương nhiên, đều là thiết bị y tế chuyên nghiệp." Tần Phong mặt không đổi sắc nói: "Chọn cấp tốc chuyển phát.

Nó có thể được giao trong vòng một giờ. Trong khi chờ đợi, chúng ta có thể thực hiện kiểm tra cơ bản trước. "

Đúng lúc này, cửa phòng tắm mở ra, Lâm Tuyết Mai quấn khăn tắm bước ra ngoài. Tóc cô ấy vẫn đang nhỏ nước

, sắc mặt đỏ bừng, tư thế đi lại có chút lúng túng. 

"Mẹ!" Tần Ngọc Hiên lập tức chạy tới: “Anh nói muốn kiểm tra sức khỏe cho em…”

Thân thể Lâm Tuyết Mai khẽ run lên, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp. Dưới ảnh hưởng của chứng chỉ phổ thông, cô không còn cách nào khác ngoài việc

Không thể nói ra sự thật, hắn chỉ có thể khó khăn nói: "Ngọc Tuyên... Đây quả thực là... cần thiết kiểm tra...

"Mẹ nói đúng." Tần Phong đi tới: "Mà sau khi dụng cụ được giao tới, tôi cần mẹ tôi phối hợp biểu diễn."

Cho biết cách sử dụng đúng. "

"Cái gì?" Lâm Tuyếtmei mở to mắt, "Xiaofeng, tôi chỉ..."

"Việc kiểm tra đang diễn ra liên tục." Giọng điệu của Tần Phong không còn chỗ cho sự nghi ngờ, “Là một người phụ nữ trưởng thành, mẹ có nghĩa vụ phải

Hướng dẫn chị cách hợp tác thi. Bây giờ cả hai cùng ngồi trên ghế sofa. "

Hai mẹ con nhìn nhau, đều thấy được sự bất lực trong mắt nhau. Nhưng với sức mạnh của tài liệu, họ chỉ có thể

Ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa. 

Chưa đầy nửa giờ nữa, ding dong! Chuông cửa reo. 

"Có vẻ như các công cụ đã đến." Tần Phong đứng dậy đi mở cửa, nhanh chóng mang theo mấy cái hộp lớn quay lại: “Bây giờ

Một cuộc kiểm tra chuyên nghiệp hơn có thể được thực hiện. "

Anh mở hộp ra và thấy bên trong có đủ loại đồ chơi tình dục rực rỡ. Máy rung và gậy massage màu hồng có nhiều kích cỡ khác nhau

, nút hậu môn bằng kim loại, còng tay bằng da... tất cả đều khiến hai mẹ con tái mặt. 

"Hãy bắt đầu với một cái gì đó đơn giản." Tần Phong cầm lên một đôi núm vú kẹp, "Ngọc Tuyền, cởi áo ra."

"Anh... chuyện này..." Tần Ngọc Hiên ôm chặt lấy mình, "Em vẫn đang mặc đồng phục..."

"Cô ấy cũng cần phải cởi đồng phục học sinh của mình ra." Tần Phong ngữ khí không còn chỗ có thể nghi ngờ: "Mẹ, giúp nàng cởi quần áo."

Lâm Tuyếtmei run rẩy đưa tay cởi nút đồng phục học sinh của con gái mình. Tần Ngọc Hiên muốn phản kháng nhưng khi nhìn thấy mẹ mình

Với sự bất lực trong mắt, cuối cùng anh cũng từ bỏ sự phản kháng. 

Chiếc áo sơ mi trắng bị cởi ra, để lộ nội y bên trong của cô gái màu hồng. Bộ ngực của Tần Vũ Tuyên vừa mới phát triển và chúng

Khuôn không lớn nhưng hình dáng rất đẹp. 

"Cởi quần lót của bạn nữa." Tần Phong ra lệnh. 

Tay Lâm Tuyết Mai càng run hơn, nhưng bà vẫn đưa tay ra sau lưng con gái, cởi cúc quần lót của con gái. màu hồng

Lớp vải tuột ra, để lộ hai khối thịt ngực trắng như tuyết, núm vú hồng hào dựng đứng lên vì xấu hổ và lạnh lẽo. 

“Tốt lắm, bây giờ mẹ sẽ kẹp núm vú cho Ngọc Hiên.” Tần Phong đưa cái kẹp núm vú ra. 

Lâm Tuyếtmei lấy cặp sản phẩm kim loại có gắn một sợi dây chuyền mảnh. Bà nhìn vào đôi mắt sợ hãi của con gái mình

Tim tôi như bị dao đâm nhưng tôi vẫn run rẩy kẹp chiếc kẹp núm vú vào núm vú của con gái mình. 

"À!" Tần Ngọc Tuyên đau đớn kêu lên. Áp lực của chiếc kẹp núm vú khiến cô có cảm giác kích thích lạ lùng. 

"Đây là một bài kiểm tra độ nhạy." Tần Phong giải thích, sau đó cầm sợi dây chuyền nhẹ nhàng kéo ra. 

"Ồ!" Thân hình Tần Ngọc Hiên cong lên, cảm giác núm vú bị kéo khiến da đầu cô ngứa ran. 

"Phản hồi là tốt." Tần Phong hài lòng gật đầu, từ trong hộp lấy ra một quả trứng rung màu hồng: "Bây giờ

Kiểm tra độ nhạy của phần thân dưới. Yuxuan, cởi váy và quần lót ra. "

"Không... không..." Tần Ngọc Hiên liều mạng lắc đầu, hai tay giữ lấy vạt váy. 

"Mẹ." Tần Phong nhìn Lâm Tuyết Mai. 

Lâm Tuyếtmei cắn môi, đưa tay vén váy của con gái lên. Tần Ngọc Hiên muốn phản kháng nhưng mẹ cô đã ghé vào tai cô

Hắn thấp giọng nói: "Ngọc Tuyền... ngoan ngoãn... đây là... việc ngươi không thể nhịn được..."

Cuối cùng, Tần Ngọc Hiên từ bỏ sự phản kháng, để mẹ cô cởi váy và đồ lót. Chuyện riêng tư của cô gái mười sáu tuổi

Chúng tiếp xúc với không khí khắp nơi, lớp lông thưa thớt không thể che được môi âm hộ màu hồng. 

"Trinh nữ thì khác." Tần Phong bình luận: “Mẹ, đặt máy rung vào đi.”

"Tiểu Phong!" Lâm Tuyếtmei cuối cùng cũng không nhịn được, "Ngọc Tuyền vẫn còn trinh, cho nên..."

"Bởi vì cô ấy là trinh nữ nên cần phải kiểm tra kỹ càng hơn." Tần Phong ngắt lời cô: "Nhanh lên."

Lâm Tuyếtmei run rẩy cầm máy rung lên, nhìn vật thể hình bầu dục màu hồng, rồi nhìn vào môi âm hộ đang khép chặt của con gái mình.

, Tôi không biết bắt đầu như thế nào. 

"Dùng ngón tay bôi trơn trước." Tần Phong hướng dẫn "Cẩn thận". 

Lâm Tuyếtmei duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của con gái mình. Thân thể Tần Ngọc Hiên run rẩy kịch liệt, phát ra âm thanh

kêu lên. 

"Mẹ... đừng..." cô khóc và cầu xin. 

Những ngón tay của Lâm Tuyếtmei trượt qua khe hở của con gái mình, cố gắng tìm lối vào. Cơ thể trinh nữ rất săn chắc và âm đạo

Đôi môi mím chặt, cô phải dùng một chút lực mới tách ra được. 

"A..." Khi ngón tay của mẹ chạm vào âm vật nhạy cảm của cô, Tần Ngọc Hiên không khỏi rên rỉ:

Sau đó xấu hổ che miệng lại. 

"Có vẻ như nó rất nhạy cảm." Tần Phong nói: "Có thể cho máy rung vào."

Lâm Tuyếtmei đặt máy rung trước lối vào của con gái và cẩn thận đẩy nó vào. Thân hình Tần Ngọc Hiên duỗi thẳng,

Cảm giác màng trinh bị kéo căng bởi một vật lạ khiến cô sợ hãi. 

"Ồ... kỳ lạ quá..." Sau khi máy rung hoàn toàn chìm trong nước, Tần Ngọc Hiên kẹp chặt hai chân cô, cố gắng giảm bớt cơn đau.

Một cảm giác kỳ lạ. 

Tần Phong cầm điều khiển từ xa lên, ấn nút. Máy rung lập tức bắt đầu rung lên, Tần Ngọc Hiên hét lên một tiếng, thân thể run rẩy. 

Bị co thắt dưới sự kiểm soát.

"Anh ơi! Tắt nó đi!" Cô khóc, nhưng Tần Phong đã nổ máy. 

Sự rung động mạnh mẽ kích thích bức tường nhạy cảm bên trong. Tần Ngọc Hiên chưa từng trải qua loại cảm giác này. Cơ thể cô ấy không chịu lắng nghe

Xoắn một cách cầu kỳ, lỗ nhỏ tiết ra chất lỏng và chảy dọc theo đùi. 

"Mẹ, mẹ cũng cần chuẩn bị." Tần Phong vừa nói vừa lấy ra một cây gậy massage dày từ trong hộp.

, "Hãy cởi khăn ra và tự nhét vào."

Lâm Tuyết Mai sắc mặt tái nhợt: "Tiểu Phong... ở Ngọc Huyền trước mặt..."

"Đây là một buổi biểu diễn giảng dạy." Tần Phong thản nhiên nói: “Ngọc Tuyên cần phải học cách cư xử của phụ nữ trưởng thành.

Cùng nhau kiểm tra. "

Lâm Tuyết Mai tuyệt vọng nhắm mắt lại, cởi khăn tắm ra. Lớp vải tuột ra, để lộ thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô. 

Âm đạo vừa bị con trai xâm phạm vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy, mơ hồ nhìn thấy một chất dịch màu trắng. 

Cô lấy cây gậy massage. Nó dày hơn của Tần Phong, bề mặt phủ đầy những vết sưng tấy. Cô ấy áp quy đầu của mình vào

Sau khi vào phòng, anh hít một hơi thật sâu và từ từ ngồi xuống. 

"Ừm..." Que massage dày đặc trải rộng môi âm hộ, xuyên vào cơ thể từng inch một. Lâm Tuyếtmei cắn môi,

Ôn lại một tiếng rên rỉ. 

"Mẹ..." Tần Ngọc Hiên rơm rớm nước mắt nhìn mẹ. Ánh mắt họ gặp nhau và cả hai đều nhìn thấy nhau.

Sự đau đớn và xấu hổ trong mắt anh. 

"Tốt lắm, cứ như vậy đi." Tần Phong nói, lại lấy ra hai viên ngậm miệng: "Cái này chính là ngăn cản ngươi

Các biện pháp bảo vệ cho người cắn lưỡi. "

Đầu tiên hắn đưa một viên ngậm vào miệng Tần Ngọc Hiên, miệng cô gái há ra, nước bọt không ngừng chảy xuống. Rồi còn có Lâm Tuyết Mỹ, sau khi một người phụ nữ trưởng thành bị bịt miệng, cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "ôi". 

"Bước tiếp theo là kiểm tra kỹ năng đi dây." Tần Phong lấy ra một bó dây thừng màu đỏ, "Kiểm tra độ dẻo dai của cơ thể."

Anh bắt đầu với Tần Ngọc Hiên, trói hai tay cô ra sau lưng, sau đó quấn dây quanh người cô. dây thừng

Đứa trẻ bóp cổ trên và dưới vú, bóp và làm biến dạng hai cục thịt vú nhỏ. Sau đó là đùi và bắp chân của cô ấy, và cuối cùng là cô ấy

Cô bị trói thành hình chữ M đáng xấu hổ, hai chân dang rộng và bộ phận kín bị lộ hoàn toàn. 

"Ừm..." Tần Ngọc Hiên liều mạng lắc đầu. Chiếc máy rung vẫn đang rung lắc dữ dội bên trong cơ thể cô. Sau khi bị trói, cô tiếp tục

Tôi thậm chí không thể khép chân lại. 

Sau đó đến Lâm Tuyếtmei. Kỹ thuật của Tần Phong trở nên điêu luyện hơn và anh trói cô vào những tư thế phức tạp hơn. chăn tay

Cố định trên đỉnh đầu, hai chân buộc phải dang rộng đến cực hạn, cả người lộ ra một phông chữ lớn. Gậy massage nhờ trọng lực

Mối quan hệ đã thấm sâu hơn vào cơ thể cô. 

"Bây giờ chúng ta hãy làm bài kiểm tra khả năng chịu đau." Tần Phong cầm lên một sợi roi mảnh mai: “Chúng ta bắt đầu từ Ngọc Hiên.”
