============================================================
  In lại _đồ chơi của xiaotian
  Tác giả    : Hoa 裤 衩
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/16947.html
  Tag        : #R-18G, #Mẹ con, #Mẫu 猪, #Si, #Nhục tiện khí, #屎 尿, #Trọng Khẩu 味
  Chương     : 35
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 [Đồ chơi tuổi teen]

Trang chủ



Hiệu sách Alice



đào tạo



In lại "Đồ chơi của Xiaotian"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Chương 1 Niềm vui khi có được đồ chơi

Xiaotian, người được cho là sống trong khuôn viên trường, đột nhiên quyết định về nhà vì có chuyện bất ngờ. Kết quả khi vào nhà, anh phát hiện trong nhà có gì đó không ổn.

Không có ai ở đó. Chị gái và mẹ tôi lẽ ra phải ở nhà nhưng không biết họ đã đi đâu. 

Xiaotian 18 tuổi có ham muốn tình dục siêu phàm vượt xa tuổi tác. Cậu bé có lẽ vẫn đang trong giai đoạn tưởng tượng tình dục.

Nhưng anh đã sớm tiếp xúc với thế giới SM nhờ một vài cuốn sách anh vô tình tìm thấy trong phòng mẹ mình.

Tạp chí SM, xem xét các cách chơi đồi trụy khác nhau với phụ nữ và những con điếm dâm dục trên đó.

Bằng cách này, Xiaotian chỉ cảm thấy dương vật vốn đã to bất thường của mình đột nhiên sưng lên và đau đớn như sắp nổ tung. nhiều lần

Sau màn thủ dâm điên cuồng, Xiaotian không thể tự chủ được. Hầu như ngày nào cô cũng mơ thấy bộ ngực khủng của mẹ bị chính mình đụ.

Anh ta chinh phục nó và dùng nó làm súng bắn ngực, hoặc cặp mông to béo của em gái anh ta bị đánh từng mảnh dưới lòng bàn tay anh ta.

Sóng thịt. 

Khi Xiaotian phát hiện không có ai ở nhà, cậu lập tức vào phòng mẹ, tìm kiếm một số việc khẩn cấp mà mẹ cậu vẫn chưa xử lý.

Giặt tất và quần lót, ngửi và thủ dâm. Vừa bước vào phòng đã thấy quần áo vương vãi trên sàn. Nó trông giống như

Những thứ mà mẹ và chị tôi thường mặc, thậm chí cả đồ lót cũng bị ném bừa bãi xuống đất, như thể họ rất khó chịu khi cởi ra.

Cấp bách.

Tiểu Điền vội vàng nhặt lên một đôi tất đen và quần lót trong suốt có dính chút vết bẩn màu vàng trên vết nứt mông. Đồ lót này

Rõ ràng nó là của chị tôi, vì chị ấy có bộ ngực to và bụ bẫm, hoàn toàn không cân đối với dáng người mảnh khảnh của chị.

Cô ấy có một cặp mông rất lớn, và để làm cho cặp mông to của mình trông nhỏ hơn, cô ấy thích mặc đồ lót nhỏ hơn bình thường một cỡ.

chiếc quần khiến chiếc quần lót bị kẹt sâu vào rãnh mông của cô. Ngoài ra, mông của cô ấy rất dày. Sau khi đi vệ sinh,

Nói chung là rất khó lau sạch cặn bám trên lỗ đít nên Xiaotian biết rõ phần giữa quần lót của chị gái mình là

Thường có một số cặn bẩn bám vào rãnh mông. So với đồ lót hơi có mùi của mẹ, Xiaotian

Tôi thích đồ lót hơi có mùi của em gái tôi hơn.

Tiểu Thiên vội vàng đưa chiếc quần lót lên mũi ngửi thật sâu: "A... thơm quá! Vẫn là đồ lót của chị tôi."

Có mùi thơm! "

Trong khi ngửi, Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy như trong quần lót vẫn còn sót lại chút hơi ấm nào đó, loại cảm giác mơ hồ vừa thoát ra khỏi cơ thể con người.

Cảm giác ấm áp chứng tỏ chiếc quần lót này vừa được cởi ra cách đây không lâu. Tiểu Thiên vội vàng kiểm tra quần áo khác, phát hiện

Quả thực không lâu sau khi tôi cởi nó ra.

“Mẹ và chị làm gì mà vội cởi quần áo thế?” Phản ứng đầu tiên của Tiểu Thiên là: “Tắm à?” 

Khi tôi nghĩ đến bộ ngực khủng của mẹ tôi dài gần tới thắt lưng, cặp mông béo của chị tôi gần như to bằng một cái cối xay.

Lớn rồi, cảnh hai người khỏa thân tắm khiến Tiểu Thiên có một con cặc khổng lồ khác hẳn người thường.

Anh tụt quần ra mạnh đến mức đau đớn.

Tiểu Thiên lập tức rón rén đi vào phòng tắm, nhưng lại thất vọng khi không nghe thấy tiếng tắm bên trong. Không bỏ cuộc

Tiểu Thiên lặng lẽ mở phòng tắm đi vào, quả nhiên bên trong không có người.

Xiaotian đang thất vọng đột nhiên nghe thấy giọng nói ở sân sau ngoài cửa sổ phòng tắm. Vì tò mò, anh lặng lẽ bước vào.

Nhìn ra ngoài cửa sổ. Một cảnh tượng máu phun ra khiến Tiểu Thiên hưng phấn suýt chút nữa đầu óc trở nên ngu ngốc xuất hiện trước mắt.

trước đây. Trong đời anh chưa bao giờ nghĩ rằng lúc này tim mình đang đập nhanh đến thế, con cặc to lớn phía dưới đó cũng gần như đạt đến giới hạn.

Tôi nhìn thấy mẹ trần truồng nằm dưới đất ở sân sau, chỉ mặc một đôi tất đen gợi cảm, trưởng thành.

Cái mông béo của cô ấy nhô cao và một cái đuôi chó trông dày cộm mắc kẹt trong lỗ mông của cô ấy. Lông đen trên âm hộ của tôi ướt hết rồi.

’ tụ lại với nhau. Bộ ngực khủng treo hoàn toàn trên mặt đất và bị ép vào bộ ngực to đầy đặn do phần thân trên nằm xuống.

Kiểu nghĩa vụ. Người mẹ đang đeo một chiếc vòng cổ được cho là vòng cổ cho chó, dùng mu bàn tay gục đầu xuống như thể

Tôi lạy em gái đang cầm dây dắt chó của mẹ tôi. 

Tôi thấy em gái tôi cũng khỏa thân. Cô chỉ đi thêm một đôi giày cao gót và ít hơn mẹ một chiếc vòng cổ. 

Cô một tay cầm dây dắt chó của mẹ, tay kia cầm một chiếc roi da dẹt màu đen có lưới lụa đen.

Đôi tất dài đến tận đùi khiến cặp mông vốn đã béo của cô lại càng trở nên căng mọng và đầy đặn hơn.

Quả bóng lớn trông có vẻ hơi rũ xuống và nó run rẩy theo chuyển động của cơ thể cô. 

Lúc này chị tôi đã hơi nhấc chân trái lên và đặt lên đầu mẹ.

Một giọng nói khinh thường và dâm đãng nói: "Liếm nó... con khốn!"

Trước khi Tiểu Thiên đến, cô còn hưng phấn đến nỗi mẹ cô đã ngẩng đầu lên, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào quấn lấy em gái mình.

chân ngọc. Giày cao gót của chị tôi là loại có ngón chân thò ra phía trước, mẹ tôi dùng chiếc lưỡi mượt mà nhấc lên

Cô thỉnh thoảng liếm ngón chân của em gái và hôn ngón chân cái của em. Xiaotian gần như có thể nhìn thấy nó với đôi tất lưới cá trên đỉnh đầu.

Những ngón chân trắng nõn và mềm mại của em gái tôi dính đầy nước bọt của mẹ. 

"Được rồi con khốn... mày liếm chưa đủ à?" Vừa nói, chị tôi vừa dùng roi đánh vào mông mẹ tôi một vết.

Những vết đỏ nhỏ. 

Mẹ có vẻ cảm thấy rất thoải mái và miễn cưỡng rút lưỡi lại. Điều mà Xiaotian không ngờ tới là mẹ anh

Mẹ không nằm dưới đất nữa mà nhấc một đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt lên, một đôi mông trưởng thành hơi ngồi trên gót chân mẹ, dựng lên.

Ở phần trên của cơ thể, anh ta co hai tay bên vai, thè lưỡi và dang rộng hai chân, lộ ra một cách không biết xấu hổ.

Con mèo đang ngồi xổm trên mặt đất như một con chó. Vẻ ngoài đáng khinh và quyến rũ của cô ấy chắc chắn rằng cô ấy sẽ bắt chước một cách trơ trẽn vào khoảnh khắc tiếp theo. 

Con chó sủa. Và cô ấy đã làm chính xác điều đó. 

Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi rên rỉ với giọng dâm đãng đến nỗi bà nói: "Wow... wow... cảm ơn chủ nhân, vì phần thưởng..."

Chủ nhân xin hãy yêu thương em nghiêm túc hơn..."

Sau khi nghe xong, chị tôi cười điên cuồng "Haha", bởi vì toàn thân chị ấy run lên khi cười, còn Xiaotian thì

Đôi mắt anh gần như dán chặt vào những gợn sóng da thịt run rẩy khi cặp mông to béo của em gái run lên.

"Đẹp quá! Tôi thực sự muốn chụp một tấm!" Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu Tiêu Thiên.

Lúc này em gái tôi đang cười và dùng ngón chân xoa cái lồn lộ ra ngoài của mẹ cho đến khi mẹ đi theo.

Chân cô cử động và cơ thể cô vặn vẹo, hơi thở trở nên nặng nề hơn và cô bắt đầu rên rỉ nhẹ. Rồi chị tôi nói:

"Ngươi là ai! Nói to cho ta biết! Bằng không thì đừng tiếp tục!"

Mẹ như vô thức buột miệng: “Con là chó…”

Chị tôi quất vào ngực mẹ: “Là chó gì! Nói rõ cho mẹ biết đi!”

Mẹ có vẻ thích thú khi bị hành hạ, vặn vẹo thân thể và rên rỉ càng tục tĩu hơn: “Con là con khốn.

Con chó... Phù... Con khốn đê tiện..."

Em gái tôi càng cười ngạo nghễ, dùng chân xoa nhẹ âm hộ của mẹ: “Con khốn này là của ai?”

"Sư phụ, ngươi..."

“Pah…” Em gái tôi quất vào ngực mẹ tôi một roi nữa: “Mày là con chó ngu! Nói rõ đi!”

Bà mẹ thoải mái vặn vẹo: “Ta là con điếm do chính con gái mình nuôi dưỡng, là một con thú hèn hạ dưới chân chủ nhân!”

Em gái tôi dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú to của mẹ rồi kéo mạnh ra, để lộ hai núm vú to màu đen.

Trong tay chị tôi, tôi bị kéo một cách tàn nhẫn vào một sợi dây thịt dày và dài, những hạt thịt nhỏ trên đó bật ra do bị kích thích.

hướng lên.

"Đúng vậy! Ngươi là một con khốn dưới chân ta... Bây giờ thưởng cho ngươi vì đã làm tình dưới chân ta!" Sau khi nói vậy

Chị tôi đã làm điều đó.

Mẹ đỏ mặt quỳ xuống chân em gái, sau đó mẹ nằm xuống đất, dùng mông đối mặt với em.

Anh ta dùng cả hai tay kéo lồn từ phía sau ra và nói: “Cảm ơn Sư phụ vì phần thưởng… Xin hãy nhận lấy đôi chân cao quý của Sư phụ.” 

Nhét con trai của ngươi vào âm hộ của con khốn đó..." Nói xong, hắn không biết xấu hổ co giật mông.

Em gái tôi quất vào cặp mông trưởng thành của mẹ, dùng những ngón chân xinh đẹp nhẹ nhàng phết lớp mỡ trên âm hộ của mẹ. 

Nhìn cái lồn đầy tinh dịch kìa. Cô chị dường như cũng không vội thỏa mãn cô mà dùng hai ngón chân út mượt mà nhổ lông.

Chơi đùa, véo và kéo môi lớn của mẹ tôi. Khi em gái tôi nghịch đôi chân xinh đẹp của mình, mông mẹ tôi vặn vẹo và cọ xát không đều.

Thức dậy. Cặp mông béo xinh đẹp đó rất trêu chọc ham muốn tàn bạo của người khác. Bất cứ ai nhìn thấy cặp mông béo ngậy này đều có thể

Cặp mông đẹp không khỏi có cảm giác muốn tát hoặc véo. Cây roi của chị tôi bắt đầu đánh chị ấy thậm chí còn thô bạo hơn. 

"Sư phụ..." Mẹ cuối cùng cũng rên rỉ sau khi bị tra tấn hồi lâu: "Chủ nhân, xin đừng chơi với con khốn đó nữa...

Con khốn đó muốn nó quá... Chủ nhân, xin hãy giúp tôi một việc... xin hãy mang đôi chân ngọt ngào của bạn lại gần hơn..."

Những ngón tay thon dài của em gái tôi đang vẽ những vòng tròn trên lòng bàn chân của mẹ, nhìn mẹ cứ né tránh vì nhột nhột.

Nhưng hắn lại không dám rút lại cái chân thịt nhỏ nhắn của mình, đành nhịn không được mà cầm lấy nó, tát mấy cái thật mạnh: "Con khốn...

Bạn có muốn đôi chân của tôi không? "

Mẹ bắt đầu ngân nga với giọng nịnh nọt: "Con khốn, mẹ muốn nó quá... Xin chủ nhân đưa nó cho con..."

"Bạn muốn gì từ một con chó cái?"

"Con chó con...con chó con của con khốn đó muốn nó!"

"Tại sao con chó cái của bạn lại muốn nó?"

"Bởi vì tôi là một con chó cái...âm hộ của tôi ngứa chết đi được nếu không được đụ...lông cún của tôi là thứ nhột nhột nhất

Ôi... ồ... chủ nhân, xin hãy đưa nó cho tôi nhanh lên... con khốn đó ngứa quá..."

Em gái tôi có vẻ rất thích nghe mẹ nói những lời tục tĩu: “Được rồi, con khốn… giờ tôi

Tôi sẽ dùng đôi chân thơm của mình để đụ âm hộ của bạn, nhưng bạn phải tiếp tục bắt chước tiếng chó sủa... Tôi sẽ không đụ bạn nếu bạn dừng lại! "

Mẹ tôi liền hét lên “gâu gâu…”. Em tôi cười lớn và thọc mạnh chân vào chân mẹ.

Trong âm hộ, tôi thấy toàn bộ bàn chân, kể cả gót chân, được đưa vào âm hộ béo, sau đó anh ta rút nó ra một cách thô bạo, gần như

Nó giống như thể hiện tất cả những thứ gợi cảm bên trong. 

Mỗi lần chân chị tôi ra vào, đôi chân thoải mái của mẹ lại run lên, nước âm hộ chảy theo chuyển động của bàn chân mẹ.

Rò rỉ ra: "Gâu... gâu... con khốn này thoải mái quá... sắp chết rồi... chân chủ nhân thật tuyệt... gâu gâu..."

Gâu..."

Em gái tôi vừa vỗ mông mẹ vừa vuốt chân mẹ: “Con khốn…cứ sủa…cứ sủa đi”.

Anh phải không biết xấu hổ...Tôi phải đụ anh cho đến khi anh tè...Một lát nữa tôi sẽ lên đỉnh, tè như chó, cho tôi xem! "

Người mẹ vặn vẹo gần như điên cuồng: "Gâu... gâu... Ta là chó... Ta là dã thú... a...

Tôi tè... Tôi tè cho chủ xem... Vốn dĩ tôi là chó... Tôi có học được gì đâu... A... chân chủ nhân

Yazi, cố lên...nó đang tới...ah..."

Mẹ hét lên, như sắp lên đỉnh, mẹ vội vàng nhấc một chân lên, thật giống tư thế chó tè. 

"Chủ nhân, nhìn xem...con chó có tè như thế này không? Con sắp tè...ah...thật dễ chịu...

Đến giờ đi tiểu rồi... sắp tè... sắp tè... con khốn sắp tè... sắp tè... à... Chủ nhân, nhìn này...

Nước tiểu chảy ra... gâu... gâu... chó tè... chó tè... nó phun ra... à..."

Khi mẹ cô hét lên, một dòng nước tiểu màu vàng trào ra dọc theo phần đùi nhô cao của cô.

Đây là lần đầu tiên Xiaotian nhìn thấy một người phụ nữ đi tiểu, đó là một bà mẹ gợi cảm đang đi tiểu như một con chó.

Khi anh bước ra, Tiểu Thiên hưng phấn cảm giác như cặc mình sắp nổ tung. 

Người chị đứng sau mẹ tôi dường như được nhìn thấy thường xuyên. Dù đang nhìn mẹ bắt chước chó tè từ khoảng cách gần nhưng cô bé vẫn

Cô không hề ngạc nhiên mà hài lòng rút đôi chân xinh đẹp nhét vào lồn mẹ ra rồi rút đôi chân xinh đẹp trắng nõn mềm mại ra. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ, âm hộ của người mẹ run rẩy rõ ràng. Rõ ràng là vừa rồi cô ấy đã lên đỉnh.

Em gái tôi đi chân trần đến trước mặt mẹ, duỗi bàn chân xinh đẹp vừa mới động chân ra, sờ đầu mẹ,

"Không tệ... nghỉ ngơi và tiếp tục chơi... chúng ta dắt chó đi dạo một lát..."

Mẹ từ từ hạ đùi đang nâng lên xuống, tựa mặt vào chân em gái, lè chiếc lưỡi ngọt ngào liếm ngón chân em. 

Tinh dịch trong đầu, "gâu... gâu..."

Vài phút sau, em gái tôi cảm thấy bộ ngực lớn của mẹ dần căng đầy trở lại khi được mẹ xoa bóp và chơi đùa.

Núm vú lớn bắt đầu tắc nghẽn và cứng lại. Biết mẹ tôi lại bị kích thích sau cơn cực khoái vừa rồi, tôi kéo tay mẹ lại.

dây xích chó, "Dậy đi con khốn...nghỉ ngơi đủ rồi, đến giờ chơi với chủ rồi!"

Mẹ uể oải trèo lên, lòng bàn chân chạm đất, nhấc gót chân lên, đặt mông lên gót chân, hai tay khoanh hai bên.

Anh ta lè lưỡi sang một bên, giữ tư thế ngồi xổm của một con chó và sủa hai tiếng “Gâu… gâu…”.

Em gái tôi đưa tay về phía mẹ, mẹ bắt chước con chó liếm lòng bàn tay, em gái chạm vào tay mẹ.

Người đứng đầu khen ngợi: "Thật là một cậu bé ngoan... thật là một con chó ngoan... Lại đây... đưa chân trái cho tôi!"

Mẹ nhanh chóng đặt tay trái vào tay em gái: "Pah!" Em gái tôi mắng mẹ: “Con chó ngu ngốc!”

Đó là bàn chân sau của bạn... Tôi muốn đôi chân nhỏ nhắn của bạn! "

Mẹ nhanh chóng đặt tay xuống đất, nhấc bàn chân nhỏ bé của mình lên đặt vào tay em gái.

Em gái tôi cầm nó trong tay và gãi lòng bàn chân một cách hài lòng, rồi nhéo vào đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt của mẹ. Thật buồn cười.

Mẹ cười khúc khích. Nhìn thấy mẹ tôi đỏ mặt như một cô bé, nhưng với vẻ mặt đầy dục vọng, thật là choáng váng.

Ham muốn tràn ngập.

Em gái em chơi đùa với đôi chân bé nhỏ của mẹ một lúc rồi lấy dây dắt chó ra và nhờ mẹ tập cho chó bò quanh sân. chỉ nhìn thấy mẹ

Bộ ngực lớn của cô lắc lư rất nhiều khi cô leo lên, và bộ ngực to lớn hơn quả dưa hấu treo trên ngực và lắc lư từ bên này sang bên kia.

Cái nhìn gần như khiến con cặc của Xiaotian nổ tung. Em gái tôi cầm chiếc roi da thỉnh thoảng quất vào cặp mông to của mẹ.

Trong giây lát.

Leo lên được hai lần, tôi thấy mẹ có vẻ mệt quá không leo được nữa nên chị tôi bảo mẹ nằm xuống đất nghỉ một lát.

Vâng. Trong khi mẹ tôi đang nghỉ ngơi, em gái tôi đã túm lấy bộ ngực khủng của mẹ từng cái một và xoa bóp một cách bừa bãi. Chỉ có một cặp

Miếng thịt to tròn mềm mại liên tục thay đổi hình dạng trong tay chị tôi. Chơi được một lúc, hơi thở của mẹ dần trở lại

Anh trở nên lo lắng, và sắc đỏ trên mặt càng dữ dội hơn. Có thể thấy ngực khủng của mẹ chắc hẳn rất nhạy cảm

Nó có cảm giác rất gợi cảm và mẹ tôi có vẻ thích được sờ nắn bộ ngực của mình. 

“Ngực của con đĩ này vẫn còn nhạy cảm lắm… ừm… dễ thương quá… chỉ cần xoa nắn núm vú to một chút là sẽ.”

Hãy đứng lên! "

Mẹ quỳ dưới đất để em gái tiếp tục nghịch ngực, thở hổn hển và rên rỉ: “Sư phụ… đánh đòn.”

Ánh sáng vú...đụ ngực của em...làm ơn...đánh tôi đi..."

Em gái tôi kéo mạnh núm vú của mẹ rồi nói: “Được rồi… em sẽ đánh đòn anh 10 cái… ai bảo anh thế?”

Ngực to quá rẻ! "

Mẹ vội vàng lạy rồi quỳ xuống, hai tay ôm bộ ngực to và nặng, trông háo hức chờ được vắt sữa.

con trai. 

Em gái tôi bảo mẹ liếm lòng bàn tay, làm ướt tay bằng nước bọt rồi vỗ mạnh vào ngực.

Đi lên. 

Chỉ cần nghe một tiếng “bốp”, bộ ngực khủng bắt đầu lắc lư dữ dội. 

"Cảm ơn một lát, chủ nhân..."

"Đổ vỡ!"

"Hai lần...ôi...thoải mái quá..."

"Đổ vỡ!"

“Ba đòn…làm tốt lắm, Chủ nhân…”

"Đổ vỡ!"

"Bốn lần...Chủ nhân...đánh...mạnh quá..."

"Phì, phạch!"

"Năm...sáu...đánh...càng mạnh càng tốt...bộ ngực lớn của con điếm đáng bị đánh đòn!"

"Phì, phạch!"

"Bảy nét...tám nét...bộ ngực lớn của con điếm đó thật rẻ tiền...chúng chỉ để đánh đòn...chủ nhân có thể đánh đòn chúng dù chúng có cứng đến đâu...

Tàn nhẫn quá...Tôi không muốn bộ ngực của mình nữa...bẻ gãy chúng...giết tôi đi..."

"Pah! Phả..."

“Chín chiêu… mười chiêu… Cảm ơn chủ nhân đã đánh vào ngực con điếm… Bộ ngực lớn của con mụ thật thoải mái.

Ồ...Chủ nhân lần sau sẽ cho ngươi thêm đòn nữa..."

Nói xong, mẹ tôi quỳ lạy em gái rồi xoa mặt em một cách trìu mến vào chân em, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hạnh phúc.

Hài lòng.

Em gái tôi tiếp tục nghịch vú mẹ bằng hai tay, để mẹ chơi đùa trên chân mẹ một cách điệu đà như một con chó. 

"Tại sao lũ chó cái lại thích được chạm vào ngực đến vậy? Bộ ngực của bạn bị đánh vào có thực sự cảm thấy thoải mái đến vậy không?" 

Mẹ liếm ngón chân em gái và nói: “Bởi vì em là chó… mỗi lần chủ chạm vào ngực em,

Tôi luôn cảm thấy thật đáng khinh... Cảm giác như thể tôi thực sự đã trở thành một con chó chết vô liêm sỉ và bị người khác đánh đập.

Giống. Càng bị đánh càng thấy thoải mái, càng thấy đáng khinh! Cảm giác thua kém một con chó thật gai góc.

Thật thú vị..."

Em gái tôi quất vào ngực mẹ: “Con khốn… mày ác hơn chó thật! Nào... nằm xuống... chờ đã...

Đợi tôi nhé! "

Mẹ nằm ngửa trên mặt đất. Em gái tôi nhấc mông lên, ngồi phịch xuống mặt mẹ.

Cả cái mông to béo cưỡi lên mặt mẹ tôi, mặt mẹ tôi gần như vướng vào rãnh mông to của chị tôi.

bên trong. Nhìn cái mông to hơn cả cối xay của em gái, Tiêu Trấn Chân muốn tiến lên tát cô vài cái thật mạnh mới hài lòng.

Không biết em gái anh có nghe được suy nghĩ của anh hay gì không, nhưng cô em gái đang cưỡi trên mặt mẹ anh lại giơ tay định đánh.

Anh vuốt ve mông vài cái khiến lớp thịt béo trên mông run lên từng đợt. 

Chị gái vặn vẹo phần dưới của mình một cách bừa bãi, và âm thanh "bah...bah..." khiến Xiaotian biết

Người ta kể rằng mẹ tôi đang liếm âm hộ của em gái tôi ở dưới đó. Tay chị tôi thỉnh thoảng lại vỗ vào ngực mẹ hoặc ngực chị.

Tiếng “bốp…bốp” từ mông và tiếng “cạch…” do mẹ liếm càng làm tăng thêm bầu không khí tục tĩu. 

"Con khốn... liếm ngon quá... vâng... thọc lưỡi vào sâu hơn... liếm sâu hơn... chết tiệt

Bú mạnh cái lồn của em đi...bút niệu đạo của em đi..." Chị tôi tùy tiện hét lên: "Ồ...thật...thoải mái quá

Hãy...vâng...đúng rồi...ah...đừng cắn âm vật của tôi! Tao sẽ địt mẹ mày...đừng cắn...ah...

Hãy nhẹ nhàng...nó đang giết chết tôi...vâng...nhẹ nhàng...từ từ...đừng nhai nó, nó không phải kẹo...ah...mẹ hiền

Mẹ ơi...đừng nhai đậu nữa...Con không chịu nổi nữa...Thả con gái con đi...Nhai lại nó sẽ ra...À...Dùng đi

Cắn mạnh...nhanh...ah..."

Em gái tôi run rẩy dữ dội, cái mông to của em ấy di chuyển tới lui một cách mạnh mẽ. Anh dùng tay ấn mạnh vào đầu mẹ. xoắn

Bé đột nhiên hét lên và nhấc một chân lên, giống như mẹ bé bắt chước chó đi tiểu nhưng quay mặt về phía mẹ: “Con muốn làm điều đó”.

Tôi tè...thật dễ chịu...hút niệu đạo của tôi hai lần...liếm nó...nó sắp trào ra ngoài...ah...ah...tôi sắp chết rồi.

Sau đó...hút lại...hút lại và nó sẽ chảy ra...ra...đi...tè...rồi...con chó cái lấy nó

Được rồi... Tiểu tới rồi... Ối, chịu không nổi nữa... Há miệng ra mà ngậm... Muốn tè vào miệng cậu quá... Tè

Nó... nó biến mất... nó biến mất... nó biến mất... nó... đồ uống ngon tuyệt của con khốn đó đang đến... nó sẽ uống hết mà không hề nhận ra. 

Ôi... nó tới rồi... nếu em rỉ ra một giọt nước tiểu, anh sẽ xé nát âm hộ em... nó chảy ra... nó chảy ra thật... tè

Bắt đầu thôi...ah..."

Khi em gái tôi hét lên, một dòng nước tiểu màu vàng trào ra với mùi hôi khó chịu. Miệng của tôi đã được mở ra bên dưới tôi

Mẹ tôi đóng vai trò là người đi tiểu và uống hết nước tiểu của chị tôi trong một ngụm.

Tôi thấy mẹ tôi sừng sỏ đến mức uống nước tiểu. Tiểu Thiên chịu không nổi nữa! Những đường gân đã nổi lên khi nhảy múa trên sắt rèn

Con gà to như que lao vào sân.

Em gái và mẹ tôi đang tận hưởng trò chơi biến thái giật mình, nhưng ngay sau đó, họ đã nhìn thấy cánh tay của Xiao Tianer

Con cu dày như vậy, bản chất phụ nữ thích bị chinh phục lộ rõ, chị và mẹ tôi gần như cùng một lúc

Âm hộ của tôi run rẩy và nước ép của tôi bắt đầu chảy ra.

"Tiểu Thiên... mẹ và em gái..."

Mẹ cô vừa nói, Tiểu Thiên liền lao tới đỡ đầu mẹ cô lên. "Ờ!" thoát ra từ cổ họng của mẹ tôi

Có tiếng nôn mửa và mẹ tôi cảm thấy như bị một cây gậy bóng chày đâm vào cổ họng. Có vẻ như

Quy đầu lớn đã đẩy vào bụng anh. 

Lúc này, mẹ tôi duỗi cổ, trợn mắt. Đầu óc cô trống rỗng. Cô chỉ có niềm vui được chinh phục và được chinh phục.

Sự phấn khích của chế độ nô lệ. Ngoài ra còn có một cảm giác khổ dâm gần như ngột ngạt.

Trong tiềm thức, tôi muốn dùng tay xoa xoa ngực mình, nhưng lại phát hiện ngực mình đã bị một đôi bàn tay khỏe khoắn che lại.

Anh ta túm lấy và tàn phá anh một cách dữ dội. Sự mãnh liệt và chiếm hữu đó là điều mà mẹ tôi chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. chỉ tay

Có một dương vật ở ngoài miệng tôi, cố gắng đẩy nó ra ngoài để miệng và cổ họng tôi dễ chịu hơn một chút. 

Nhưng một lực lớn hơn phát ra từ phía sau đầu khiến gà con càng đưa sâu vào miệng mẹ hơn, môi mẹ đã đưa lên rồi. 

Sau khi chạm vào quả bóng lớn của Xiaotian, mũi tôi đã bị lông mu của Xiaotian nhét vào mũi. Hít thở thật sâu, cố gắng để có được một

Mẹ đang hít thở chút không khí cảm thấy bây giờ mình thực sự quá xấu tính. Trước đây cô chưa bao giờ ác độc như vậy. 

Cảm giác khổ dâm bị tước đoạt hoàn toàn ngay cả quyền được thở khiến mẹ tôi trợn mắt và bỏ cuộc hoàn toàn.

Thậm chí có chút kháng cự. Hai tay anh vô thức cuộn tròn ở hai bên trong tư thế chó cái. Mẹ cảm thấy vào lúc này, mẹ

Tôi đã hoàn toàn bị chinh phục.

Xiaotian tham lam nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn trong tay. Những viên thịt to mềm và mềm hơn anh tưởng tượng.

Sau khi cảm thấy mẹ đã từ bỏ sự phản kháng, Tiểu Thiên vội vàng cầm cặc lên, tận hưởng sự kích thích mà cổ họng mẹ mang lại cho cô. 

Sung sướng, chiếc lưỡi nhỏ ướt át và trơn trượt trong miệng mẹ nhẹ nhàng luồn vào dưới cặc mẹ, quy đầu nằm dưới núm vú hẹp của mẹ. 

Nhỏ vào và ra khỏi cổ họng và dạ dày.

Mỗi lần tôi mạnh tay mở cổ họng mẹ, âm thanh "nôn" buồn nôn mà mẹ phát ra khiến Tiểu Thiên càng hưng phấn hơn. 

Hào hứng. Sau đó tôi nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, có vẻ như bà không thể chịu nổi. Cô ấy có chút trợn mắt, có chút cầu xin và có chút thích thú.

Cách cô ấy duỗi cổ ra thật dâm đãng.

"Mẹ ơi! Hãy là con chó của con! Mẹ và em gái mẹ sẽ là chó của con! Mẹ sẽ đụ cả hai mẹ con cho đến chết! Một trong hai người sẽ bỏ chạy

Không! Cuộc đời này là của tôi! "Cảm nhận được mẹ khẽ gật đầu, Tiểu Thiên càng hưng phấn hơn. 

Nhanh chóng rút gà ra: "Nói đi! Mẹ, tự mình nói đi! Làm chó cho con!" 

Mẹ nhìn tính chiếm hữu gần như điên cuồng của Tiểu Thiên, cảm thấy vừa rồi bị bóp chết đến ngạt thở.

Cơn đau sưng nóng cho mẹ biết cặc con trai mình dày cỡ nào. Bộ ngực cũng bị tàn phá nặng nề

Bàn tay cho cô thấy nó mạnh mẽ như thế nào. Mẹ có ảo giác. Có vẻ như cô ấy đã chờ đợi ngày này đến rất lâu.

Thôi nào, có vẻ như bạn là nô lệ tình dục được chuẩn bị đặc biệt cho con trai mình.

Người mẹ chậm rãi quỳ xuống, lạy con trai: “Mẹ…con bằng lòng làm chó của chủ nhân. Kể từ hôm nay trở đi.”

Tôi từ bỏ mọi quyền lợi của một con người và hết lòng trở thành con khốn của chủ nhân! Nô lệ tình dục! Xin chủ nhân hãy cho con một sự tra tấn thật nặng nề

Đợi tôi nhé! Yêu tôi! Mọi thứ của tôi đều thuộc về chủ nhân...hãy để tôi làm con chó của chủ nhân! Gâu... gâu..."

Nói xong, ông leo lên vài bậc và đến bên chân con trai mình. Anh ta ngẩng đầu lên và liếm túi tinh hoàn lớn của Xiaotian.

Tiểu Thiên chỉ cảm thấy tinh hoàn của mình bị hai đôi môi mềm mại bao bọc, sau đó hắn ngậm chúng vào trong cái miệng trơn trượt.

Tận hưởng niềm vui khi được hút. Tôi không ngờ rằng việc mẹ tôi phục vụ tinh hoàn của tôi lại thoải mái đến thế. Tiểu Thiên đang xem vui vẻ

Cô quay sang phía chị gái đang ôm âm hộ của mình, dùng ngón tay véo vào âm vật to lớn của mình và kéo nó dài ra trong khi cô đang thủ dâm. Không có gì ngạc nhiên

Vừa rồi chị tôi sắp lên đỉnh thì bị mẹ cắn vào âm vật. Hóa ra âm vật của cô ấy rất to, lại đen và to.

Âm hộ béo béo hơn âm hộ nhỏ của mẹ rất nhiều.

Nhìn cái mông to béo của em gái, Tiểu Thiên nuốt nước miếng, giơ ngón tay về phía em gái. Chị ngập ngừng từ từ

đứng dậy.

"Trèo lên! Con khốn!" Tiểu Thiên hét lên.

Em gái anh run rẩy nhìn mẹ anh đang vui vẻ ăn con cặc của anh dưới thân anh. Ngay khi tôi nhìn thấy con mèo đó

Lồn của cô ấy ngập trong nước, như thể nó đã bị tiểu. Cô em ngập ngừng nằm xuống, từng chút một nằm dưới sự cõng của anh trai.

Nhìn miếng thịt to với những đường gân đỏ phồng đang đập trước mắt, nhìn cặp thịt viên to cứ đập mãi trước mắt.

Miệng mẹ thay đổi tư thế, chị tôi nuốt khan.

"Quỳ xuống đất!"

Em gái tôi vô thức tuân theo mệnh lệnh, cảm thấy đôi chân xinh đẹp của mình hoàn toàn chìm vào trong thịt mông to của mình,

Có một cơn ớn lạnh nhẹ từ mặt đất trên mông cô ấy, và chị tôi chỉ nghĩ rằng mình nên trở thành một kẻ tàn bạo thay vì

Anh ấy là một người khổ dâm, nhưng đột nhiên trải nghiệm tương tự như mẹ anh ấy đã xảy ra với anh ấy.

"Ối!" Chị tôi cảm thấy thật kinh khủng rằng cổ họng chị đã bị một thanh sắt cắt đứt hoàn toàn. Cái kiểu kinh tởm đó,

Cảm giác ngột ngạt ập đến ngay lập tức. Lưỡi của mẹ trước mặt không thè ra khỏi tinh hoàn to lớn của con, cho con biết con đang bị đụ cái gì. 

Nó bị đâm, và khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy tinh hoàn to của anh trai tôi rất to, trên đó có những nếp nhăn và gân. 

Thật hùng vĩ và đẹp đẽ. 

Quy đầu to lớn của em trai hoàn toàn bị ép vào cổ họng, nhưng vì cổ họng của chị gái sâu hơn của mẹ nên không

vào dạ dày, khiến khí quản và thực quản của chị tôi bị chặn hoàn toàn. Em gái tôi đang hụt hơi, chỉ có thể cố gắng hết sức để

Lắc nhẹ đầu, cô phát ra âm thanh "nôn... ừ..." trong cổ họng. Em gái tôi, người đã bị đụ gần một phút, gần như

Trước bờ vực cái chết, hệ thống bài tiết của cơ thể thư giãn không kiểm soát.

“Pụp…wow”, cô mất kiểm soát việc đại tiện và tiểu tiện trong giây lát, điều này khiến cô cảm thấy khoái cảm gần như sắp chết. Lỗ đít và đi tiểu

Niềm vui bài tiết đáng xấu hổ và cảm giác khổ dâm gần như co thắt khắp cơ thể khiến chị tôi nhận thức sâu sắc về điều đó.

Tại sao mẹ tôi lại là người tàn bạo? 

"Thì ra mẹ đã nói như vậy, cảm giác thật gợi cảm là khoái cảm!" 

Xiaotian lấy dương vật của mình ra, sau đó thọc tay vào phần trong cùng của âm đạo em gái, và duỗi cả cẳng tay vào cổ họng cô.

bên trong. 

"Ugh... ugh..." Em gái tôi không khỏi nôn mửa, nhưng ham muốn khổ dâm mạnh mẽ khiến em ấy biết rằng số phận của em ấy là

Chắc chắn là đồ chơi thịt của anh trai tôi! Giống như bây giờ, anh thích đưa tay vào cổ họng để chạm, liếm và thậm chí

Khi nói đến việc đưa lưỡi vào miệng chơi đùa, cô không còn chỗ để phản kháng mà chỉ có thể để anh chơi đùa. Cảm giác này

Chỉ cần bị chiếm hữu!

Tiểu Thiên suy nghĩ một chút: "Ừm... cổ họng của tỷ tỷ sâu quá! Còn sâu hơn mẹ ta nhiều! Khó trách cảm giác dễ chịu như vậy.

Cảm giác thật khác biệt! "

Tiểu Thiên thở dài, đột nhiên cảm thấy bi của mình đau nhức: "Ối!" Tiểu Thiên cúi đầu, nhìn thấy mẹ mình đang bĩu môi với đứa con nhỏ.

Miệng, hai hàng răng vỏ nhẹ nhàng gặm tinh hoàn của hắn phản đối.

Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu và ghen tị của mẹ, Tiểu Thiên vui mừng đến nỗi một người mẹ trưởng thành đã đặt cô lên người mình.

Phía dưới xuất hiện vẻ mặt nũng nịu của cô gái nhỏ, khiến trái tim Tiểu Thiên đập nhanh mấy lần. Cho mẹ một cái tát nhẹ

Hikaru: "Đừng nghịch ngợm! Tôi chỉ nói cổ họng của chị tôi sâu hơn thôi, nhưng tôi cũng thích cổ họng nông cạn của mẹ tôi!"

Thật thoải mái như khi cắm nó vào! "

Mẹ tôi nghe xong liền cười nịnh nọt rồi tiếp tục dùng chiếc mũi nhỏ liếm bi.

Chị tôi ngơ ngác nhìn hai mẹ con, nhớ lại cảm giác cực khoái vừa đạt được do tiểu tiện không tự chủ, “Không.

Ngay cả ý nghĩ bị lạm dụng cũng có thể dẫn đến cực khoái! Thật mạnh mẽ! "

Lúc này, Tiểu Thiên lại nhét con cặc to vào miệng em gái mình. Em gái tôi đã bắt đầu thích thú với điều này một chút,

Cổ cô bắt đầu di chuyển qua lại một chút, hợp tác với lực đẩy của anh.

Tiểu Thiên cảm nhận được tỷ tỷ phối hợp, sờ ngực nàng, dùng sức gãi ngực hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi có nguyện ý vì ta làm con tốt không?"

Con chó! Giống như mẹ vậy! Cả hai người đều là chó của tôi! "

Cảm thấy ngực mình như bị xé toạc, chị tôi khẽ gật đầu. 

Tiểu Thiên vui vẻ hét lên, lôi con gà trống ra: "Chị ơi, chị thật sự hứa chơi với em à? Làm chó của em được không?"

Em gái tôi vẫn chưa quen với cái tên "chó". Rốt cuộc, cô vẫn luôn gọi mẹ mình như vậy. Nhưng

Đột nhiên chính là em gái anh có chút khó chịu, đỏ mặt nói: "Em... em chưa bao giờ làm chó... em sợ em sẽ không làm chó." 

Được rồi..."

"Không sao đâu... cứ để mẹ dạy con đi... và mẹ thấy con đi tiểu lúc nãy trông như một con chó..."

Mặt chị tôi càng đỏ hơn. Thành thật mà nói, tôi thực sự rất thích thú khi bắt chước mẹ và bắt chước một con chó đi tiểu. Nó làm tôi rất phấn khích.

Rất dễ đạt cực khoái nên có vẻ như tôi thực sự thích hợp làm một con chó.

Chị gái tôi noi gương mẹ và quỳ lạy: “Tôi… tôi sẵn sàng… làm chó… vì chủ… vì tình dục

Đồ chơi...làm ơn...làm ơn chủ nhân lạm dụng tôi...yêu tôi! Nói xong, cậu chủ động bò sang bên kia đi theo mẹ.

Liếm những quả bóng.

Cảm nhận được hai chiếc lưỡi trơn trượt lăn trên tinh hoàn của mình, cậu bé mừng rỡ vô cùng. 

Tiểu Thiên đang thưởng thức bỗng nhiên nhìn thấy phân mà em gái vừa mới lôi ra trên mặt đất, “Mẹ... mẹ có thể lại làm chó nữa rồi.” 

Bạn có muốn tôi xem bạn đi tiểu không? Tôi ở quá xa nên không thể nhìn rõ... Tôi rất thích nhìn bạn đi tiểu! "

Mẹ nhổ tinh hoàn ra và hôn lên quy đầu, “Vâng…Sư phụ…từ nay về sau con sẽ không đi tiểu, đại tiện tùy tiện nữa.” 

Được rồi... anh chỉ đi tiểu trước mặt em thôi, được thôi... lần nào anh cũng cho em thấy đủ..."

Tiểu Thiên vui vẻ nói: "Được... Mẹ là tốt nhất!" Anh vừa nói vừa đánh mạnh vào bộ ngực to của mẹ cô.

Xuống.

Biết ngực của mẹ là vùng nhạy cảm, rõ ràng cô thấy mẹ được ưu ái, chị gái cũng không chịu thua kém: “Em muốn

Đúng vậy... từ giờ trở đi tôi cũng sẽ đi tiểu trước mặt chủ nhân..."

"Ừ... chị cũng giỏi mà..." Anh nói và đánh vào cái mông to béo của em gái.

Em gái tôi vui vẻ vặn vẹo mông và tiếp tục liếm bi.

Lúc này mẫu thân đã nằm trên mặt đất, nhấc một chân hướng Tiểu Thiên nói: "Sư phụ... Cẩn thận...

Đây là cách chó đi tiểu…”

Tiểu Thiên vội vàng ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm vào niệu đạo của mẹ. Đây là lần đầu tiên được nhìn thấy niệu đạo của phụ nữ gần đến vậy.

Một lần, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Tôi thấy niệu đạo của mẹ tôi đóng mở như thể bà đang cố gắng đi tiểu hơn.

Tiểu Thiên đã đợi rất lâu không thấy nước tiểu nhìn mẹ. Mẹ cô đỏ mặt, dùng ngón tay gõ nhẹ vào lỗ nước tiểu: “Ừ. 

Tôi không đủ khả năng, thưa Chủ nhân...Tôi...tôi chưa đi tiểu...Vừa rồi tôi ướt hết...Bây giờ tôi không thể đi tiểu được..."

Tiểu Thiên vô cùng chán nản. Anh đã mong chờ điều đó từ lâu nhưng điều đó đã không xảy ra. Anh bất đắc dĩ nói: “Nhưng không phải chị tôi cũng ở đây sao?”

Bạn đã tè vào miệng nhưng lại không kiềm chế được và vừa mới tè! Chẳng lẽ... lượng nước tiểu của chị tôi nhiều hơn của mẹ tôi?

Lớn? "

Lúc này, mẹ tôi chắc chắn không muốn bị so sánh với chị gái mình nên bĩu môi nói: “Không đúng… Đúng vậy.”

Để nuôi tôi, hôm nay cô ấy đã uống rất nhiều nước để tích trữ nhiều nước tiểu hơn! "

"Ồ...đúng rồi...chị vẫn còn đi tiểu à?" Anh quay sang hỏi em gái mình.

Em gái tôi búng vào lỗ niệu đạo và lắc đầu: "Xin lỗi, Sư phụ... em... nước tiểu của em cũng bị rò rỉ rồi."

Tôi thực sự không thể đi tiểu được nữa... Tôi chỉ cần uống nhiều nước và đi tiểu vào ban đêm để cho chủ nhân thấy…”

Xiaotian rất chán nản và cảm thấy như có ai đó đang dội một gáo nước lạnh vào người mình. Cuối cùng, chị gái và mẹ cô đã nghe lời cô.

Tôi đã tự mình chơi với nó, nhưng lúc này tôi thậm chí còn không đi tiểu. 

"Tôi thực sự muốn nhìn thấy bạn đi tiểu ..."

Đó chắc chắn là sự xúc phạm lớn nhất khi ai đó theo dõi hành vi bí mật nhất của bạn và Xiaotian lúc này chỉ muốn bị sỉ nhục

Làm nhục và đùa giỡn với cả hai. Có vẻ như mẹ và chị tôi cũng háo hức được trải nghiệm cảm giác tủi nhục kéo dài thêm này.

"Đều là lỗi của ngươi! Tại sao ngươi không có việc gì làm lại không tự chủ được?" Xiaotian trút cơn giận lên mông em gái và tát cô thật mạnh.

Một vài cái tát đã được đưa ra.

Nhìn thấy ụ thịt to run rẩy tự mình chuyển từ trắng sang đỏ, chị tôi há hốc miệng thích thú: “Em không dám làm đâu”. 

Mọi người... không dám nữa... xin hãy tha cho con khốn đó... đánh tôi mạnh hơn... sướng quá..." Em gái tôi làm điệu bộ

Anh ta lắc mông và rên rỉ.

Đang tát, Tiểu Thiên chợt nhìn thấy chiếc ghế đẩu mắc kẹt trong rãnh sâu trên mông của em gái mình. Đó là do việc đi đại tiện không tự chủ vừa rồi.

Nó bị mắc kẹt khi tôi còn trẻ, nhưng tôi chưa bao giờ lau nó đi. Tiểu Thiên chợt nghĩ: “Mẹ ơi! Hôm nay cậu chưa đi ị phải không?” 

Mẹ sửng sốt một lúc rồi đỏ mặt và khẽ gật đầu.

Tiểu Thiên reo lên, lao tới, ôm mông mẹ nằm dưới đất, đột nhiên kéo mông mẹ.

Mông bị nâng lên khiến mẹ phải vùi đầu vào giữa hai chân, cuộn tròn thành quả bóng, mông hướng lên trời.

"Nhìn ngươi hạnh phúc quá... đồ biến thái!" Mẹ nói một cách quyến rũ.

Tiểu Thiên phớt lờ anh. Bây giờ tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là cái lỗ đít nhỏ hồng hào và dịu dàng của mẹ anh, "Nó nhỏ quá..." Xiaotian không nhìn thấy.

Ngón tay cấm ấn nhẹ nhàng vào cái lỗ hậu hồng hào được mẹ vô cùng sạch sẽ và thơm tho.

Ngay khi ngón tay chạm vào những nếp gấp nhỏ mềm mại, lỗ đít của mẹ tôi run lên rõ rệt.

"Thật nhạy cảm!" Anh ta dùng ngón tay vẽ một vài vòng tròn quanh lỗ đít nhỏ.

Thân thể mẹ tôi bắt đầu run lên nhè nhẹ, bà ngượng ngùng thở dốc: “Cậu chủ ác quá… bắt nạt em gái tôi. 

Chị..."

Tiểu Thiên ngửi một cái, “Có mùi hơi…” rồi nhẹ nhàng hôn lên, “Con khốn nhỏ của mẹ trước đây đã bị đụ rồi.

Bạn đã vượt qua chưa? "

Mẹ đỏ mặt xấu hổ: “Không… ai đụ cái nơi bẩn thỉu thế này… Sao con không đụ mẹ đi…

Sẽ sử dụng cái này. "

Tiểu Thiên vui vẻ hôn đi hôn lại cô. Cái lỗ đít nhỏ được duỗi thẳng hơi lỏng lẻo, nếp gấp màu hồng chạm vào miệng cô.

Nước trở nên tinh tế và hấp dẫn hơn. Âu yếm vuốt ve con lỗ đít nhỏ: “Thì ra lỗ đít của mẹ vẫn còn trinh.”

Haiz...cho tôi mất trinh đêm nay của mẹ tôi đi! "

Mẹ khịt mũi: “Ừ… chủ nhân thích thì có thể làm… Con sẽ đưa hết cho chủ nhân… chủ nhân là vậy đó

Nếu ngươi thích lỗ đít nhỏ của người khác...thì...thì tối nay con khốn đó sẽ dâng lỗ đít của mình cho chủ nhân của mình..." Sau đó,

Khuôn mặt đỏ bừng của anh được giấu đi. 

Nhìn thấy thái độ nữ tính nhỏ bé của mẹ, khát vọng chinh phục của Xiaotian càng trở nên mạnh mẽ hơn. Lên trên con cặc to và đụ nó thật mạnh

Khi tôi bước vào âm hộ của mình, tôi nghe thấy tiếng “Pụp…” và tiếng trầm thấp của mẹ tôi “A…” Con cặc to đã đút vào trong âm đạo của tôi.

Tôi nghe mẹ tôi khịt mũi khe khẽ bên dưới: “To quá…đầy quá…đẩy vào tử cung rồi…”

Tiểu Thiên bắt đầu thúc mạnh, từng cú đẩy mạnh con cặc vào bụng mẹ trước khi thả mẹ ra. 

Tôi chỉ cảm thấy âm hộ của mẹ mỗi lúc một ướt hơn. Tôi không biết đã đẩy bao nhiêu lần, mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo mông với một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Dường như anh ấy vẫn đang khe khẽ hét lên: “Đau quá…nhẹ nhàng một chút…”

Em gái một bên nghiêng người bĩu môi, đưa miệng vào khớp giữa mẹ và Tiểu Thiên, đồng thời liếm âm hộ của mình

Tinh hoàn to lắc lư phía ngoài rên rỉ: "Ta cũng muốn... Chủ nhân có thiên vị... Ta cũng muốn đụ con khốn nhỏ này." 

Ừm..."

Tiểu Thiên lại đụ mẹ thật mạnh vài lần, rút cặc ra, đặt em gái nằm ngửa, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực của em gái ngoan.

Đùi và eo bị đẩy mạnh, con cặc to được đưa vào một cách mãnh liệt phát ra âm thanh “vồ…”. Âm hộ của em gái tôi rõ ràng là không có ở đó

Âm đạo của mẹ sâu đến mức toàn bộ gót chân dương vật không thể đưa vào được. Quy đầu lớn chỉ có thể đẩy lên đến cửa tử cung chứ không thể đẩy vào trong.

Xiaotian không hiểu tại sao vẫn muốn đưa nó một cách mãnh liệt, đẩy dương vật quy đầu vào trong bụng mẹ giống như đụ mẹ mình. Chị

Chị tôi đau đớn kêu lên: “Sư phụ, xin hãy tha thứ cho con… Con không thể chịu đựng được nữa… Ối… Con chó con đó chưa bao giờ sinh con cả.” 

Nó chật quá… bạn không thể nhét một con cặc lớn vào bụng mình được…”

Tiểu Thiên chợt nhận ra. Trong khi đụ âm hộ của mình, Xiaotian đang nghĩ về lỗ đít của mẹ cô và vội vàng mời mẹ ngồi xuống. 

Trên mặt em gái tôi ngoan ngoãn liếm lồn mẹ. 

"Mẹ... mẹ có thể nhìn con khi mẹ ị được không?"

Mẹ vặn eo, thưởng thức đầu lưỡi của em gái rồi gật đầu: “Ừ… được rồi… mẹ kéo… ôi… liếm

A... thoải mái quá..."

Xiaotian đâm mạnh vào em gái mình nhiều nhát, khiến cô ấy đau đớn kêu lên: "Chị... lát nữa em sẽ đụ chị."

Hãy xem mẹ ị! Hãy để cô ấy kéo nó lên mặt bạn, được chứ? Chúng ta hãy cùng nhau xem nó. "

Chị gái và mẹ tôi hiển nhiên không ngờ Tiểu Thiên lại biến thái như vậy. Họ choáng váng trong giây lát, nhưng sau đó một sự kích thích mạnh mẽ ập đến.

Sự phấn khích lại xâm chiếm não bộ, chị tôi gần như mất hồn vì bị con cặc lớn đâm. Toàn thân cô có chút mệt mỏi, cô gật đầu:

"Được rồi... Chủ nhân muốn làm gì thì làm với tôi... ai biến tôi thành chó... chó không nên ăn cứt... để tôi đi."

Dùng nó làm cái chậu đựng phân cho mẹ...chết tiệt...mạnh hơn nữa đi, chủ nhân...đụ em chết đi..."

Khi em gái tôi bị đụ trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, lưỡi em hơi cứng khi đưa vào lồn mẹ, mẹ em có cảm giác như

Đang tới, "Sư phụ...ah...tôi...tôi tới đây...tôi sắp lên đỉnh...ah...chết tiệt...giết tôi đi"

Tôi..."

Tiểu Thiên cũng cảm giác được chị gái mình đã đạt cực khoái mấy lần, dương vật càng ngày càng siết chặt, giống như sắp xuất tinh: “Mẹ ơi!

Chết tiệt... tôi muốn thấy cậu ị! "

"Vâng...Sư phụ..." Mẹ nhanh chóng nhấc mông lên và chĩa lỗ đít của mình vào mặt chị tôi.

"Nâng lên...Ta muốn nhìn cái mông nhỏ của ngươi!"

Mẹ vội vàng nằm xuống đất nhấc mông lên. Em gái dưới mông đã bị đụ mạnh đến mức nửa mê nửa tỉnh thè lưỡi ra.

Đảo mắt.

"Sư phụ...được không?"

Tiểu Thiên vội vàng tiến về phía trước, nhìn chăm chú vào nếp gấp nhỏ màu hồng ở giữa cặp mông bĩu môi của mẹ rồi nuốt nước bọt.

Chảy nước dãi, Xiaotian lo lắng nói: "Nhưng ... không sao đâu!"

Mẹ nói "Có" và nhìn thấy những nếp gấp của lỗ đít nhỏ hơi di chuyển ra ngoài. Hậu môn bị đẩy ra ngoài

Thôi nào, cái lỗ đít đó vặn vẹo vài lần rồi rút lại, và khi mẹ nói "Ừ...", cái lỗ đít lại vặn vẹo lần nữa.

Tôi đứng dậy và lặp lại việc này nhiều lần nhưng phân không ra như mong đợi. Xiaotian vội vàng từ phía sau, rõ ràng là lỗ đít của anh ta ở đó

Nó mở ra vài lần nhưng không có phân chảy ra.

"Có chuyện gì vậy? Phân đâu?"

Mẹ làm nũng nói: "Thật xin lỗi, chủ nhân... chờ... chờ... đây là lần đầu tiên người khác nhìn con..."

Tôi hơi lo lắng và tôi phải ị lên mặt con gái mình... Thật đấy... Vui lòng đợi một lát...

Nó chắc chắn sẽ lộ ra...Tôi sẽ rút nó ra ngay bây giờ..."

Xiaotian lo lắng nhìn chằm chằm vào lỗ đít, và vô thức đụ mạnh vào mông cô. Sau khi mẹ cô thử thêm vài lần, kết quả vẫn như vậy.

Khi cô không thể rút nó ra, mẹ cô đã kìm nén sự đỏ mặt của cô và an ủi cô: "Sư phụ... đừng lo lắng... sẽ sớm thôi... ôi... chờ đã...

Tiếp theo..."

Xiaotian đụ âm hộ của cô ngày càng khẩn trương, cảm thấy âm hộ của em gái cô dường như đột nhiên lỏng ra rất nhiều, và quy đầu to mịn màng.

Sau khi đâm nó vào bụng chị tôi, tôi nhìn nhanh vào chị tôi và thấy chị tôi đã bất tỉnh với đôi mắt mở to.

Thảo nào cô không hét lên khi anh đụ cô mạnh đến thế.

Mẹ nhẹ nhàng chọc vào lỗ đít của cô với nước bọt dính trên ngón tay, Xiaotian mở bàn tay của mẹ ra. 

"Đừng tùy tiện thắt dây! Tối nay anh sẽ đụ tôi... Nếu chiếc thắt lưng của anh bị đứt bây giờ thì phải làm sao?" 

Mẹ xấu hổ và tức giận: “Thật độc đoán… Con thậm chí còn không chạm vào lỗ đít của mình!”

Tiểu Thiên vỗ mạnh vào mông mẹ cô: “Lỗ đít của cô đã là của tôi rồi! Tôi đã bảo cô đừng chạm vào mà.

Không được chạm vào! "

Mẹ thấp giọng lẩm bẩm: “Đúng vậy…cúi nó vào sẽ không gãy…chỉ để đại tiện dễ hơn thôi…thì

Không phải cậu nói đêm nay cậu sẽ bị một con cặc lớn đụ thậm tệ sao? Có lẽ anh ta sẽ bị nứt hậu môn! "

Tiểu Thiên dùng sức đẩy cặc mấy cái, “Thả ra… rút ra… sao nó còn chưa ra?”

Lúc này, em gái bị đánh bất tỉnh tỉnh dậy, nhìn thấy cái mông trên đầu, cái lỗ đít ngoằn ngoèo, còn có không khí.

Cô yếu ớt cầu xin: "Mẹ... mau rút ra đi... con sắp chết rồi... thật sự... đụ nát lồn con rồi."

Đã..."

Mẹ đỏ mặt xấu hổ. Bây giờ cô ấy đã có nhiều người theo dõi cô ấy ị hơn: "Tôi cũng muốn ị...nhưng...

Đây không phải là không thể rút ra sao? "

Em gái tôi hơi ngẩng đầu lên, đưa lưỡi vào lỗ đít nhỏ của mẹ, “Con liếm cho mẹ…Mẹ, mẹ cố lên nhé.”

Kéo nó ra... Con gái ơi, bố sẽ dùng mặt mình để bắt nó... Bố sẽ dùng mặt mình làm chậu đựng phân cho con. " Vừa nói anh vừa ôm chặt mẹ mình.

lồn.

Lần này nó thực sự hiệu quả. Sau khi nghe lời nói bậy bạ của em gái, tôi lại bị buộc phải chơi đùa. Khi sự chú ý của tôi bị chuyển hướng, mẹ tôi cảm thấy như chết tiệt.

Mắt tôi không còn nhắm chặt nữa, cùng với tiếng “Pụp…”, mẹ tôi xì hơi một cái, lỗ đít tôi dường như to lên rất nhiều. Mẹ biết

Nó nói sắp ị, "Sư phụ... sắp ị... nhìn kìa... phân hôi sắp ra rồi... a...

Cái mông thoải mái quá...liếm nữa đi, liếm lỗ đít nữa đi... ị sắp ra rồi..."

Em gái tôi liếm thật mạnh vào lỗ đít mẹ: “Rút ra... kéo ra... đút cho em... kéo...

Cho hết vào miệng đi... Chết tiệt cho tôi... Tôi muốn ăn... Chết tiệt cho tôi hết... à..."

"Tốt... tốt... liếm nó... cảm giác thật tuyệt... lỗ đít của tôi cảm thấy thật thoải mái... thứ chết tiệt ở đây... dành cho bạn...

Anh đút cho em ăn...Mở mồm ra bắt...Kéo...À, kéo...Ra...Ra...Kéo ra

Nó tới đây...Chủ nhân, nhìn...nó đang chảy ra...con khốn đó đang đại tiện trước mặt người khác...con khốn vô liêm sỉ đang đại tiện...

Nó đang ra... Nó đang ra thật... Nó đang ra... Nó đang ra... Ah... Tôi không nhịn được... Tôi kéo nó ra...

Kéo nó ra...ah..."

Khi em gái tôi nhẹ nhàng mút, lỗ đít của mẹ tôi mở rộng, thành hậu môn khẽ run lên, trong lỗ đít có một lực đẩy dữ dội.

Một lượng lớn phân chảy ra ngoài, kèm theo tiếng “tốp…tốp…”, từng mảng phân lớn lao ra khỏi hậu môn, kèm theo tiếng đại tiện.

Nó lao ra khỏi hậu môn và bị phân mang đi rất xa. Phải rất lâu từng cục phân thải ra từ hậu môn mới trở lại trạng thái ban đầu.

Nhưng mảnh phân tiếp theo lại lao ra ngoài khiến thịt hậu môn lại căng ra và to ra. Phần thịt hậu môn hồng hào cứ căng ra hết lần này đến lần khác.

Hình dạng dài bất thường.

Chị tôi há to miệng và tiếp tục đại tiện bằng miệng "A...ah..." Dù cổ họng rất sâu nhưng chị vẫn có thể đại tiện.

Những dòng phân nhanh chóng lấp đầy miệng cô, cho đến khi miếng phân cuối cùng được vắt ra khỏi lỗ đít của cô, miệng em gái cô

Âm hộ không thể lấp đầy được nữa. Em gái tôi tưởng thế là xong, chợt nghe thấy tiếng mẹ hét: “Lại nữa rồi… lần nữa”. 

Đang đến...Chủ nhân, nhìn này...Tôi lại rút ra...Con khốn đó lại rút ra...Xuất ra...Xuất...rút ra

Đi ra..."

"Bụp...bốp..."

Lần này mực phun nhỏ hơn nhưng hơi nhiều nước. Em gái tôi, miệng đã đầy ắp, không còn cách nào khác là để thứ cứt phun vào người mình

trên mũi và trán của anh ấy. Lúc này chị tôi chỉ cảm thấy mình thật hèn hạ, tệ hơn cả con chó, hệt như cái toilet

Bằng cách này, anh ấy thực sự đã dùng khuôn mặt của mình để bắt phân. Tôi có thể cảm thấy một niềm vui lớn lao, mũi và miệng tôi tràn đầy niềm vui sướng.

Mùi phân nhưng sau khi quen rồi tôi thấy mùi đặc biệt dễ chịu. Khi lỗ đít nhỏ của mẹ tôi dần khép lại,

Được rồi, vào lúc thứ phân cuối cùng chảy xuống lỗ đít vào miệng em gái tôi, em gái tôi đã bất tỉnh vì bị đụ lần nữa.

"Chủ nhân...âm hộ của tôi trông có đẹp không?"

“Trông ổn đấy… Từ nay trở đi tôi sẽ phải nhìn hai người đi tiểu!” 

"Đó là...Chủ nhân..."

Lại đẩy thêm mấy cái, Tiểu Thiên vội vàng rút dương vật ra: “Há miệng ra, cục cưng!” 

Mẹ, con chó bận rộn, ngồi xổm trên mặt đất, lè lưỡi, "Đưa cho con, chủ nhân... bắn vào mặt con..."

Ai có thể ngờ rằng Tiểu Thiên đột nhiên nhét con gà trống vào miệng mẹ mình, theo nhịp đập của con gà trống, cậu bé thực sự đã xuất tinh trực tiếp.

Đi vào bụng cô.

Rút cặc ra, mẹ ngoan ngoãn dùng miệng hút tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo, nũng nịu nói: “Sư phụ, xuất tinh đi.” 

Nóng quá...đổ bụng ai cũng được! "

Tôi nhào nặn bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ rồi nói: “Tối nay anh sẽ dang rộng mông em ra”.

"Ờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 [Đồ chơi tuổi teen]

Trang chủ



Hiệu sách Alice



đào tạo



In lại "Đồ chơi của Xiaotian"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mở hậu môn

Sau khi dọn dẹp sân xong, Tiểu Thiên đeo vòng cổ chó cho mẹ và em gái, giữ dây xích cho chúng bò về.

bên trong ngôi nhà. 

Sự tục tĩu như chó của chị gái và mẹ cô khiến Xiaotian cảm thấy thích thú khi được thống trị và chinh phục.

Sau khi vào nhà, Xiaotian yêu cầu mẹ ngồi xổm xuống và buộc núm vú to và ngón chân của cô lại bằng một sợi dây mỏng.

Bằng cách này, người mẹ hoàn toàn không thể nhấc eo lên mà chỉ có thể di chuyển chậm rãi trong tư thế chó ngồi xổm, và Xiaotian cũng không có ý định làm vậy.

Yêu cầu mẹ đứng dậy và bước đi, Xiaotian đã trực tiếp tước bỏ quyền đi lại của mẹ cô ngay từ khi bà đầu hàng. 

"Chó không cần phải đứng dậy và đi, mẹ chỉ cần bò là được."

Sau khi nghe được mệnh lệnh xúc phạm này, mẹ tôi chợt cảm thấy thân thể hèn hạ của mình nóng bừng lên, bà tưởng tượng mình

Bò quanh trước mặt con trai như một con chó, van xin sự thương xót, vùng kín của người mẹ bỗng ngứa ngáy trở lại.

Khi tôi đứng dậy, nước bắt đầu chảy khó chịu. 

“Tôi thật hèn hạ… nghe nói từ nay về sau tôi sẽ bò như chó khiến tôi phấn khích quá… Chẳng lẽ

Tôi sinh ra để làm chó à? Tại sao bạn lại muốn trở thành một con chó đến vậy? Tôi thật xấu tính! "

Mẹ không thể không suy nghĩ. 

Thấy mẹ im lặng nhưng có vẻ say sưa, Tiểu Thiên biết mẹ đang thích thú nên xúi giục mẹ làm điều đó.

Bộ ngực to run rẩy bị tát: "Con khốn này không chịu sao? Trả lời ta đi!"

Người mẹ bị tát định thần lại, cảm nhận được khoái cảm nóng rát trên ngực, vặn vẹo một đôi mỡ.

Vú ơi, lè lưỡi một cách tục tĩu như chó van xin lòng thương xót. 

“Làm sao có thể…con khốn đó vui quá…chó lẽ ra phải bò…nhưng đột nhiên

Tôi đã rất vui khi nghe tin người chủ thực sự đối xử với tôi như một con chó... Chủ nhân... Tôi sẽ coi anh như một con chó cái suốt đời.

Đồ chơi tình dục...nô lệ thịt...anh phải chiều chuộng em thật tốt..."

Nhìn dáng vẻ doggy của mẹ, dương vật vừa xuất tinh của Tiểu Thiên lại cương cứng trở lại. Anh ngồi xổm xuống vuốt ve mẹ cô.

Khuôn mặt mịn màng của mẹ nói: “Mẹ thật xấu tính… Con thích làm chó đến thế à?”

Mẹ vui vẻ đưa tay xoa mặt Tiểu Thiên. 

“Tôi thật xấu tính… Không biết tại sao, nhưng khi ngồi xổm trên mặt đất, tôi cảm thấy rất thoải mái và hưng phấn.

Tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi có thể nhìn thấy mọi thứ cao hơn nhiều so với bình thường. Tôi cảm thấy khiêm tốn hơn rất nhiều khi nhìn thấy bàn chân của người khác.

Lưỡi của tôi tiết ra rất nhiều nước bọt, tôi muốn nếm thử. Tôi thật ngu ngốc... Tôi thực sự cảm thấy rất hạnh phúc khi được làm một con chó!

Khi bạn bị người khác ngược đãi, hành hạ, toàn bộ cơ thể bạn sẽ tràn ngập khoái cảm…ah…cảm giác đó là thứ bạn sẽ luôn cảm nhận được khi còn là một con người.

Hạnh phúc bất ngờ…”

Nghe lời thú nhận hèn hạ của mẹ, chị tôi cảm thấy lời mẹ nói rất có lý, cảm giác như con chó đang nằm dưới đất. 

Nhìn vào đôi chân của người ta, chị tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao ngày xưa chị lại ngược đãi mẹ, để bà đối xử như chó.

.

Thực ra, không hẳn là tôi cảm thấy hạnh phúc. Thực tế, việc nhìn thấy mẹ bị bạo hành khiến tôi có cảm giác như đang xem phim khiêu dâm. 

Cũng giống như thủ dâm, nó hoàn toàn là để thỏa mãn ham muốn khổ dâm của bản thân. Khi một người nằm trên mặt đất, anh ta học cách sủa như chó hoặc thậm chí ăn

Niềm vui chưa từng có khi mẹ đi đại tiện đã hoàn toàn chinh phục tôi.

“Thì ra… tôi là một con chó cái khao khát được ngược đãi… Giống như mẹ tôi… tôi cũng là một con chó…” Chị

Cuối cùng đã có nó.

"Ồ..." Chị bò đến dưới chân Tiểu Thiên, lè lưỡi ngoan ngoãn liếm ngón chân Tiểu Thiên. Tiểu Thiên nhìn

Nhìn thấy vẻ nũng nịu của em gái, cô kéo cô lại, vùi cả khuôn mặt vào cặp mông to đầy đặn của em gái.

Mỡ kẹp chặt khuôn mặt của cô, Xiaotian tham lam tàn phá cặp mông xinh đẹp mà cô hằng mơ ước từ lâu. 

Hai ụ thịt lớn bị nhéo, véo, tát điên cuồng.

Chị tôi chỉ cảm thấy cơn đau phát ra từ mông gần như khiến chị phát điên, nó đầy điên cuồng

Sở hữu, như thể mông của anh ta được tạo ra chỉ để cho chủ nhân chơi đùa. 

"Thì ra bị người khác hành hạ, ngược đãi lại thoải mái như vậy! Ta chưa từng có cảm giác đó! Ta là một con chó... Thật sự là như vậy!" 

Tôi là một con chó...một con khốn vô liêm sỉ...Tôi muốn trở thành một con chó..." Em gái tôi chưa bao giờ muốn bị người khác chinh phục và chiếm đoạt đến thế.

Đúng.

Tiểu Thiên dùng sức xoa mông em gái, da thịt sờ vào thật sướng, mềm mại như mẹ cô vậy.

Bộ ngực khủng của cô ấy có vẻ gợi cảm hoàn toàn khác, còn mông của chị tôi dẻo dai và có khả năng chống chịu những cú đánh khiến người ta càng có ham muốn lạm dụng hơn.

Khi Xiaotian đánh cô ngày càng mạnh, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ lồn em gái cô, và miệng cô cũng rỉ ra vị ngọt.

Rên rỉ, Xiaotian ngẩng đầu lên từ khe mông. Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của em gái, anh không khỏi đánh đòn cô mạnh hơn.

Mông của chị. "Con khốn...con khốn nạn quá...bị đánh có sướng không? Nhìn như sắp đạt cực khoái phải không?"

Em gái tôi vặn vẹo thân thể trên mặt đất như một con sâu, vừa rên rỉ vừa rên rỉ: “Em là con khốn nạn…

Cảm giác bị đánh thật dễ chịu... Tôi thích bị đánh... hủy hoại tôi... ngược đãi tôi... Tôi là người mẹ hèn hạ nhất

Chó... gâu... gâu... Tôi muốn trở thành con chó xấu tính nhất..." Vừa nói, toàn thân em gái anh run lên, một dòng nước tanh

Xuất tinh ra, em gái tôi thực sự đã đạt cực khoái.

Nhìn con điếm trong tay, Tiểu Thiên cau mày nói: "Con khốn đó lại đạt cực khoái như thế này à? Ta cho phép ngươi xuất tinh."

Hợp thời trang? "

Em gái tôi thở hổn hển: “Xin lỗi chủ nhân… em nghịch ngợm quá… bị đánh xong thấy dễ chịu quá… Chỉ là…

Tôi không nhịn được mà đến đây... Cầu xin chủ nhân thương xót. "

Tiểu Thiên nhìn thấy lỗ đít to của em gái mình rất đen, khác hẳn với lỗ đít màu hồng của mẹ cô. Cái lỗ đít to đen

Có rất nhiều tóc xung quanh nó và các nếp gấp còn sâu hơn của mẹ tôi rất nhiều. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng tên khốn này lớn hơn nhiều.

Đàn ông quan tâm đến lần đầu tiên của phụ nữ, vì những người hấp dẫn như mẹ và chị gái vẫn còn trinh là điều không thể, nhưng

Xiaotian quan tâm đến lỗ đít của họ nhiều hơn, giống như lỗ đít của mẹ cô vẫn chưa được sử dụng, Xiaotian cũng hy vọng rằng lỗ đít của em gái mình

Mắt chưa được sử dụng.

www.??01b??z??.net Nhưng nhìn vào cái lỗ đít to lớn màu đen khiến Tiểu Thiên Di cau mày: "Lỗ đít của em gái anh bị đụ rồi à?"

Em gái tôi vặn cái mông to một cách phóng đãng, lỗ đít của em ấy vặn vẹo một cách khoe khoang: "Ừ...thở quá."

Lỗ đít của tôi bị đụ rất nhiều...vì mông to của tôi rất nhạy cảm...nên lỗ đít của tôi bị đụ thường xuyên hơn âm hộ của tôi. 

Ờ... người ta cũng thích được đụ vào mông... Chủ nhân thích thì đụ chết đi... Kiểu gì cũng đụ được. "

Nhìn thấy cái lỗ đít đen to lớn di chuyển trái phải, Xiaotian không khỏi khâm phục kỹ năng của em gái mình.

Điều đó rất tốt, nhưng Xiaotian đã rất chán nản khi nghe tin lỗ đít của em gái mình không còn trinh.

Ban đầu tôi dự định sẽ cùng nhau cạo lỗ đít của mẹ và chị gái tôi vào ban đêm. Tôi không ngờ em gái mình lại lăng nhăng như vậy!

Tất cả các lỗ trên cơ thể anh đã được khoan. Sự quan tâm của tôi dành cho em gái tôi đột nhiên giảm đi một chút.

Phớt lờ em gái vẫn đang khoe khoang, Xiaotian tìm hai chai nước lớn, lần lượt đổ đầy sữa vào rồi đặt em gái mình vào.

Em gái và mẹ tôi bị trói vào chân ghế, cố định đầu ngẩng cao rồi nhét miệng chai nước lớn vào miệng.

Nhìn bọn họ "Gudong... Gudong..." Sau khi đổ đầy sữa, Xiaotian tìm thấy hai chiếc kẹp mạnh mẽ hơn và sử dụng chúng để

Niệu đạo của họ đã bị kẹp. Cái kẹp khiến họ khóc lóc đau đớn. Xét cho cùng, niệu đạo rất mỏng manh và nhạy cảm.

Ở đó, hai mẹ con được cho bú bình sữa trong miệng. Họ chỉ có thể nuốt sữa một cách tuyệt vọng và càu nhàu bằng mũi để phản đối. 

Xiaotian phớt lờ họ, và khi họ đang uống sữa, anh ta tìm thấy một chiếc roi và bắt đầu đánh vào cơ thể họ, không nhẹ cũng không mạnh.

Từ mông đến lưng, rồi đến đùi và ngực, đều bị đánh đòn, nhìn những vết đỏ mỏng và hơi run rẩy. 

Toàn thân vẫn còn nước nên Xiaotian hài lòng và đưa cho họ một bình sữa lớn khác.

"Sư phụ...hehe...con khốn đó không uống được nữa...hehe...bụng nó chướng quá..." Uống xong 2 chai lớn,

Cuối cùng, chị tôi không cầm được nước mắt. 

Xiaotian chạm vào những cái bàng quang phồng lên của họ và cảm thấy có rất nhiều nước tiểu đã được tích trữ trong đó. Anh nhìn những cái bàng quang phồng lên của họ.

Với cái bụng nhỏ, Xiaotian đưa cho họ một bình sữa khác. 

"Sư phụ...thật sự...wow..." Không đợi em gái phản đối, Xiaotian lại nhét chai vào, rồi

Nửa chai được rót vào phát ra tiếng kêu cót két. Có vẻ như bụng của chị tôi quả thực không to bằng mẹ tôi.

Một lúc sau, chị tôi bắt đầu “nôn…” và bắt đầu trào ra sữa, đồng thời phun sữa ra khỏi mũi và miệng. Nhìn kìa

Hóa ra là cô ấy không thể đưa nó vào được nữa. Tiểu Thiên tức giận tát vào mặt em gái mình: “Con khốn nhà ngươi thật là vô dụng... Ta cứ thế này vào đi.”

Không còn nữa? "

Em gái tôi nôn mửa, làm dáng nói: "Xin lỗi... ugh... con khốn đó thật vô dụng... ugh..."

Xiaotian phớt lờ em gái và tiếp tục cho mẹ ăn. Đúng như mong đợi của một người phụ nữ trưởng thành, mẹ cô đã uống hết bình sữa thứ ba.

Đổ hết vào, Tiểu Thiên vuốt ve cái bụng căng phồng của mẹ, vuốt ve núm vú của bà: “Mẹ vẫn là nhất.” 

Bố sẽ thưởng cho con một con gà trống…” Rồi ông nhét con cặc to vào miệng mẹ tôi. 

Nhìn mẹ tôi tận hưởng việc Xiaotian dùng tay bóp nát ngực mình và được khen thưởng bằng cách đút con cặc to vào miệng, chị tôi cảm thấy bất bình không tả xiết và

Ghen tị. Nhìn mẹ tham lam dùng lưỡi cuốn con cặc to lớn của Tiểu Thiên, em gái cô cũng khao khát con cặc đó biết bao.

Đi vào cổ họng của chính bạn và tàn phá.

Tiểu Thiên cởi dây cho mẹ, dẫn mẹ lên giường. Tiểu Thiên ngồi trên giường, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ. 

Vú to, để mẹ quỳ xuống đất liếm cặc mình như kẹo mút, hai mẹ con cứ chơi thế này

đứng dậy.

Cô chị bị trói vào ghế chỉ nhìn hai người vui vẻ. Một lúc sau, Xiaotian nhờ mẹ ôm bộ ngực khủng của mình

Nhảy lên, đánh một lúc rồi ôm một bên vú to của mẹ mà bú vú bên kia như uống một ly rượu.

Đầu được chơi đùa, mẹ luôn được con cặc của Tiểu Thiên cưng chiều. Có khi mẹ dùng ngực để kẹp, có khi mẹ dùng miệng.

Liếm, Tiêu Thiên đại nhân lại cưng chiều nàng, để nàng muốn làm gì thì làm. 

Em gái tôi nhìn bộ ngực khủng của mẹ, rồi nhìn bộ ngực đầy đặn nhưng không hề to của chính mình.

Một mặc cảm sâu sắc lan rộng.

Đến tối, chị tôi được cởi trói và mẹ cùng chị gái được dẫn vào phòng ngủ. Tiểu Thiên bảo cô đi ngủ.

Nằm xuống cạnh giường.

“Đây là nhà mới của tôi và mẹ tôi, tôi muốn em dùng mông làm gối cho chúng tôi.” Em gái tôi gật đầu nhanh chóng và đi xuống. 

"Vẫn chưa vội, trước chơi một lát đi! Hai người nhịn tiểu chắc mệt lắm phải không? Để ta gặp ngươi trước đã!" 

Thành thật mà nói, hai người phụ nữ thực sự lo lắng sau khi nhịn tiểu cả buổi chiều nhưng niệu đạo bị kẹp nên không thể.

Đi tiểu, bây giờ Tiểu Thiên cuối cùng cũng cho bọn họ đi tiểu, bọn họ đều bận rộn làm dáng như chó đi tiểu.

Đầu tiên Tiểu Thiên đỡ em gái xuống đất nằm xuống, sau đó đưa mẹ cô lên lầu, ngồi xổm dưới đôi chân giơ lên ​​của em gái, nhìn chằm chằm vào cô. 

Sờ vào niệu đạo của em gái: “Mẹ ơi, mẹ chưa từng thấy người khác tè… mẹ xem em gái con tè như chó nhé!”

Mẹ ngượng ngùng gật đầu. Tiểu Thiên tháo chiếc kẹp niệu đạo của em gái ra, em gái lập tức cảm thấy muốn đi tiểu: "Nước tiểu"

Nó...Chủ nhân...nhìn...con chó đã tè...con chó cái đã tè...wow...wow...nó chảy ra...tè. 

Đó là... à..."

Vừa nói, cô vừa nhìn thấy niệu đạo của em gái mình đang co giật, một lượng lớn nước tiểu màu vàng phun ra, như thể cô đã kìm nén quá nhiều.

Đã lâu lắm rồi. Nước tiểu của chị tôi xuất tinh rất nhanh, một lúc sau thì nước tiểu chị tôi phun ra đã ngừng lại.

Tiểu Thiên hiển nhiên còn chưa đủ hưởng thụ, vội vàng giục em gái quỳ xuống, sau khi nằm xuống lại yêu cầu em gái ngẩng đầu lên.

Dùng miệng hướng vào lồn mẹ ở tư thế chó.

“Bây giờ chó mẹ tè như chó, dùng miệng em gái làm bô, muốn nước tiểu chảy hết vào trong mà không rỉ ra một giọt nào. 

Để biết? "

“Wow…” Mẹ ngoan ngoãn hét lên, sau đó giơ cao một chân và chĩa âm hộ của mình vào em gái.

mặt.

Em gái tôi nằm dưới đất nhìn niệu đạo ngoằn ngoèo của mẹ trước mặt. Bàng quang tròn của mẹ cho thấy mẹ đã tích trữ

Lượng nước tiểu nhiều, mông ngọ nguậy và mắt nước tiểu run rẩy chứng tỏ mẹ háo hức muốn đi tiểu nhưng mẹ lại rên rỉ.

Xoay người, kìm nén cảm giác muốn đi tiểu to lớn, anh tiếp tục quyến rũ Tiểu Thiên.

"Chủ nhân... con khốn này thật muốn đi tiểu... a... ta nhịn không được nữa... ta chịu không nổi nữa... ta nhịn không nổi nữa, cầu xin ngài."

Để cho con chó đi tiểu... ôi... ôi..." Nhìn bộ dạng vô liêm sỉ và đáng khinh của mẹ tôi. Tiểu Thiên và em gái

Tất cả chỉ là một tiếng thở dài - phụ nữ trưởng thành đều quyến rũ.

Tiểu Thiên thích nhất cách mẹ cô dâm đãng, vỗ mông và nhéo niệu đạo của cô, "Con khốn.

Cách này rất thoải mái… thật hèn hạ… hãy cho tôi thấy bạn hèn hạ đến mức nào…”

Mẹ chỉ đơn giản dụi mặt vào chân Tiểu Thiên, vẻ mặt như chó: "Gâu... gâu... chó cái... chó cái." 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa... Chủ nhân, xin hãy thương xót... Để tôi đi tiểu... Con chó cái quỳ lạy chủ nhân của mình..." Anh nói thật

Anh ta quỳ lạy Xiaotian, sau đó nằm dưới sự cưỡi ngựa của Xiaotian và liếm bóng của Xiaotian một cách quyến rũ.

Tiểu Thiên không ngờ mẹ mình lại nghịch ngợm như vậy. Khi dương vật của cô được kích thích, nó đứng thẳng. Xiaotian nóng lòng muốn trút giận.

Tôi nhanh chóng bảo mẹ nằm xuống và lại chĩa niệu đạo vào mặt chị tôi.

"Đi tiểu nhanh lên, con khốn... để tôi nhìn cho rõ!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ ửng hồng vì phấn khích. "Cám ơn chủ nhân... con khốn này sắp tè... tè ra rồi..." nói

Niệu đạo của mẹ run rẩy một lúc, đột nhiên niệu đạo mở rộng, một dòng nước tiểu có mùi hôi thối phun ra. Cô là người đầu tiên phải chịu gánh nặng.

Anh ta xuất tinh khắp mặt em gái cô, và phần lớn chất đó lao thẳng vào cổ họng cô. Em gái cô nghẹn ngào và ho, "Tè... tè."

Thôi... Thầy nhìn đây... con chó nghịch ngợm tè... tè nhiều quá... ồ ồ... ồ... nghịch quá... vẫn thế...

Đúng...nó lại đến nữa..."

Mẹ hét lên một cách tục tĩu và tè suốt một phút. Sau khi đi tiểu, niệu đạo của cô mở rộng và lâu ngày không đóng lại. Chị

Cô chị bò tới, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên lỗ tiểu của mẹ rồi mút thật mạnh vài cái. Hút hết nước tiểu còn sót lại của mẹ

Khi tôi bước ra, mẹ tôi rên rỉ thoải mái. 

Tiểu Thiên hưng phấn như vậy bế mẹ lên giường đi ngủ. Mẹ cô vùi đầu vào giữa hai chân cô và hếch mông lên cao. 

Cặp mông đầy đặn run lên vì phấn khích, Tiểu Thiên cẩn thận mở nửa mông của mẹ ra. 

Cái lỗ đít nhỏ bị đóng chặt do căng thẳng, dưới ánh đèn hiện lên màu hồng và dịu dàng.

"Thật xinh đẹp..." Tiểu Thiên không khỏi ngưỡng mộ.

Mẹ tôi đỏ mặt, thì thào như trinh nữ: “Sư phụ… thương xót con…” Chậm rãi

Cô đưa một ngón tay vào trong những nếp gấp nhỏ màu hồng, cảm nhận được áp lực từ bốn phía: "Chặt quá!" 

"Đau quá..." Mẹ khịt mũi tự hào.

Tiểu Thiên vỗ mông mẹ an ủi: "Ngoan... sau này sẽ không đau nữa... Con hứa với mẹ là con sẽ yêu thích việc đụ mông."

Hương vị của đôi mắt! "

Mẹ nhẹ nhàng nói “Có”, rồi nói với giọng như muỗi: “Cái lỗ đít của người đó thuộc về con…”

Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn... Toàn bộ cơ thể của tôi là của anh... Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn... Hôn... Hôn..."

Tiểu Thiên tát vài cái vào mặt mẹ: “Con hôn cái gì? Nói cho con biết đi!”

Mẹ đỏ mặt: “Anh ơi…chồng ơi…”

Tiểu Thiên hưng phấn ôm mông mẹ, dùng quy đầu xoa xoa lỗ đít mẹ, chuẩn bị lao vào: “Một lát nữa thôi.”

Tôi sẽ đụ bạn và gọi bạn là bố! "

Mẹ biết cảm giác làm một kẻ hư hỏng là như thế nào. Lúc này, hắn xấu hổ hừ một tiếng: "Hôn... hôn... cha..."

Rốt cuộc, thật sự rất khó để gọi con trai bạn là bố, vì vậy giọng mẹ trầm đến mức gần như không thể nghe được.

Nhưng Tiểu Thiên vẫn mơ hồ nghe thấy, quy đầu to dùng sức ấn vào lỗ đít của mẹ: “Con vừa nói cái gì?” 

Cái gì? "

Mẹ sợ đến mức đầu to của Tiểu Thiên chạm vào lỗ đít của mẹ. Tôi không thể tin được anh ấy lại là một người to lớn như vậy

Liệu nhét vào lỗ đít chật hẹp của tôi có khiến nó nổ tung không? Cảm giác sợ hãi và phấn khích tràn khắp cơ thể tôi.

Sau khi hét lên một cách vô liêm sỉ, người mẹ vùi đầu vào mông con gái và thủ thỉ một cách trìu mến. 

"Lỗ đít của em gái tôi đã ngứa rồi... Hãy hôn chồng của em và đụ cô ấy thật mạnh... một lúc... sau đó nhéo vào lỗ đít của em gái em." 

Chết tiệt... em gái chỉ... chỉ cần... gọi anh là bố thôi..."

Em gái tôi cảm thấy mặt mẹ nóng rát. Thật không biết xấu hổ, bạn thực sự có thể kiểm soát chính mình

Con trai ông tên là Bố. Mẹ thật gợi cảm.

Em gái tôi phản đối: “Nếu mẹ gọi Tiểu Thiên là bố…thì…thì em sẽ gọi anh là gì?”

Người mẹ rất xấu hổ nói: “Chồng ơi, nhìn cô ấy kìa… chúng ta đã trở thành chó của anh rồi, sao có thể coi là người được! 

Cô ấy và cô ấy... tất nhiên là chị em chó... chúng tôi... chúng tôi đều gọi anh là bố, được chứ..."

Một cảm giác chinh phục chưa từng có xâm chiếm Xiaotian. Anh giật mạnh phần thân dưới của mình. Con cặc lớn xâm nhập vùng cấm của mẹ một cách dữ dội

Trong lỗ đít nhỏ khép kín.

Cái lỗ đít hẹp chưa từng được sử dụng của mẹ bỗng bị con cặc to bất ngờ xâm chiếm và một cú đâm thót tim

Cơn đau khiến cô gần như phát điên và hét lên: "A...đau quá...bố ơi, xin hãy tha mạng cho con...đứa con của con gái tôi"

Lỗ đít của con nứt rồi... à... nứt rồi...Bố ơi, xin tha mạng...Bố để con gái bố đi...đau quá...con chịu không nổi.

Hết rồi... lỗ đít của tôi mất rồi... sưng và đau quá... xin đừng cử động... lỗ đít của tôi đau quá... làm ơn dừng lại.

Di chuyển...wuwu...lỗ đít của tôi tệ quá rồi..."

Mẹ tôi thực sự đã khóc trong đau đớn. Tiểu Thiên vội vàng ngừng đẩy, đưa tay ôm lấy mẹ, nắm lấy bộ ngực lớn của bà.

Cầm trên tay và nhào nặn, em gái tôi bò tới dùng lưỡi liếm vùng quanh lỗ đít của mẹ, dùng tay vỗ nhẹ vào mẹ.

Âm hộ giúp cô ấy phân tâm và giảm đau. 

Sau một thời gian, mẹ tôi dần dần quen với cơn đau ở hậu môn, bắt đầu cảm thấy toàn thân nóng rát và khó chịu.

Anh ngọ nguậy mông: "Chồng ngoan... lỗ mông... lỗ đít không còn đau nữa, anh... anh di chuyển đi!"

Tiểu Thiên bắt đầu vặn vẹo một chút, dùng tay tiếp tục chơi đùa với ngực cô. Khi Xiaotian chơi đùa với ngực cô ấy,

Bộ ngực lớn của mẹ biến thành nhiều hình dạng biến thái trong tay anh, “Lỗ đít của mẹ thật chặt… Con bóp nó sướng quá.”

Bây giờ...tôi muốn đụ mạnh hơn..."

Lúc này mẹ tôi đã quen với cảm giác lỗ đít của mình từ lâu, dần dần lỗ đít của bà ngày càng gợi tình, khắp nơi bà đều có thể nếm được mùi vị.

Người phụ nữ trưởng thành không biết xấu hổ rên rỉ, vặn vẹo mông: "Ừ... đụ tôi thật mạnh... lỗ đít của con gái tôi đã thoải mái rồi."

Con cặc của ông to quá...Bố ơi, cứ đụ cái lỗ đít của con gái ông ra từng mảnh đi...Con không muốn cái lỗ đít của mình nữa..."

Tiểu Thiên bảo mẹ nằm xuống giường, dùng hai tay ôm quả đào chín và cái mông to của mẹ mà đụ mẹ thật mạnh. gà lớn

Mỗi lần anh ra vào, thành ruột non nớt của mẹ lộ ra, cảm giác vừa đau đớn vừa sảng khoái nhanh chóng chinh phục mẹ. Không

Địt được một lúc, mẹ tôi trợn mắt hét lên: "Thoải mái quá...đập vào lỗ đít sướng quá...đau quá...ngon quá"

Con khốn...con cặc to, bố ơi, đụ con thật mạnh...đụ con chết đi...lỗ đít của con gái con chỉ để bố đụ thôi...mạnh quá

Một chút... đụ tôi mở ra... Tôi không muốn cái lỗ đít của mình nữa... đâm chết tôi bằng con cặc to lớn của anh... moi ruột tôi ra

Thôi nào... gâu... gâu... gâu... Tôi là một con chó... đụ tôi chết đi... gâu..."

Xiaotian đánh vào mông mẹ cô và đụ bà thật mạnh cùng một lúc. Cô chỉ cảm thấy mông mẹ càng ngày càng căng.

Cô thực sự đã kẹp dương vật của anh ta, hơi đau nên tát vào mặt cô ta một cái: "Con đĩ... chặt quá... sướng quá."

Tôi..."

Người mẹ lần đầu quan hệ qua đường hậu môn hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, sự vô liêm sỉ không thể tưởng tượng nổi.

"Gâu... gâu... chết tiệt... đánh tôi... đánh chết tôi... sướng quá... gâu..."

Vừa hét vừa dang rộng nửa cái mông to của em gái, há miệng mút vào lỗ đít to của em gái và bú một cách thật mạnh vào lỗ đít to "Zizi" của em gái mình.

Bắt đầu bú lỗ đít to của em gái tôi đi.

Lỗ đít của chị tôi cực kỳ nhạy cảm. Tôi bất ngờ bị mẹ tấn công, tôi chỉ có thể cảm thấy lỗ đít của mình đang run lên vì sung sướng. 

Lỗ đít của mẹ cảm thấy không thể kiểm soát được, sau khi bú được một lúc, mẹ cảm thấy có gì đó trào ra từ trong ruột: “Không.

Ừ mẹ ơi, đừng bú nữa... à... à... đừng bú nữa... nó sắp ra rồi... dừng lại nhanh đi... à..."

Người mẹ đang đạt cực khoái thậm chí còn không nghe thấy tiếng em gái mình hét lên, và người em gái đang được mẹ bú cũng sắp lên đỉnh. 

Tôi hoàn toàn không khống chế được lỗ đít của mình, "Không... im đi... đừng bú nữa... nó sắp ra rồi... Tôi muốn rút ra..."

Tôi không thể nhịn được nữa...ah...nó sắp ra...nó sắp ra...ah...nó sắp ra rồi..."

“Pfft…” Một tiếng, lỗ đít của chị tôi đột nhiên mở rộng, một đống phân vọt ra ngoài, thẳng vào người mẹ.

Trong miệng và mặt của mẹ, mẹ thực sự vừa tiếp tục vừa bú lỗ đít của em gái vừa nuốt phân.

Tiểu Thiên có cảm giác như sắp xuất tinh, hình như có phân chảy ra từ lỗ đít của mẹ. Bận rộn và tốn nhiều công sức để kéo ra

Con cặc đã được nhét vào cổ họng em gái tôi.

Con cặc của Tiểu Thiên vừa rời khỏi lỗ đít mẹ cô, “Phốc…”, mẹ cô cũng rút ra, vàng óng.

Thứ chết tiệt đó tuôn ra từ lỗ đít của mẹ tôi. Lúc này cái lỗ đít hồng hào săn chắc của mẹ tôi bị đụ cho đến khi mở ra một cái lỗ lớn.

Nó không thể đóng lại được, và chiếc ghế cứ tuôn ra ngoài một cách không kiểm soát.

Nhìn thấy mẹ vừa nuốt phân vừa đại tiện, Tiểu Thiên hưng phấn đến mức đẩy mạnh con cặc trong cổ họng em gái mình. 

Sau vài cú đẩy mạnh, cô em đang đâm thẳng duỗi cổ và kêu lên một tiếng “Ối” trước khi xuất ra thứ tinh dịch đặc quánh. 

Vào bụng em gái tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 [Đồ chơi tuổi teen]

Trang chủ



Hiệu sách Alice



đào tạo



In lại "Đồ chơi của Xiaotian"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự sỉ nhục của nữ giáo viên

(3) Nữ giáo viên về thăm nhà

Kể từ khi biến mẹ và em gái mình thành đồ chơi chó đẻ, Xiaotian hầu như không ra ngoài và ở nhà vui vẻ một cách điên cuồng.

Với hai thân hình đầy đặn. Mẹ tôi thậm chí còn ngoan ngoãn giúp Tiểu Thiên xin nghỉ phép và không đến lớp. Em gái tôi ban đầu đang ở trường.

Cô là một cô bé hoang đàng nổi tiếng vì trốn học. Sẽ không có gì to tát nếu cô ấy không đến lớp trong hai tuần qua. Chỉ là cô ấy đang học trung học.

Việc Xiaotian, một đứa trẻ sơ sinh, nghỉ phép hai tuần liên tiếp là điều bất thường. 

Hôm nay, tôi đang nằm trên mông to của chị gái với mẹ trong tay khi xem TV. Điện thoại đột nhiên vang lên, Tiểu Thiên nhấc máy.

Hóa ra cuộc gọi là từ giáo viên chủ nhiệm của tôi. 

Giáo viên lớp của Xiaotian là một người đẹp quyến rũ đã hơn 35 tuổi. Cô giáo chỉ kém mẹ vài tuổi thường luôn

Cô có phong thái độc đoán và kiêu ngạo, bởi ưu thế của một phụ nữ xinh đẹp rõ ràng khiến người phụ nữ 30 tuổi này

Phụ nữ không có bất kỳ áp lực nào từ bạn bè. Mặc dù thái độ của vị giáo viên này luôn khiến mọi người cảm thấy khó tiếp cận, nhưng

Cô quả thực là một giáo viên có trách nhiệm hiếm có. 

Cách cư xử của học sinh thực sự quan trọng hơn việc học của họ. Ai đánh nhau trong lớp gây rắc rối hay bắt nạt bạn cùng lớp?

Bạn sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. Thái độ mạnh mẽ và phong thái ngay thẳng của anh cũng rất được yêu thích trong trường.

Ngay cả hiệu trưởng cũng sẽ cho cô ấy vài điểm nếu cô ấy sợ tôi làm điều gì sai với người mà tôi sợ. Đối với giáo viên của tôi Xiaotian vẫn còn

Rất kinh ngạc. 

Giọng nói dịu dàng hiếm có của thầy vang lên từ đầu bên kia, ông quan tâm nói: "Tiểu Thiên? Thầy là Lý sư phụ của em.

Bạn đã nghỉ hai tuần và không đến lớp. Có chuyện gì đang xảy ra ở nhà à? Hay sức khỏe của bạn có vấn đề gì đó? Đi theo cái cũ

Thầy ơi, chúng ta nói chuyện nhé? "

Tiểu Thiên bỗng nhiên cảm thấy lo lắng. Dù sao lão sư đã tích lũy thực lực đã lâu, đột nhiên muốn nói chuyện không chuẩn bị trước với lão sư.

Nói dối chắc chắn sẽ dẫn đến rắc rối. Hắn lập tức có chút do dự đồng ý: "Không... không có gì đâu sư phụ, thân thể của ta."

Hay lắm, cảm ơn thầy đã quan tâm... Hehe... Không sao đâu... Thật sự không sao đâu. Tôi sẽ đi học trong vài ngày nữa. "

Không còn nghi ngờ gì nữa, câu trả lời của Xiaotian đã không làm hài lòng người thầy nghiêm khắc. Thầy giáo có chút tức giận trong điện thoại.

Authentic: "Mẹ em có ở nhà không? Tối nay tan học anh sẽ đến nhà em và cùng mẹ em vui vẻ nhé.

Hãy nói về nó. Nếu bạn nghỉ học không lý do, tôi sẽ không đồng ý! ”Sau đó, anh cúp điện thoại.

Mẹ đang nằm dưới đất ngoan ngoãn liếm cặc của Tiểu Thiên. Cô ngước lên và thấy Xiaotian đang cau mày.

Tử Tử không khỏi buồn cười kêu lên: "Ngươi tiểu ác nhân không biết sợ, sao ngươi lại cau mày?"

Tiểu Thiên thở dài, vòng vòng cổ chó quanh cổ mẹ, kéo mẹ quay lại ghế sô pha, xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ.

"Là giáo viên chủ nhiệm của chúng ta, thầy Lý." Cô buồn bã nói. “Cô ấy nói tối nay cô ấy sẽ đến thăm nhà chúng ta và nói chuyện với anh về hai ngôi sao của em.”

Tôi đã không đến trường trong thời gian đó. "

Mẹ héo hon trong vòng tay Tiểu Thiên, vui vẻ nói, dùng ngón tay gõ nhẹ lên trán Tiểu Thiên, tức giận nói: “Vậy thôi.”

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn đã gây rắc rối cho em gái bạn và tôi, vậy tại sao bạn lại sợ giáo viên của mình? cô ấy đã đến và

Tôi đang nói về cái gì vậy? Bạn đang nói về cái gì vậy? Làm sao tôi có thể đối xử với bạn, một kẻ phản diện nhỏ bé vô pháp luật? Khi cô ấy rời đi, tâm trạng tôi không ổn lắm.

Hãy ngoan và chấp nhận sự bắt nạt của bạn! "

Em gái tôi lúc này cũng trở nên hưng phấn, xoay người lại, quấn hai chân quanh eo Tiểu Thiên, tựa hông vào lưng anh.

Anh ta xoa xoa tay nói: “Đúng vậy… đúng vậy… Con cặc lớn của chủ nhân là chuyên dùng để hãm hại phụ nữ, thưa chủ nhân.”

Ngươi có súng lớn như vậy, một nữ nhân không có khả năng tự vệ sao có thể đánh bại ngươi? Trời ạ...cô ấy đến rồi à

Không phải là bánh bao thịt đánh chó sao? "

Nghĩ đến em gái mình tức giận như vậy, Tiểu Thiên cũng đúng. Bây giờ ai có thể kiểm soát anh giữa mẹ và em gái anh? Sau đó cô ấy đến

Một chuyến thăm nhà có thể làm gì khác? Tựa hồ là bình thường bị giáo viên dọa sợ, trong lòng có một loại cảm giác sợ hãi, "Chết tiệt, cái này

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao tâm lý tôi lại rối loạn thế này? Cuộc điện thoại của thầy đã khiến tôi không còn tâm trạng chơi đùa nữa... nhanh lên.

Mặc quần áo vào đi, giáo viên sẽ đến đây ngay! "

Mẹ ngoan ngoãn đi thay đồ, nhưng chị lại thản nhiên mỉm cười ôm lấy vai Tiểu Thiên.

Anh tức giận nói: “Anh bạn tốt của tôi, chuyện này anh thật sự phải nhìn em gái anh và tôi! Không phải chỉ là vấn đề thời gian thôi sao?”

Cô giáo nhỏ... cô không có ý định làm hại cô ấy sao? "

Tiểu Thiên đang sửng sốt khi bị chị gái đột nhiên vòng tay ôm lấy mình, lại choáng váng khi nghe thấy lời nói của chị gái mình: “Cái gì?

Thảm họa? "

Làm sao vào lúc này chị tôi vẫn có thể bạo dâm? Vẻ mặt thâm trầm nói: “Sao em có thể quên em gái mình và năng lực của anh?” 

Mệt mỏi vì nó? Trước khi gặp lại kẻ thù của bạn, em gái của bạn, tôi rất giỏi đối xử với mọi người. Tại sao mẹ chúng tôi lại trở nên như vậy?

Đã? Không phải là vì chị em và tôi sao? Bây giờ tôi cho bạn ăn đồ ăn làm sẵn! "

Xiaotian nhướng mày khi nghe điều này, đúng vậy! Tại sao bạn lại quên điều này? Tôi vội ném em gái mình xuống ghế sofa.

Anh ôm lấy cái mông to của mình hai nắm, nói: “Chị ngoan, chị dạy em làm đi. Thầy Lý của tôi rất đặc biệt."

Người nghiêm túc, cực kỳ khó đối phó. Bạn thực sự có ý kiến gì không? "

Em gái tôi cười khinh thường: “Hả…nghiêm túc đấy? Chẳng phải suốt ngày em luôn thấy nụ cười trên môi sao?

Bạn có nghĩ cô ấy không tức giận và tự hào không? "

Khi Xiaotian nghe thấy điều này, chị gái cô thực sự có giải pháp?

Khi chị tôi nhìn thấy phản ứng của anh ấy, chị ấy đã hiểu. Cô cười tinh quái nói: "Thầy Lý... đừng nhìn cô ấy như vậy."

Vợ tôi, một người phụ nữ đã ngoài 30, sao có thể không hoang đàng? Dù không nói ra nhưng trong lòng bạn cũng đang suy nghĩ về điều đó. Tôi càng thường giả vờ

Thực ra, bạn càng nhịn, chỉ cần móc được cô ấy, bạn không cần phải đòi cô ấy, và cô ấy ngày nào cũng phải quấy rầy bạn.

Buông ra! "

Khi Xiaotian nghĩ đến việc thầy Li mạnh mẽ có thể quan hệ tình dục trên háng mình, trái tim anh như lỡ nhịp. Dùng tay thật mạnh

Anh ta vặn mạnh cái mông béo của em gái cô khiến em gái cô hét lên, khẩn trương nói: “Nói nhanh đi! Bạn đang làm gì vậy!"

Hôm nay tôi sẽ chạm tay vào cô ấy! "

Chị gái rên rỉ, vặn vẹo trong ngực Tiểu Thiên, tìm một tư thế thoải mái, quyến rũ nói: “Việc này cần phải làm xong.”

Muốn nhanh và mượt hơn thì phải có sự giúp đỡ của mẹ nhưng người chịu trách nhiệm chính là tôi. Làm thế nào bạn có thể cảm ơn tôi sau khi nó được thực hiện? "

Tiểu Thiên kéo em gái cô vào lòng, hôn cô một cách đau đớn: “Anh sẽ đánh đòn em mỗi ngày để rải hoa!”

Em gái tôi khịt mũi, trợn mắt nhìn anh: “Sao anh còn ngốc nghếch đứng đó thế? Tôi sẽ cho bạn địa chỉ và đi mua thuốc nhanh. Mua cái này

Là thương hiệu nhưng đừng nghe theo những lời giới thiệu mù quáng của những người bán thuốc đó. Những loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ đó là vô dụng. Sau khi lấy chúng, chúng sẽ khiến con người bất tỉnh.

Nếu tôi không cảm thấy thoải mái, tôi sẽ kiện bạn sau. Chỉ cần mua thuốc kích thích tình dục liều nhỏ này. Đừng chỉ cười khúc khích và đi! "

Buổi tối, giữa sự mong đợi của Tiểu Thiên và sự lo lắng xấu hổ và phiền muộn của mẹ, chuông cửa cuối cùng cũng vang lên. cơ thể mẹ

Trong lúc hưng phấn, Tiểu Thiên nhanh chóng lao ra mở cửa. 

Lúc này, chị tôi ngồi cạnh mẹ và nói: “Lát nữa mẹ nhớ cho bé uống nước pha thuốc nhé.

Và bạn đã đưa cô ấy vào nhà để xem video chúng ta chơi đùa. "

Mẹ tôi đỏ mặt, lưỡng lự: “Con gái yêu, mẹ không cho con xem đoạn video con làm hại mẹ có được không? Mẹ không thể chịu đựng được."

Đã..."

Chị tôi cau mày nói: "Đừng cho chị ấy xem? Thuốc kích dục đó không có tác dụng mấy đâu. Sao chị không để chị ấy tự sướng?"

Huấn luyện cô ấy dễ dàng thế sao? Nếu không nghe lời ta, để nàng rơi vào bẫy mà nhìn lại xem chủ nhân sẽ đối phó với ngươi thế nào! "Rồi nó lại mở ra

Anh thành thật nói: “Không sao đâu! Vậy thì chủ nhân chỉ yêu mình tôi thôi...hehe..."

Mẹ tôi nghe vậy liền hạ quyết tâm và kiên quyết bước ra cửa. Em gái tôi vội trốn sang phòng khác.

Khi cửa mở, tôi thấy thầy Lý ăn mặc nghiêm túc. Chiếc váy ngắn chuyên nghiệp của anh chỉ dài đến đầu gối và chân anh dày hơn một chút.

Những chiếc tất không hề gợi cảm chút nào. Mái tóc chải chuốt tỉ mỉ được buộc gọn sau đầu, khuôn mặt xinh đẹp luôn cuốn hút cô

Cặp kính không hề lỗi thời và búi trĩ xinh đẹp trên đôi môi gợi cảm của cô khiến người ta phải suy nghĩ không ngừng. Tóm lại, người phụ nữ này khiến người ta ghét bỏ.

Tôi không có cảm giác ham muốn khi nhìn cô ấy từ phía sau, và tôi không có chút ham muốn nào khi nhìn cô ấy từ phía trước, nhưng khi nhìn vào mặt cô ấy, tôi lại muốn đẩy cô ấy xuống. 

"À! Thầy Lý, mau tới đây, chào mừng thầy hehe!” Tiểu Thiên khẩn trương nói. 

Thầy Lý bước vào cửa với nụ cười rộng lượng. Khi nhìn thấy mẹ của Tiểu Thiên, anh lập tức mỉm cười: “Chính là thế này.”

Cô ấy có phải là mẹ của Xiaotian không? Bạn không thể nói gì từ bên ngoài cả. Hôm nay thật quá tự phụ khi làm phiền tôi! "Thầy Lý rất lịch sự.

Con đường.

Mẹ cũng bận rộn và lịch sự. Sau khi cho cô giáo vào phòng, mẹ tôi và cô giáo bắt đầu nói chuyện. Giáo viên đầu tiên

Tôi hỏi thăm hoàn cảnh gia đình thì được biết cha của Tiểu Điền đã qua đời khi cậu ấy còn rất nhỏ. Gia đình chỉ có một chị gái và hai đứa con.

Cô giáo đã an ủi mẹ tôi rất chu đáo và bày tỏ sự thông cảm trước những khó khăn của người mẹ đơn thân. Mẹ tôi vốn đã là một bà mẹ đơn thân.

Mặt hiền lành và đức độ lúc này khiến người ta cảm thấy đồng cảm. Lúc này mẹ làm sao có thể có chút dâm đãng, nuông chiều?

Mẹ là một người mẹ hiền lành, ân cần và đầy đức hạnh.

Hai người phụ nữ cùng tuổi nói chuyện một lúc trở nên ấm áp, cô giáo nhìn Tiểu Thiên nhiều hơn.

Sự dịu dàng và quan tâm, "Này... một mình em lo liệu ngôi nhà này chắc vất vả lắm... Tiểu Thiên không còn trẻ nữa...có đấy

Đã đến lúc để bọn trẻ làm một số việc. "Cô giáo nói với vẻ lo lắng.

Người mẹ gật đầu: “Đúng vậy, gần đây ở nhà xảy ra nhiều chuyện khiến việc học của con bị chậm trễ, đã hai tuần nay nó không thể đến trường. 

Đến giờ vào lớp rồi, cô giáo, xin chú ý nhiều hơn..." Tiểu Thiên ở một bên nghe, cảm thấy rất vui vẻ.

Ở nhà có bao nhiêu việc, tôi chỉ bận rộn với thi thể của mẹ và em gái.

Thầy Lý bày tỏ sự hiểu biết và nói một lúc trước khi đứng dậy rời đi. Mẹ tôi vội nắm tay cô giáo và nói: “Đừng rời đi.

A, thầy Lý, thầy bận quá, phải chăm sóc nhiều học sinh như vậy, còn có thời gian về thăm nhà, sao lại phải ở lại ăn cơm?

Cơm là món ăn thông thường. Bạn phải ăn một miếng trước khi rời đi... Nếu không, làm sao tôi có thể cảm thấy tiếc nuối đến thế... Tiểu Thiên Khoái

Ôm thầy Lý... em đi nấu ăn! "

Tiểu Thiên đã chờ đợi rất lâu. Anh ta vội vàng kéo cô giáo lại, giả vờ đáng yêu rồi cười nói: “Cô ơi, cô không thể

Thôi nào, nếu không mẹ tôi sẽ đánh đòn tôi. "

Nhìn hắn giả bộ trẻ tuổi, lão sư không khỏi mỉm cười chỉ vào trán hắn: "Nụ cười nghịch ngợm của hắn! Đều là như thế này."

Làm sao mẹ bạn vẫn có thể đánh bạn khi bạn lớn hơn? Các con không dễ quản lý đâu, đừng đánh bố mắng mẹ thì tốt hơn... thường thì hơn

Hãy nghe lời mẹ và đừng để mẹ lúc nào cũng phải lo lắng cho bạn. Bạn thấy đấy, mẹ bạn không dễ gì có thể một mình kéo hai anh em bạn đi được.

Bạn có biết cách ân cần, ân cần với mẹ mình không? "

Tiểu Thiên âm thầm mỉm cười. Thầy đã đúng. Mông và ngực của mẹ bị tôi đánh đòn và la mắng rất nhiều...

Có vẻ như gái điếm thường bị la mắng. Bản thân tôi có vô đạo đức và bại hoại không? Tôi không nghĩ nhiều về điều đó vào lúc này và gật đầu.

Đáp lại, anh ta kéo giáo viên và ngồi xuống. 

Thầy Lý thấy khó có thể từ chối nhưng lại xắn tay áo nhất quyết đòi vào bếp phụ giúp. mẹ

Sau khi từ chối cô một lúc, thầy Lý không thể vượt qua được và phải đồng ý. Một lúc sau, người ta nghe thấy hai người phụ nữ đang quan hệ tình dục trong bếp. 

Tiếng trò chuyện và mùi thức ăn.

Chẳng bao lâu sau đồ ăn đã được bày lên bàn. Trong bầu không khí hòa thuận, Tiểu Thiên, cô giáo và mẹ cùng nhau dùng bữa xong. 

(Em gái tôi trốn ở phòng khác và giả vờ như không có nhà). Ăn xong, Tiểu Thiên kiên quyết yêu cầu rửa bát, vội vàng dọn dẹp muộn màng.

Đôi đũa lao vào bếp.

Mẹ lập tức kéo thầy Lý vào phòng nói chuyện. Cô Lý ăn uống không thoải mái liền rời đi nên theo cô vào trong.

Đi.

Ở nhà mẹ tôi, tất nhiên, những dụng cụ tục tĩu và những vật dụng khác đã được cất đi từ sớm. Mẹ tôi lấy chai Coca-Cola có thêm nguyên liệu ra và đổ vào.

Anh ta cầm lấy hai chiếc cốc, thản nhiên đưa cho thầy Lý, tự mình nhấp một ngụm rồi nói: “Lúc về nhà tôi luôn nghe Tiểu Thiên nói về thầy Lý, nói rằng thầy Lý.

Thầy giáo mới công bằng, quan tâm đến học sinh biết bao, thậm chí vì học sinh mà cãi vã với hiệu trưởng! tôi nghe nói vậy

Gần như mất việc? "

Khi cô Lý nghe mẹ nhắc tới chuyện này, cô lập tức hưng phấn trở lại. Mong muốn giảng bài của giáo viên đột nhiên bùng phát, và cô ấy uống một ít nước.

Ông kể lại một cách sống động những câu chuyện mà ông và các học trò phải kể.

Thầy Lý nói không ngừng nhưng không nhận ra rằng mình uống nước ngày càng thường xuyên, cuối cùng uống nước cả ngày. 

Cô ấy uống một chai Coke. Lúc này cô cảm thấy rất nóng và hơi thở có chút ngắn. Xin lỗi.

Anh mỉm cười với mẹ và cởi nút trên cùng của cổ áo để cảm thấy thoải mái hơn một chút.

Mẹ mặt hơi đỏ, ấm áp, mẹ cau mày nói: “Trong phòng này hơi nóng. Tôi đi lấy chai uống."

Vâng, thưa thầy, xin mời ngồi một lát. Hôm nay muộn quá rồi, đừng về nữa. Trời tối quá thầy ơi, thầy đi đêm một mình nguy hiểm lắm.

Nó nguy hiểm. Con gái tôi không có ở nhà và tôi không dám ngủ một mình vào ban đêm. Thầy Lý, xin hãy ở lại với con. "Mẹ tôi nói.

Thầy Lý đứng dậy, lại ngồi xuống đi ra ngoài lấy nước.

Thầy Lý cảm thấy mẹ của Tiểu Thiên thật sự là một người hiền lành và nhiệt tình. Một lúc sau, mẹ cô mang về một chai Coke.

Thôi nào, chai Coke này không chỉ chứa nhiều thuốc kích thích tình dục hơn mà còn chứa một lượng nhỏ thuốc lợi tiểu. Đây cũng là ý tưởng của chị tôi.

nghĩa.

"Mẹ, thầy Lý, con ra ngoài chơi với bạn bè, hôm nay con sẽ quay lại." Giọng nói của Tiểu Thiên từ ngoài cửa truyền đến.

đã đến.

Người mẹ giả vờ tức giận mở cửa bước ra: "Con này về muộn quá, cô giáo ngồi một lát nhé. Cô có nghĩ không?"

Khi trời nóng, hãy bật điều hòa và điều khiển từ xa ở đầu giường. "

Nói xong, mẹ tôi từ trong nhà đi ra, nói với Tiểu Thiên: “Con đúng là con nít, hôm nay mẹ sẽ giữ giáo viên ở nhà chúng ta.”

Thôi nào, đừng chơi bên ngoài quá muộn. Khi bạn quay lại, hãy quay trở lại phòng của bạn. Hôm nay em gái bạn không có ở nhà. Lý và tôi

Bạn không được phép vào phòng tôi nếu tôi ngủ với giáo viên, bạn biết không? "

Xiaotian đồng ý và đi ra ngoài. Tất nhiên, chỉ có tiếng đóng cửa được thầy Lý nghe thấy.

Tôi cùng Tiểu Thiên đi chơi, cảm thấy ở nhà chỉ có tôi và mẹ Tiểu Thiên, nhưng giữa hai người phụ nữ cùng tuổi lại không có quan hệ gì.

Xấu hổ quá, tôi cảm thấy tinh thần thoải mái hơn rất nhiều. Tôi cởi thêm vài cúc áo và uống chút nước nhưng lại cảm thấy trong phòng càng nóng hơn.

.

Khi nhìn thấy chiếc điều khiển từ xa ở đầu giường, tôi nghĩ đến việc bật điều hòa cho mát nên tôi nhấn công tắc.

Thứ được bật lên không phải là máy điều hòa mà là máy quay video. Cô Li ngạc nhiên nhìn khuôn mặt của mẹ Xiaotian.

Cơ thể trần truồng của Flushing bị trói vào một chiếc ghế, hai chân và tay bị trói sau lưng, khiến cô trông có vẻ trang nghiêm...

Nó dâm đãng không thể tả được. Người mẹ trong ảnh có vẻ hơi đau đớn nhưng cũng có chút thích thú. Cô ấy nhút nhát và thú vị cùng một lúc.

Cảm giác tương tự hiện lên trên khuôn mặt của mẹ tôi. Nó trông rất hấp dẫn.

Hơi thở của thầy Lý bắt đầu trở nên gấp gáp, "Con gái ngoan...thả mẹ ra...đừng bắt nạt mẹ nữa,

Mẹ... à..."

Tôi thấy trong ảnh đột nhiên xuất hiện một đôi chân thon dài xinh đẹp, một bàn chân nhẹ nhàng gắn vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất.

Âm hộ của mẹ nhô lên, sau đó mẹ xoa qua vuốt lại: “Mẹ nói gì thế? Con không bắt nạt mẹ... haha

Hehe... Con đang giúp mẹ... Nhìn... Nhìn... Mẹ chảy nước nhiều quá. Chân tôi ướt hết rồi.

Chà, chắc cơ thể mẹ tôi đã phải chịu đựng lâu lắm rồi phải không? "

Thầy Lý ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. Ôi Chúa ơi, đó là một bà mẹ và một cô con gái. Mẹ của Tiểu Thiên thực chất là bị chính mình cưỡng hiếp

Con gái của bạn có đang chơi với nó không? Tôi bối rối và cố gắng tìm ra những sai sót trong bức tranh. Có lẽ tôi chỉ giả làm hai mẹ con chơi trò chơi tình dục.

Đúng không? Để giải phóng ham muốn tình dục?

Mặc dù cô Lý không thích đàn ông lắm nhưng sở dĩ cô không có bạn trai ở tuổi 35 là vì cô từng bị đàn ông lạm dụng tình dục khi còn nhỏ.

Sau đó, có một cái bóng xuất hiện, bà lão không thể hiểu được chuyện này không hề xảy ra với mình. Mặc dù cô ấy là một cô gái già nhưng cô ấy

Cô ấy rất cởi mở và biết rằng những người phụ nữ như mẹ của Xiaotian, đã có hai con, chắc chắn có nhu cầu về tình dục.

Ngoài ra, việc tìm kiếm sự an ủi từ một người phụ nữ có vẻ không quá dâm đãng.

Với thái độ suy nghĩ và nghiên cứu lý trí, cô Li tiếp tục chú ý đến bức tranh và nhìn thấy thi thể của mẹ cô.

Bàn chân khẽ run lên dưới sự vuốt ve, khuôn mặt ửng hồng trở nên xinh đẹp hơn, hơi thở gấp gáp khiến bộ ngực đầy đặn và khổng lồ

Phạm vi biến động trong phòng trở nên lớn hơn. “Con gái ngoan, đừng làm vậy, mẹ sẽ không chịu nổi đâu. Buông mẹ ra... Mẹ ơi

Mẹ không chịu nổi nữa rồi...ah...nhanh lên...đi nhanh hơn...con gái ngoan của mẹ, vào đi...Mẹ muốn..."Mẹ ơi

Mẹ vặn hông để đón bước chân. Lúc này âm hộ béo ướt đang rỉ tinh dịch.

"Mẹ có thấy thoải mái không, mẹ hư hỏng? Trời ạ...bạn có nhớ lần trước bạn đã hứa với tôi điều gì không? Bạn có muốn nó không?"

Tại sao cậu lại quên gọi tôi là chủ nhân? ” Nói xong, chị tôi xuất hiện trên màn hình. Cô không để mẹ lên đỉnh.

Khi sắp lên đỉnh, cô dừng lại, bước tới, nắm lấy đầu vú đầy đặn của mẹ và bắt đầu nghịch ngợm.

Mẹ bó chặt chân khó chịu và rên rỉ: "Con gái ngoan... ôi... núm vú của mẹ đau quá..."

Chị tôi tát mẹ tôi: “Gọi chủ nhân! Đồ khốn nạn!” 

Thầy Lý nhìn thấy vậy liền tức giận. Người phụ nữ trong ảnh trông giống mẹ của Xiaotian.

Có chút giống nhau nên cô đã tin chắc đây là em gái của Tiểu Thiên, nhưng sao có thể chơi đùa với cô như vậy?

Mẹ? Thậm chí còn xúc phạm, thầy Lý cảm thấy cần phải khiển trách cô con gái ngỗ ngược vô đạo đức này.

Lúc này cửa mở, mẹ tôi ngơ ngác đứng ở cửa: "Lý...thầy Lý...con...con..." Mẹ

Mặt mẹ chợt đỏ bừng. Đúng là cô ấy đang đỏ mặt vì xấu hổ và không hề diễn xuất.

Mặc dù ông được con gái huấn luyện và chơi bởi con trai. Nhưng tất cả đều diễn ra một cách bí mật khi trốn ở nhà. Ngay cả khi bạn có quan hệ tình dục

Nô lệ cũng có thể tự dối lòng rằng chỉ một gia đình biết cũng không sao - như thể có lá sung che đậy, nhưng khi điều này

Khi người khác xem đoạn video này, đặc biệt là khi nó được chiếu trước mặt giáo viên của con trai bà, nó thực sự khiến người mẹ cảm thấy xấu hổ và bất lực.

Dung tích.

Cô Lý rất thông cảm an ủi mẹ: "Không sao đâu...mạnh mẽ lên, mẹ biết cô ấy nhất định là con gái của mẹ."

Tôi đang buộc bạn phải làm điều này! Tôi sẽ dạy cho cô ấy một bài học nếu có cơ hội! Bạn quá yếu. Làm sao có thể được

Hãy để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn? Hãy mạnh mẽ lên! "

Người mẹ đau khổ kêu lên: “Không… tôi… tôi nhờ con gái giúp tôi… tôi không có đàn ông.” 

Sau khi kết hôn, tôi không muốn tìm ai khác nhưng tôi vẫn cần. Để tránh mọi người bàn tán, tôi không còn cách nào khác là nhờ con gái giúp đỡ.

Ta, ai biết được... sau này biết được... wu wu..." Những lời mẹ tôi nói lúc này nửa đúng nửa sai.

Tôi bắt đầu hành động đúng như những gì chị tôi đã dạy.

Cô Lý vỗ lưng mẹ cô thông cảm rồi kéo mẹ ngồi xuống: “Được rồi… mọi chuyện sẽ ổn thôi…

Mặc dù tôi chưa bao giờ ở bên một người đàn ông nào... cơ thể tôi đôi khi cảm thấy đặc biệt nóng bỏng, có thể không mạnh mẽ bằng cơ thể của bạn.

Nói dối...tất nhiên điều đó không có nghĩa là bạn dâm ô. Nguyên nhân chính là tôi chưa từng nếm qua nên phải kiềm chế hơn! phát hành

Không có gì sai với mong muốn! Ý định của bạn cũng tốt đấy! "

Cô Lý đang an ủi mẹ cô nhưng trong ảnh, mẹ cô lại đang cầu xin chị gái hãy để cô lên đỉnh. 

"Chủ nhân tốt... con khốn này không chịu nổi nữa... làm ơn... dùng chân... chơi với ta... an ủi một chút thôi..."

Tôi tin chắc…làm ơn…ah…”

Hai người trong phòng đồng thời sửng sốt. Khi tiếng khóc của mẹ tràn ngập niềm vui tột độ, cả hai người phụ nữ

Uống nước một cách lúng túng.

Thầy Lý vốn đã cảm thấy khó chịu vì nóng nực, nhưng bây giờ thầy nhìn thấy cơ thể trưởng thành của mẹ mình đang vật lộn đau đớn trước khi đạt cực khoái.

Anh lập tức nhận ra mình thực ra đang khoe khoang, vô thức siết chặt hai chân nhưng lại cảm thấy khó chịu và nhạy cảm.

đã đến. "Trời ạ... thoải mái quá... khó trách mẹ Tiểu Thiên lại muốn lên đỉnh như vậy!"

Thầy Lý cảm thấy khe hở chật hẹp của mình hôm nay đặc biệt nhạy cảm và mọng nước, nhưng trong lòng lại có thêm một cảm giác thôi thúc và hưng phấn.

Mong muốn. Cô ấy có sự tò mò và kỳ vọng về tình dục. Điều quan trọng nhất là hình ảnh không có đàn ông khiến cô bớt sợ hãi hơn.

Sợ hãi, nhìn biểu cảm có phần biến thái nhưng lại vô cùng thoải mái của chị gái và mẹ mình trong ảnh, cô Lý không khỏi vặn vẹo. 

Nhấc chân lên.

Nhìn cơ thể hai người phụ nữ cọ xát vào nhau trong ảnh, đôi chân cọ xát của thầy Lý có một cảm giác khoái cảm khác thường.

ý nghĩa. Cô lặng lẽ vặn vẹo chân, lén nhìn mẹ Tiểu Thiên, người cũng đang xoa mặt đỏ bừng, không để ý đến mình. 

tự.

Cảm giác hưng phấn vì ăn trộm xâm chiếm tâm trí thầy Lý. Càng xoa càng nhanh, chân anh càng siết chặt hơn.

Niềm vui ngày càng lớn, đột nhiên một chất lỏng không rõ nguồn gốc chảy ra. Thầy Lý cũng cảm nhận được điều đó

Cô Lý thở hổn hển vì một cảm giác an ủi mà trước đây cô chưa từng có. Tôi đang đấu tranh trong lòng.

Cảm giác xấu hổ, kích thích và an ủi khiến thầy Lý vô thức rên rỉ.

Cô Li bị sốc khi nghe thấy tiếng rên rỉ của chính mình. Cảm giác hối hận và xấu hổ khiến cô chợt tỉnh táo lại.

Zhi, quay lại nhìn mẹ của Xiaotian, chỉ thấy mẹ của Xiaotian đưa tay vào áo cô và xoa bóp ngực cô. 

Hai chân cũng kẹp chặt vào nhau, cọ xát vào nhau một cách say mê.

Vẻ mặt duyên dáng và ngượng ngùng đó trông thật đáng yêu. Thầy Lý vừa mới tận hưởng cảm giác đó liền chịu không nổi.

Thôi nào. Anh bốc đồng cởi quần áo ném mẹ Tiểu Thiên lên giường, lưỡi của họ quấn vào nhau. 

Khi một mụ già chưa từng nếm trải cực khoái bị ngọn lửa tình dục đốt cháy, nhất định sẽ mất trí mà ăn thịt. 

Cô giáo tham lam thử nghiệm nhiều ý tưởng thoải mái khác nhau trên mẹ cô. Thân hình chín muồi của mẹ còn hơn thế nữa

Phục vụ cho những động tác giật giật của cô giáo, cô Li nhanh chóng tận hưởng cơn cực khoái thực sự trên lưỡi và tay của mẹ.

của cực khoái. 

"A...ah...ah...đẹp quá...thêm...thêm...đừng dừng lại...ah..." Thầy Lý

Cơn cực khoái kéo dài đến mức đáng ngạc nhiên - cơ thể run rẩy đang cầu xin sự sống trong vòng tay mẹ suốt một phút. 

Lúc này Lý sư phụ mới dừng lại, thoải mái ngồi xuống giường, sau đó nói: “Thật thoải mái… Ta chưa bao giờ có cảm giác này.

Bạn đã bao giờ..."

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô, nhẹ nhàng hỏi: “Thầy Lý… chúng ta làm như vậy có đúng không?” 

Tuyệt... tất cả là lỗi của tôi..."

Dục vọng của thầy Lý vừa mới bùng lên, với tác dụng của thuốc kích dục, chỉ một lần cao trào chắc chắn sẽ không đủ để thỏa mãn hắn.

Anh vặn vẹo thân thể mềm mại thanh tú, nửa dỗ nửa lừa nói: “Mẹ Tiểu Thiên! Hãy nghe anh nói… Năm của chúng ta.”

Từ góc độ sinh lý, phụ nữ Ji có nhu cầu lớn hơn! Và chúng tôi đều là phụ nữ! An ủi nhau nhưng không

Khi nói đến tình yêu, tình yêu,… thì đó không được coi là đồng tính luyến ái mà chỉ có thể nói là nhu cầu sinh học. không muốn bất cứ điều gì

Gánh nặng về mặt tâm lý. Hơn nữa, điều này còn tốt hơn nhiều so với việc quan hệ tình dục với con gái bạn. Bằng cách này, nhu cầu tình dục của bạn sẽ được giải quyết.

Tôi sẽ đi tìm con gái ông, phải không? "

Mẹ giả vờ bị lừa nói: “Ờ… à… mẹ chưa lên đỉnh… chúng ta… làm lại lần nữa nhé

Một lát nữa bạn sẽ ổn chứ? "

Cô giáo Li ngay lập tức lại gặp rắc rối với mẹ cô.

Tôi nhìn thấy hai cơ thể trắng nõn mịn màng quấn vào nhau, cái lồn đầy đặn mọng nước của mẹ tôi và cái lồn hồng hào săn chắc của thầy Lý.

Những cái lồn nhỏ bị ép chặt vào nhau và vặn vẹo. Thầy Lý đã từng trải qua khoái cảm cực khoái một lần nhưng vẫn chưa biết cách nghiền nát.

Cảm thấy thoải mái, con mèo nhỏ gợi cảm đó cọ sát vào âm hộ to lớn của mẹ. Đúng lúc cô sắp lên đỉnh thì mẹ cô bất ngờ

Kéo ra, cô thở hổn hển: "Không, tôi mệt quá... chúng ta nghỉ ngơi đi..."

Thầy bất mãn càu nhàu: “Không được! Mài một lát đi! Chỉ vài lần thôi… làm ơn… thầy sắp tới rồi…”

Mẹ cười ranh mãnh nói: “Mẹ mệt đến không cử động được. Chúng ta cứ nghiến răng thế này là không đúng… Thật khó để cảm thấy thoải mái.”

Hiểu rồi! "

Thầy vui mừng, chăm chú hỏi: “Vậy chúng ta phải làm sao?” 

Mẹ bĩu môi nhìn TV: “Chúng ta không có đàn ông nên cách chơi cũng khác. Thật dễ dàng để gây rối."

Bạn đã sử dụng nó được bao nhiêu năm rồi? Bạn không cảm thấy rằng bạn càng sử dụng nó, bạn càng muốn nó nhiều hơn sao? "

Suy cho cùng, cô giáo chưa từng có quan hệ đồng tính nữ nên cô cảm thấy những gì người mẹ lương thiện của mình nói là có lý. Vừa rồi cô ấy rõ ràng là gay.

Tôi đã từng đạt cực khoái một lần, nhưng bây giờ tôi còn muốn nó nhiều hơn nữa. Tôi cảm thấy khó chịu và nói: "Tôi phải làm gì đây? Tôi nghĩ bạn và bạn

Con gái tôi đang chơi trò hơi biến thái, hình như có gì đó không đúng. "

Thật khó để lừa dối giáo viên. Mẹ tôi đã nghe chị tôi nói rồi liền giải thích: “Thật ra… con không cần phải làm thế.

Nó cường điệu quá. Đó là sở thích của con gái tôi. Anh chỉ cần trói em lại rồi dùng tay, chân, dồn hết sức lực vào em.

Nếu bạn cọ xát tôi vào bạn, bạn sẽ thực sự đạt đến cao trào. "

Cô giáo vẫn nghi ngờ hỏi: “Vậy sao em không chơi bằng tay như thế này? Tại sao em lại phải trói tôi?”

Mẹ đỏ mặt thì thầm vào tai cô giáo: “Khi con sắp lên đỉnh, con chỉ cần dùng ngón tay véo vào âm hộ của con thôi”.

Xuất tinh, khoái cảm gần như không kiềm chế được mạnh đến mức phụ nữ chúng ta sẽ vô thức chống lại việc dùng tay, chân và chân để

Nó ngăn cản đối phương tiếp tục, cho nên thật sự khó đạt cực khoái mà không bị trói buộc! "

Cô giáo chợt nhận ra rằng cô cũng đã đọc trong một cuốn sách rằng xuất tinh là biểu hiện thoải mái nhất khi phụ nữ đạt cực khoái, nhưng

Các triệu chứng thường đi kèm với tình trạng tiểu không tự chủ đòi hỏi sự kích thích rất lớn và cơ thể sẽ quyết định.

Có ý thức dừng nó lại.

Hóa ra sở dĩ tôi chưa cảm thấy đủ thoải mái là vì tôi chưa xuất tinh. Tôi tin lời mẹ và liền nói với ông già

Hai tay của thầy bị trói ra sau, hai chân bị co quắp ở hai bên người, khiến thầy phải ở tư thế gần như nằm.

Phần thân dưới hoàn toàn lộ ra. Tư thế này cực kỳ dâm dục và đáng khinh. Phụ nữ không có cách nào để che đậy bất kỳ cơ quan sinh dục nào.

Cô vừa bị trói xong, cô đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cảm giác khổ dâm thú vị khiến cô có cảm giác như đang bị bắt nạt.

"Cái đó... cái đó... tôi xấu hổ quá... xấu hổ quá..." Thầy cố gắng nói ra.

Mẹ cô mỉm cười lấy khăn bịt mắt cho cô che lại: “Con thấy đỡ hơn chưa?” 

Ngay khi mắt ông tối sầm, giáo viên cảm thấy thoải mái hơn một chút như thể không ai khác thực sự có thể nhìn thấy ông, nhưng ông lại cảm thấy

Có một cảm giác ẩm ướt rõ rệt, tê tê và ngứa ngáy do gió gây ra, "Cảm giác thật thoải mái... đến nỗi... bạn có thể bắt đầu thực hiện ngay bây giờ"

Hãy để tôi làm điều đó...Tôi cảm thấy rất phấn khích..."

Lúc này chị tôi đã vào phòng, dùng ngón chân thon thả trêu chọc cái âm hộ hồng hào căng cứng của cô giáo. 

Những ngón chân điêu luyện đó lập tức khiến cho toàn thân thầy run lên vì an ủi: “A… a… thoải mái quá… được ngón chân

Chơi thật tuyệt vời... tuyệt vời quá... ồ... ồ... đừng... Tôi nghĩ mình sắp phát điên mất rồi...

Ừm...có thứ gì đó đang chảy ra..."

Đôi chân xinh đẹp đột nhiên dừng lại. Cô giáo vặn vẹo khó chịu, đột nhiên cảm thấy có vật gì đó chạm vào mặt mình.

đến miệng.

"Liếm giúp mẹ đi... cái lồn con ướt quá..." Mẹ nói theo ý muốn của chị gái.

Chỉ khi đó giáo viên mới nhận ra rằng điều ông đang nói đến là bàn chân. Đôi chân hôi hám đáng lẽ phải cảm thấy ghê tởm và bẩn thỉu lại không còn cảm thấy như vậy vào lúc này.

Thật kinh tởm, bởi cái chân này khiến tôi có cảm giác thoải mái chưa từng có. Giống như việc phụ nữ quan hệ tình dục không cảm thấy đàn ông

Dương vật của con người thật kinh tởm và giống như một cú búng tay. Lúc này, sư phụ hưng phấn cũng có chút bị cái chân này làm cho phân tâm. 

Lật ngược người, mở miệng nói: “Ngươi thật tệ… Sao ngươi có thể bắt chước ý đồ xấu của con gái mình… Ta sẽ đợi con gái ngươi quay về.” 

Tôi sẽ giúp em nói về cô ấy... ừm... giáo dục cô ấy... ừm... ừm..." Cô giáo liếm ngón chân em gái.

Hãy nói bằng cả trái tim.

Em gái tôi nghe nói rằng giáo viên thực sự muốn tự học. Điều đó vẫn còn có thể chịu đựng được? Hãy tát vào mông thầy đi thầy ơi

Anh ta rên rỉ, vặn vẹo mông và nói: "Có ổn không? Hãy dùng đôi chân quý giá của bạn để chơi với tôi một lần nữa. Tôi gần xong rồi."

Tôi đang xuất tinh... nhanh lên... làm cho tôi cảm thấy dễ chịu trở lại! "

Cô chị lại vỗ vào mông căng cứng của cô giáo rồi dẫm lên âm hộ của cô giáo. Lần này là chân của chị cả

Liên tục chà xát phần thịt âm đạo, dùng ngón chân cạo khe hở linh hoạt, thỉnh thoảng dùng ngón chân ấn nhẹ vào phần mềm bên trong môi âm hộ.

Rou, "A... mạnh quá... chịu không nổi nữa... ôi ôi ôi... cái này... mình chịu không nổi... mạnh quá

Chết tiệt! Nó đang đến... nó đang đến... xin đừng dừng lại! Vâng...anh ấy đến rồi..."

Cô chị cảm thấy dương vật của thầy đang run nên nhanh chóng dùng tay nhéo vào dương vật của thầy và bóp mạnh vài cái rồi

Đút ngón tay vào khe niệu đạo đã khép chặt, thầy đột nhiên không thể chịu đựng được nữa, sung sướng hét lên: “Ồ…”

Một lượng lớn tinh dịch bắn ra cùng với nước tiểu không tự chủ được. Âm hộ của cô giáo cứ rung lên rồi đóng mở.

Có vẻ như cô ấy đang mút ngón chân của em gái mình.

Thầy rên rỉ, thở hổn hển và vặn vẹo khắp người như một con côn trùng da trắng bị kích thích. 

Trong lúc ghi âm, mẹ tôi hỏi: "Chân mẹ có làm con thấy thoải mái không? Con có muốn mẹ lấy đi không?" 

Cơn cực khoái của cô giáo kéo dài hơn phụ nữ bình thường. Cô giáo đang cảm thấy thoải mái rên rỉ với giọng điệu khêu gợi.

Anh run rẩy cầu xin: “Đừng... đừng... anh bạn tốt, này... này... chân anh làm em thấy thoải mái quá...

Tôi chết rồi... Tôi không thể sống được nữa... Uh-huh..."

Đỉnh điểm của giáo viên kéo dài hơn một phút trước khi anh ta ngừng run rẩy, nhưng hơi thở của anh ta nặng nề và âm thanh phát ra từ mũi anh ta.

Tiếng khịt mũi dễ thương như một chú mèo con đang bực bội. Em gái tôi duỗi chân về phía mẹ và bảo mẹ nói: “Con của mẹ ơi”.

Có quá nhiều nước trong lồn của bạn và bạn đi tiểu rất nhiều! Liếm sạch sẽ cho tôi! Bạn có muốn tôi đụ bạn lần nữa không? "

Lúc này sư phụ chỉ cảm thấy bàn chân này thật thần kỳ. Nó thực sự có thể làm cho anh ấy cảm thấy rất thoải mái.

Cảm giác hạnh phúc mà tôi chưa từng được hưởng trước đây khiến tôi hối hận vì sao mình đã đạt được điều đó trong quá khứ. Bận rộn yêu thương liếm

Anh giữ ngón chân và cẩn thận hút nước bẩn giữa mỗi ngón chân. Anh ấy thực sự đã đổ rất nhiều nước bẩn. Cái này

Toàn bộ bàn chân trông như đã được rửa sạch. Những chiếc tất đã ướt sũng.

Vớ? Cô giáo sửng sốt, mẹ Tiểu Thiên không đi tất?

Thầy giáo hoảng hốt: "Em? Em mang tất chân khi nào vậy?"

Em gái tôi cười khúc khích và nói: "Con khốn này khá thông minh phải không? Em muốn chơi với bạn thêm một thời gian nữa à?" Cô ấy nói.

Anh ta vỗ vào mông cô giáo, sau đó gác chân lên cái mông căng cứng đó và bắt đầu xoa qua xoa lại: "Cô không muốn thoải mái hơn à?"

Lấy nó một lần? Hả? Con khốn? Nếu tôi là anh, tôi sẽ giả vờ ngu ngốc và tận hưởng nó lần nữa..."

Thầy giáo hoàn toàn hoảng sợ: “Là em! Em gái của Tiểu Thiên! Ngươi... ngươi... bỏ cái chân hôi hám của ngươi đi!"

Đại tỷ cởi khăn bịt mắt của giáo viên ra, đưa chân lên miệng, để Tiểu Thiên tự mình nghiên cứu món thịt nhỏ tục tĩu. 

đường may. Anh ta cười khinh thường nói: “Lý lão sư, hắn là người tàn nhẫn như vậy sao? Vừa rồi hắn còn đang cố quấn chân mình quanh chân người khác!

Hiện tại bạn đang bị chỉ trích vì đôi chân hôi hám của mình phải không? "

Nhìn đôi chân đi tất trước mặt, cô giáo ngơ ngác. Bàn chân của chị tôi rất đẹp, ngón chân thon gọn.

Mềm mại và trắng trẻo, lòng bàn chân cân đối hơi rộng, đôi chân trắng như tuyết ẩn trong đôi tất đen thật đẹp

Có một cảm giác bí ẩn, cùng với chất lỏng dính dính trên tất và những ngón chân sạch sẽ của chiếc tất bị liếm,

Đột nhiên, cô giáo nghĩ đến cảm giác không tự chủ vừa rồi. Những ngón chân nào ở thời điểm đó? 

Lang thang trong khe nhỏ của riêng bạn? Thật là một đôi chân đĩ và ngon.

Giọng nói quyến rũ của chị tôi nói một cách quyến rũ: “Liếm nó đi…Em sẽ dùng nó để tè cho anh lần nữa!”

Tim cô giáo đập thình thịch, âm hộ cô thắt lại như thể có thứ gì đó lại sắp lòi ra, kiểu sẽ khiến bạn ướt sũng sau khi bị bắt nạt.

Cảm giác đó đã in sâu vào trái tim cô. Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, cô lè lưỡi và cẩn thận liếm phần vừa rồi chưa liếm khô.

Càng liếm phần sạch sẽ, cảm giác ghê tởm trong lòng càng giảm bớt. Trái tim tôi trở nên tỉnh táo và lý trí sau khi nhìn thấy bàn tay của mẹ.

Khi máy ảnh được bật lên, cô ấy rất thông minh và hiểu ngay rằng không thể quay lại. Cô vừa mới liếm chân ai đó một cách bừa bãi.

Cách anh ấy yêu cầu đạt cực khoái không còn có thể giả tạo được nữa. Nhìn thấy Tiểu Thiên đã lấy dương vật dày đặc đó ra

Con cặc đáng sợ đang háo hức nhắm vào khe hở mềm mại của cô.

Sư phụ trong lòng chỉ có một nguyện vọng: "Xin... Tiểu Thiên... xin ngài nhẹ nhàng một lát... Sư phụ."

Bình thường tôi rất tốt với bạn... wuwu... xin đừng làm tổn thương tôi quá nhiều, được chứ? Đây là lần đầu tiên thầy..."

Tuy nhiên, chị tôi rất ngạc nhiên trước sự thông minh của cô giáo và nói có chút bất mãn: “Anh biết không? Một người phụ nữ quá thông minh thì không thể

Được rồi! Tôi tưởng bạn sẽ phải vật lộn lâu hơn một chút! "

Cô giáo kêu lên: “Kể từ hôm nay tôi sẽ trở nên ngu ngốc. Tôi hơi quá thông minh phải không? tôi

Bạn đã yêu cầu nó...wuwu..."

Tiểu Thiên âu yếm vuốt ve cái mông săn chắc của thầy, nhẹ giọng nói: “Con sẽ nhẹ nhàng hơn một chút!” Anh đẩy ra

Cơ thể tuy lỗ thịt vốn đã ướt rất chật nhưng độ đàn hồi tốt của âm hộ vẫn cho phép Xiaotian sử dụng mà không cần tốn nhiều công sức.

Bị đẩy qua.

Thầy chỉ cảm thấy có một vật rất lớn đâm vào bụng, sau đó cơn đau ập đến, thầy hét lên đau đớn.

Ông nói: “Xin thương xót! Anh đâm chết tôi! Đau quá...đau quá!"

Cô giáo đã khóc và vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Tiểu Thiên chỉ cảm thấy cặc mình đang bị hai miếng thịt mềm mại ấm áp bóp chặt.

Kẹp chặt, nhìn thấy sự đau đớn của cô giáo, cậu không dám cử động nữa, chỉ xoa xoa và chơi đùa với ngực cô. Cô giáo có bộ ngực lớn

Đầy đặn nhưng không to như của mẹ, giống của chị nhưng núm vú to đến bất ngờ, hơi giống núm vú to

Những quả nho đặc biệt thú vị khi cầm trên tay.

Xoa bóp một hồi, sư phụ hưng phấn truyền đến. Tôi cố cử động mông và rên rỉ vì đau.

Tôi không dám cử động nữa. Xiaotian chưa bao giờ giống kiểu cưỡng hiếp đến thế. Tôi choáng váng và không biết phải làm gì. Chị tôi rất tức giận.

Anh ta ngồi xuống eo cô giáo và tát thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô. Ngay khi năng lượng của cô bị phân tán, giáo viên đã lùi lại.

Và thư giãn.

Chị tôi mạnh mẽ nói: “Địt hay nghiền nát cô ấy? Nếu anh đụ cô ấy thế này thì tôi sẽ đụ cô ấy đến sáng mai! Chọc cô ấy thật mạnh

Sau vài cú vuốt ve, nỗi đau và sự hưng phấn dâng lên! Bạn có nghĩ rằng cô ấy sẽ ngừng làm phiền bạn và nổi cơn thịnh nộ sau một thời gian không? Bàn chân của tôi là tất cả

Chơi cùng thì thoải mái chứ đừng nói đến con cặc to như ngươi! Mẹ kiếp tôi! "

Tiểu Thiên cũng nghe được điều tương tự. Lúc đó, anh không quan tâm đến tiếng kêu của cô giáo, anh đột nhiên cương cứng và bắt đầu đâm. Giáo viên đã

Tôi cảm thấy như miếng thịt chết người trong bụng mình đang bắt đầu trở nên hung hãn hơn. Mỗi lần tôi rút nó ra rồi đẩy nó vào lại, tôi cảm thấy dễ chịu hơn.

Những con voi ngày càng sâu sắc và tàn nhẫn hơn.

"Không...Xiaotian...xin hãy tha thứ cho con...thầy...thầy không chịu nổi...đau quá...ah! Đau quá!"

Đâm chết tôi đi! Tốt quá chị ơi! Giúp tôi với! Tôi sắp chết! "

Nhìn thấy cô bị đâm, mẹ cô vô thức chạm vào mông cô. Khi mông cô ấy bị xòe ra,

Nó dường như là như thế này. Mẹ cô nhẹ nhàng xoa ngực cô và nói: "Không sao đâu... một lát sẽ không đau nữa!"

Đảm bảo sẽ chết tiệt tiếng sủa của bạn! "

Quả nhiên, một phụ nữ 35 tuổi cũng không bất cẩn như một cô bé. Sau cơn đau ban đầu, cuối cùng cô cũng quen dần.

Sức lực của Xiaotian trở nên thoải mái hơn, tiếng hét của anh chuyển từ đau đớn sang tục tĩu, "Huh...huh...chọc...

Thật thoải mái... Hừ... Mẹ con các ngươi thường khiến hắn như vậy... à... thảm họa như vậy sao? Anh ấy thực sự biết cách làm điều đó

Hãy tận hưởng..."

Tất nhiên người giáo viên thông minh có thể biết hai mẹ con đang tự thiết kế cho ai.

Em gái tôi bước tới với đôi mắt mở to. Cô ngồi trước mặt thầy, đưa chân lên miệng: “Đừng nghĩ

Nếu bạn thông minh, bạn có thể lớn hoặc nhỏ! Bạn là con chó mới của chủ sở hữu! Tôi chỉ muốn chết thôi, bạn chỉ cần đưa nó cho chủ nhân một lần nữa

Chỉ cần tìm một cái mới! Bây giờ hãy thành thật mà nuốt cả bàn chân vào miệng nhé! Đồ khốn nạn! Nếu không

Đợi chủ nhân mở lỗ đít nhỏ của ngươi đi! "

Nói xong, hắn tát mạnh vào mặt thầy: “Lỗ mông?” Giáo viên rõ ràng là đang sợ hãi, nơi nhỏ bẩn thỉu như vậy

Nó có thể được cắm quá? Không phải cô chưa từng nghe nói đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng cô không ngờ rằng một con cặc to như Xiaotian cũng có thể dùng để quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Bàn giao.

Nhìn thấy mẹ ngượng ngùng cúi đầu xoa mông, cô giáo hiểu ngay hoàn cảnh của cô, dù lúc này cô đang bị đụ

Âm hộ của tôi đang tận hưởng cơn đau, nhưng tôi chắc chắn không thể chịu đựng được việc một cái lỗ khác bị mở ra và bị đụ sống.

Mặc dù số người chết không nhiều nhưng không phải là không thể. Tôi chưa muốn thử nó.

Bận mở miệng dâm đãng nói: "Cô chủ, tôi hiểu rồi... cô có thể đùa giỡn với cái miệng xấu xa của tôi một lát...

Xin hãy để tôi tận hưởng đôi chân xinh đẹp của bạn một lần nữa..."

Cô em hài lòng cử động ngón chân, nhướng mày rồi nhét chân vào miệng thầy. Thầy nuốt khan một cách đau đớn.

Cô ấy đang giữ chân em gái nhưng khi gót chân bị kẹt, cô ấy không thể nhét nó vào được. Chị tôi thực sự không muốn nhét cả bàn chân vào miệng. 

, cười khinh thường nói: "Dùng lưỡi chó của ngươi cọ vào lòng bàn chân của ta!" Lưỡi của thầy đang loay hoay trong miệng.

liếm.

Em gái tôi lại tát cô giáo, nhổ nước bọt vào mũi cô, mắng cô: “Con khốn hôi hám! Con khốn!"

Anh ta tát cô thêm vài cái nữa rồi rút chân ra, nhìn mặt cô rồi nhổ nước bọt vào mặt cô.

Anh nói: “Em không thích đàn ông à? Tại sao bạn lại cảm thấy dễ chịu khi được làm tình thế này?"

Cô giáo có chút ủy khuất kêu lên: “Tôi chưa từng bị chịch bao giờ. Tôi không biết mình lại rẻ mạt đến vậy...đau quá...

Woohoo...thoải mái quá...ôi..."

Xiaotian cũng bước vào trạng thái và bắt đầu làm tình một cách quyết liệt. Cậu kéo mẹ lại và yêu cầu bà cưỡi lên eo cô giáo và lấy chiếc khăn ra.

Cặp vú bự ngon lành bị cắn một miếng, háng bị mông nắm chặt, cô giáo bị đẩy mạnh.

Lúc đó, cô không nhịn được, bắt đầu rên rỉ: “Sư phụ, xin ngài nhẹ tay! Con mụ này chịu không nổi... nàng sẽ chết... hừm... đụ nàng chết đi."

Tôi... Nó đâm vào tử cung tôi... Nó đâm chết tôi... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Thôi nào... Thôi nào

Ồ... à! "

Cô giáo bị đâm đến mức trợn mắt, âm hộ rung lên rồi ngất đi. Tiểu Thiên cũng biết hôm nay sư phụ bị hại.

Sau nhiều lần không đụ được nữa nên tôi rút cặc ra và bắt đầu đụ cái lồn béo của mẹ. Tuy nhiên, chị tôi biết rằng đây là lần đầu tiên chị được huấn luyện.

Nó phải để lại ấn tượng thoải mái, sâu sắc cho cô nàng và khiến cô ấy nghiện. Tôi lấy một ít thuốc kích thích tình dục và đưa cho giáo viên.

Đi, lần này thuốc tôi cho ăn mạnh hơn.

Tôi nhìn thấy thi thể của thầy vẫn đang hôn mê bắt đầu chuyển sang màu đỏ và hơi run rẩy. Một lúc sau, mắt thầy mờ đi.

Khi tỉnh dậy, tôi thấy Xiaotian với con cặc to lớn của mình đang được đụ mạnh vào cặp mông béo của mẹ cô, mẹ cô rên rỉ an ủi.

Tại hiện trường, âm hộ sưng đỏ lại phun ra nước.

"Sư phụ tốt... xin hãy cho tôi một lần nữa..." giáo viên cầu xin với giọng dao động.

Người chị véo thật mạnh vào âm hộ của mình. Cô giáo đau đớn cau mày rên rỉ, còn chị gái thì cười tà ác.

Cô ngồi lên mặt thầy, niệu đạo hướng về thầy, xoa xoa đầu vú sưng tấy, quyến rũ nói: “Con khốn nhỏ, con có muốn không?” 

Cảm thấy thoải mái trở lại? "

Âm hộ của cô giáo run rẩy, cô biết em gái mình mạnh mẽ đến thế nào. Thế là tôi bận liếm lồn chị tôi.

Nói: “Tôi nghĩ… cô chủ sẽ ức hiếp tôi…”

Chị tôi chỉ vào niệu đạo của mình: “Lại đây liếm đi, liếm ra ngoài đi, em sẽ làm tốt cho anh.”

Đảm bảo sẽ khiến bạn phải đi tiểu lần nữa! "Lão sư lập tức do dự, mặc dù hiện tại có chút mơ hồ, nhưng về cơ bản có thể suy nghĩ được.

Sức lực của hắn bị suy giảm nghiêm trọng, tác dụng của thuốc kích thích khiến cơ thể sư phụ lại khao khát được an ủi một lần nữa. Nhưng đối mặt với niệu đạo thì đã cũ

Thầy giáo theo bản năng vẫn do dự.

Nhưng chị gái cô không để cô suy nghĩ quá nhiều. Cô bịt mũi, ngồi lên miệng và bắt đầu đi tiểu dữ dội.

Cô giáo ngậm chặt miệng nhưng nước tiểu phun ra đột ngột tràn vào hốc mũi, khiến cô ho dữ dội.

Khi tôi đứng dậy thì nước tiểu của chị tôi đã đổ vào. Cô giáo khóc và cố gắng nuốt nước tiểu có vị chua và tanh.

Khoảnh khắc nước tiểu hôi hám xộc vào bụng, cô giáo cảm thấy buồn nôn và muốn nôn, nhưng khi nước tiểu tràn vào miệng nhiều hơn, cô chỉ có thể

Anh có thể nuốt nước bọt theo bản năng, hy vọng có thể nuốt hết càng sớm càng tốt và chấm dứt cơn đau này càng sớm càng tốt.

Em gái tôi rõ ràng đã tích tụ rất nhiều nước tiểu, phải hơn 30 giây mới đi tiểu xong: "Chó ngoan..."

Móng vuốt của em gái xâm chiếm niệu đạo của cô giáo. Cô giáo vùng vẫy tránh ngón tay của cô em nhưng bị trói lại.

Làm sao cô có thể trốn thoát được? Dưới sự trêu chọc khéo léo của em gái, cơ thể đã bị kích thích của cô lập tức phản ứng.

"Đừng chơi ở đó... nó bẩn... nó bẩn... đừng chạm vào lỗ đít của bạn, làm ơn! Ah... cảm giác thật thoải mái... ừ...

Nút nữa..."

Bàn tay nghịch ngợm của em gái tôi thọc vào lỗ đít và niệu đạo của cô giáo, nhìn cơ thể cô giáo được sưởi ấm trong tay cô.

Phản ứng là, "Con chó thân yêu của tôi, bạn phải sủa khi nó sắp đi tiểu!"

Thấy cô giáo chỉ càu nhàu không trả lời, chị tôi vỗ mông mắng: “Có nghe thấy không hả con chó ngu?” 

Cô giáo từ lâu đã sợ hãi em gái mình. Anh ta vội vàng bối rối nói: “Tôi biết… tôi biết chủ nhân… thả con chó đi.”

Nó kêu lên khi đi tiểu...ah...sắp tới rồi...tuyệt vời...chủ vui tính quá...con chó cảm thấy thoải mái quá

Ồ..."

Một ngón tay của cô em thọc vào lỗ đít đang khép kín của cô giáo, mông cô lại siết chặt: “A… đừng

Ah... đi ra... ông chủ xấu tính! Tệ quá! Đang tới! Đi tiểu! Tôi đi tiểu! Đừng bắt tôi tè! Rất có hại

Mùi! Thật thoải mái! Đang tới! Đang tới! "

Em gái tôi véo niệu đạo của thầy và vặn mạnh. Lúc đó thầy không nhịn được nữa, nước tiểu hôi thối chảy ra.

Chất lỏng phun ra. Em gái tôi không ngần ngại xịt nước tiểu lên tay rồi đưa vào miệng cô giáo.

"Liếm sạch đi! Bốc mùi quá!” Cô giáo sợ em gái mình sẽ làm hại mình bằng cách khác nên đã thương xót liếm cô ấy.

Em gái tôi khóc vì nước tiểu dính trên tay.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng sớm ngày thứ hai, sợi dây của thầy đã được cởi trói. Hôm qua cô điên cuồng đến nỗi tay chân tê dại.

Mu dù không có dây trói cũng không thể cử động vào lúc này. Thầy khóc và tìm thứ gì đó để che thân.

cơ thể.

Em gái tôi ném một cuộn băng, và cô giáo càng khóc to hơn. Tiểu Thiên nhịn không được, muốn tiến tới an ủi nàng.

Tuy nhiên, chị gái đã tóm lấy cô và thì thầm vào tai anh: “Em muốn cô ấy tố cáo em tội hiếp dâm hay muốn chơi đùa với cô ấy?” 

Liệu chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau cho đến khi chết? Bạn có thực sự tin rằng người phụ nữ này đã là thảm họa trong một đêm không? Bây giờ cô chỉ sợ

Tôi muốn làm cho cô ấy sợ hãi đến cùng. Con mèo này biết mùi thịt và sẽ ngoan ngoãn sau khi cho nó ăn vài lần... Hãy tận dụng thời gian này

Bạn đang làm gì ở đây? Lần sau quay lại, cô ấy vẫn sẽ không thừa nhận anh là thảm họa nếu tôi là người xấu còn anh là người da trắng? "

Hiểu Thiên biết mình kém xa chị gái về mặt này nên giữ im lặng.

Cô chị đỡ cô dậy nhưng cô vô thức run lên khi bàn tay của chị gái chạm vào cô. chị vuốt ve cô ấy

Thân hình căng thẳng nhẹ nhàng nói: “Đừng sợ! Ngươi ngoan ngoãn làm sao có thể ức hiếp ngươi? Ngươi đúng là một người phụ nữ thông minh và mạnh mẽ.

Bạn sẽ không làm điều gì ngu ngốc nếu bạn đi, phải không? “Anh vừa nói vừa linh hoạt trêu chọc cô bằng cả hai tay. 

Cơ thể vốn đã nhạy cảm đã phản ứng ngay lập tức trước trò chơi của em gái. Cô giáo đỏ mặt há hốc mồm nhưng cũng không dám lợi dụng cô.

âm thanh.

Em gái cô hôn cô và dùng lưỡi trêu chọc cô cho đến khi cô cứng người và bắt đầu phản ứng trước khi buông cô ra. Nhìn.

Nhìn đôi mắt khao khát của cô, anh hài lòng nói: “Được rồi… anh không khi dễ em! Hôm nay để em về, lần sau nếu muốn bị đánh,

Bị bắt nạt lại đến với ta... Nếu sợ sư phụ đánh ác thì không mang theo, cùng chơi thôi! "

Sư phụ có chút thất vọng nói: "Sao thế này... người... người..."

Em gái tôi trợn mắt: “Em không vâng lời à?” Thầy đột nhiên run lên và khó khăn mặc quần áo vào.

Cơn đau giữa hai chân khiến cô lại khóc. Hiển nhiên hôm qua Tiểu Thiên đã đâm hắn rất nặng.

Tiểu Thiên vẫn không nhịn được đi tới giúp nàng. Thầy giáo có vẻ bất bình nhìn Tiểu Thiên nhưng lại không dám nhìn thấy em gái mình ở bên cạnh.

Phải nói gì đây? 

Anh khập khiễng bước ra ngoài với sự hỗ trợ của Xiaotian. Khi thấy em gái không có mặt ở bên ngoài, cô giáo kiên quyết đuổi em gái đi.

Mở bàn tay của Xiaotian. Cô nũng nịu nói: “Không cần giả vờ tốt bụng! Tại sao lúc đâm tôi đêm qua anh lại không làm như vậy?

Thật tốt bụng? Làm sao có thể nhìn thấy ai khi tất cả đều sưng tấy như vậy! Tôi ghét bạn! “Đang nói, anh ta dừng một chiếc ô tô và định bước vào.

Anh quay lại, yếu ớt nói: "Đừng nói cho chị em biết! Nếu không, anh sẽ hận em cả đời!" Anh ta dậm chân mạnh mẽ và khiêu khích

Phần thân dưới của tôi đau nhức. Khóc: "Kiếp trước tôi nợ anh điều này!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 [Đồ chơi tuổi teen]

Trang chủ



Hiệu sách Alice



đào tạo



In lại "Đồ chơi của Xiaotian"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Biến đổi

4. Sự biến đổi của Chị Heo Nái

Sáng sớm hôm đó, Tiểu Thiên phát hiện em gái mình đã mất tích, chỉ để lại một lá thư. Bức thư được chị gái cô ấy viết, nói rằng cô ấy đã

Vì ngực quá nhỏ không thể thỏa mãn sở thích của Xiaotian nên tôi cảm thấy tự ti và muốn đến bác sĩ để nâng ngực.

Vì được Xiaotian chiều chuộng nên cô đã lên kế hoạch biến hoàn toàn hình dáng của mình thành một con thú trước khi quay lại. 

Xiaotian xé lá thư và giận dữ treo cổ mẹ lên rồi đánh đập bà rất nặng để trút giận. Xiaotian không hề giận em gái mình.

Anh ấy đi nâng ngực. Anh ấy thực sự thích bộ ngực lớn, nhưng như một con chó, em gái anh ấy đã bỏ nhà đi mà không chào anh ấy.

Điều này khiến Tiểu Thiên rất tức giận. Để trút giận và đảm bảo rằng mẹ mình cũng sẽ không biến mất, Xiaotian chỉ đơn giản là buộc đầu mẹ mình.

Đeo dây xích có khóa cho chó và buộc chó vào đầu giường. 

Nhưng mẹ tôi không hề phản kháng và sống giữa sự ngược đãi, sỉ nhục, tra tấn và bài tiết do Xiaotian gây ra. hạnh phúc

Ngày nào cô cũng sủa, mấy ngày nay trên mông, ngực trắng như tuyết của mẹ cô có hàng trăm vết roi.

Âm đạo, niệu đạo và các bộ phận nhạy cảm khác của tôi đã bị tra tấn vô số lần bởi nến, và con trai tôi chơi với chúng hàng ngày cho đến khi tôi không tự chủ được.

Đó là khoảnh khắc hạnh phúc nhất của cô. 

Vào ngày này, chị tôi đột ngột trở về. Cô mặc một chiếc áo choàng lớn và bước vào từ cửa một cách khó khăn.

Thôi nào, lúc này Tiểu Thiên đang treo ngực mẹ cô và dùng thắt lưng đánh bà. Mẹ cô đang quỳ dưới đất, vẻ mặt không biết xấu hổ.

Vừa ưỡn ngực vừa rên rỉ để chấp nhận sự hành hạ.

Xiaotian rất tức giận khi thấy em gái mình quay lại. Không nói một lời, anh ta đút cho em gái cô một ngụm rồi kéo cô đi.

Người chị dùng tóc đẩy cô xuống đất, sau đó cầm chiếc thắt lưng đánh vào đầu và mặt cô: “Con khốn này!

Ai bảo cậu trốn thoát! Bạn không biết bạn là ai? Làm sao một con chó dám không vâng lời! Tôi đã rời nhà vì bạn

Bạn có quyền! Tao sẽ đánh chết con khốn nhà mày! "

Đại tỷ không dám trốn, để cho thắt lưng đánh mạnh vào mình. Cô nhanh chóng nằm xuống dưới chân Xiaotian, trong khi

Liếm chân, hắn giải thích: "Thật xin lỗi... Chủ nhân... à... đánh chết ta... lột ra một lớp da đi, con khốn"

Con chó ác quá... Đáng lẽ phải đánh... đánh chết... ôi... tuyệt quá... Mau quất roi của chủ cho nhanh đi

Điên rồi...Sư phụ đang đánh tôi...Tôi nghĩ Sư phụ thích bộ ngực khủng của mẹ chó cái quá và mọi người ghen tị...Tôi

Tôi đi nâng ngực... Sư phụ muốn yêu tôi... Hãy hành hạ tôi đến chết... tra tấn tôi... chơi với con điếm đó

Chết tiệt... con khốn đó cũng có bộ ngực lớn... bộ ngực cực lớn... Từ giờ trở đi, chủ nhân có thể tùy ý chơi đùa với chúng..."

Xiaotian chơi một lúc đã thấy mệt và bắt đầu thích thú khi nghe chị gái nói rằng cô ấy cũng có bộ ngực lớn. Dừng việc bạn đang làm

Belt nói: "Con khốn... để tôi xem cô đã làm gì với cơ thể mình... nếu tôi không hài lòng."

Tôi sẽ đánh chết anh! "

Chị gái vội vàng quỳ lạy Xiaotian, đứng dậy và nói "Chà!" Chiếc áo choàng bị vứt đi, để lộ sự biến hình của chị gái.

Với thân hình đẹp đẽ như vậy, dương vật của Xiaotian đột nhiên nổ tung, khiến anh gần như muốn xuất tinh.

Tôi thấy ngực của chị tôi to gần chạm đất, núm vú khổng lồ dựng lên như một con gà trống dị dạng. 

Bộ ngực khổng lồ nhỏ hơn nhiều so với cái chậu, được bao phủ bởi những núm vú nhỏ tục tĩu, liên tục rỉ ra từ núm vú và núm vú.

Sữa rỉ ra ngoài, chị tôi dùng hai ngón tay để xòe niệu đạo ra. Lỗ niệu đạo mở rộng gần giống như một âm hộ.

Đại: "Chủ nhân từ nay về sau có thể đụ niệu đạo của ta... Con khốn đó biết chủ nhân thích mở... Nô lệ từ nay sẽ dùng nó."

Niệu đạo phục vụ chủ nhân của nó! "

Nói xong quay người lại, Tiểu Thiên gần như choáng váng vì kinh ngạc. Anh thấy cặp mông to của em gái mình giờ đã rất lớn.

Nó cường điệu đến mức đáng sợ. Hai cái mông to hơn cối xay run rẩy lộ ra trong không khí.

Anh dùng lực mở hai mông ra, để lộ cái lỗ đít to ẩn trong rãnh mông sâu, “Sư phụ… thích.”

? "

Không chút do dự, Tiểu Thiên dùng roi quất thẳng vào hai sinh vật khổng lồ: “Ta thích lắm, con khốn này.

Từ nay em sẽ là nữ nô lệ tình dục của anh! "

"Cảm ơn chủ nhân ban thưởng... Nữ thú vĩnh viễn là nô lệ tình dục, đồ chơi thịt của ngươi... Chủ nhân yêu ta!"

Xiaotian nhấc em gái lên để mông và ngực của anh chạm đất. Cô nhấc chân lên từ hai bên cơ thể và treo chúng lên.

Khóa tay vào vòng cổ, em gái cô đã hoàn toàn trở thành một con thú thịt khó cưỡng. Tiểu Thiên muốn chơi

Cô ấy chơi ở bất cứ nơi nào cô ấy muốn. Xiaotian xoa bóp bộ ngực khổng lồ của em gái mình và dùng dép đánh vào quầng vú biến thái của cô ấy mà không đánh đòn cô ấy.

Chỉ vài ngụm sữa đã trào ra, chị tôi rên rỉ sung sướng, phát ra âm thanh như tiếng mèo cái kêu mùa xuân.

Mẹ không muốn ở một mình mà dùng cặp vú bự để xòe núm vú khổng lồ sang bên kia của em gái đang dựng đứng như gà trống.

Anh kẹp cô lại và đụ cô, khiến cô thoải mái vặn vẹo cả cơ thể và rên rỉ một cách quyến rũ. 

"Giúp đỡ tốt quá! Đẹp quá... Con cặc to, Chủ nhân, chơi với tôi... Chơi với thân hình biến thái của tôi... con khốn"

Tôi làm ra bộ dạng này chỉ để chủ tôi chơi cùng...yêu tôi...ồ...đánh vào lồn tôi...bạn ác quá,

Nô tỳ thoải mái quá...Ta lại phun sữa rồi..." Quả nhiên, bị mẹ vuốt ve núm vú to cũng phun ra rất nhiều sữa.

Mẹ: "Gudong..." Há miệng nuốt hết vào.

Tiểu Thiên lật em gái lại để mông hướng lên trên. Em gái cô vặn hông một cách tục tĩu, rõ ràng là đang nằm trên sàn.

Xoa cái lồn to của mình cho đỡ ngứa, cô nhìn thấy cặp mông béo bất thường của em gái đu đưa ra ngoài, hông vặn vẹo

Lớp sóng xác thịt biến thái. Nó khiến máu của Xiaotian chảy ra, anh vỗ mạnh vào mông, cảm thấy

Trong tay mềm mại trơn bóng, thịt mông béo hoàn toàn bao bọc lòng bàn tay hắn, mông mập theo lòng bàn tay rơi xuống lắc lư ra ngoài.

Những làn sóng thịt lớn hơn đang ập đến, cảnh tượng kiểu này quả thực khiến người ta mê mẩn.

"Mẹ ơi! Bóp mông phải của cô ấy đi!" Tiểu Thiên ra lệnh. Mẹ nhìn cặp mông béo của chị gái mà cảm thấy...

Toàn thân tôi nóng bừng, hơn nữa cái mông to và bướng bỉnh của chị tôi nếu có ai nhìn vào sẽ bị lạm dụng nên tôi hung hãn chỉ vào chị tôi.

Mông của chị tôi bị tát, cùng với tiếng “Pah!”, hai cái mông mập mạp, trắng trẻo và mềm mại của chị tôi dính đầy tinh dịch.

Dấu tay màu đỏ.

Em gái tôi đang nằm trên mặt đất tận hưởng cảm giác khổ dâm khi được đánh đòn, và âm hộ mập mạp, nhạy cảm đã được sửa đổi của cô ấy bị ấn vào

Phần dưới cơ thể tùy tiện cọ vào mặt đất, cô em thoải mái toàn thân run rẩy: “Đánh chết tôi đi… mông to của tôi thật là.” 

Phải đánh mới thấy thoải mái...Đánh con đi...Sư phụ...Mẹ ơi, dù có mạnh tay đến đâu...đánh chết con...Con không chịu nổi nữa...Con muốn đánh

Tôi lên đỉnh... sướng quá... Tôi không nhịn được mà tè... Tôi tè... Tôi tới... Ouch... Ouch! "

Tôi thấy mông của chị tôi vặn vẹo ngày càng nhanh hơn ... Thủy triều đỏ bao phủ toàn bộ cơ thể chị ấy, và với tiếng "Wow!", chị tôi thực sự

Cô tiểu ra ngoài, toàn thân vặn vẹo và tiếp tục cọ xát âm hộ của mình trên sàn nhà. Rõ ràng là cơn cực khoái vẫn đang diễn ra.

Khi Xiaotian nhìn thấy nước tiểu trên mặt đất, anh tức giận lật em gái mình lại và thấy đôi mắt đầy nước tiểu của em gái cô đang mở to.

Tia nước tiểu cuối cùng phun ra, hai đôi môi dày của âm hộ run lên, co giật. Hơi thở nặng nề của chị tôi cho thấy điều đó

Đỉnh điểm vẫn chưa kết thúc. Nhìn cái mông ngoằn ngoèo của em gái tôi, rõ ràng là nó chỉ cọ vào sàn chứ không thực sự khiến con đĩ này xuất tinh. 

thủy triều. Thật sự không thể tưởng tượng được rằng chỉ cần đạt cực khoái một nửa hay thậm chí là màn dạo đầu cũng có thể khiến chị tôi không tự chủ được. Hệ thống của cô ấy đã được chuyển đổi.

Nó thực sự tuyệt vời. 

Tuy nhiên, đối với Xiaotian, người mắc chứng nghiện bài tiết nặng, việc em gái đi tiểu mà không được phép là điều tuyệt đối không thể tha thứ.

của. Tiểu Thiên hung hăng xé toạc niệu đạo lớn của em gái mình: "Con khốn này! Ai bảo em đi tiểu!"

Em tôi lè lưỡi, chảy dãi khắp người, hưng phấn rên rỉ: “Con khốn chủ sai rồi… con khốn”

Con chó không thể giúp đỡ nhưng không thể kiểm soát nó. Con điếm biến thành siêu lồn, tè ngay khi lên đỉnh. Nó vẫn chưa kết thúc.

Con chó chưa xuất tinh...không đủ...không đủ...làm ơn chủ nhân...sờ vào niệu đạo của con chó cái...

Để con khốn đó chết ở đâu cũng được... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sẽ sớm cảm thấy khỏe hơn thôi... Ah! "

Tôi thấy em gái tôi trợn mắt và âm hộ của cô ấy không biết vặn vẹo như thế nào, và cô ấy cọ tay vào Xiaotian một cách tuyệt vọng, rõ ràng là một nửa.

Cơn cực khoái gần như khiến chị tôi phát điên.

Nghe thấy em gái còn chưa đi tiểu xong, thấy em thiếu kiên nhẫn, Tiểu Thiên vội vàng đưa tay vào trong lồn cô.

Tôi bắt đầu đào sâu vào bên trong thì nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của em gái cùng với hơi thở nặng nề: "A... Chủ nhân thật tốt."

Chơi chết với tôi...con khốn đó sắp tới...đi tiểu...ra ngoài...À] Chủ nhân, xin hãy tha thứ cho tôi...Tôi không thể làm được nữa. "

Tôi thấy em gái tôi hét to và đẩy mông lên, hai dòng tinh dịch cùng lúc phun ra từ âm hộ và niệu đạo của em ấy. Theo dõi Tiểu Thiên

Nước tiểu của em gái tôi dường như trào ra như thể tay tôi không thể làm hết được. Em gái tôi vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng và rên rỉ để trốn tránh.

Bàn tay đang tránh né Tiểu Thiên tựa hồ đang chống lại sự bài tiết: "Sư phụ, đừng chạm vào nó nữa! Nó chết rồi! Con chó cái đã tè đến chết! A!"

Sau khi xuất tinh điên cuồng được nửa phút, chị tôi dừng lại. Anh nằm dưới đất thở hổn hển. 

Xiaotian đã cương cứng cao khi nhìn thấy em gái mình xuất tinh một cách hoang dã và bắt được dương vật cương cứng bất thường của em gái mình do đạt cực khoái.

Cô nghịch núm vú to của mình nói: “Chị ơi, chị có thể phun nước thật đấy! Lượng nước tiểu nhiều quá!” 

Vừa nói, anh vừa dùng con cặc lớn của mình xoa bóp âm hộ to lớn của em gái mình. Mặc dù chị tôi vừa đạt cực khoái. Nhưng bất thường

Da thịt biến thái nhạy cảm nhanh chóng phản ứng lại. Vì tay chân bị trói và không thể sử dụng được nên họ phải vặn hông và sử dụng chúng.

Hãy đến và chạm vào con cặc của Xiaotian bằng âm hộ của chính bạn. Anh ta nói một cách quyến rũ: "Haha... tất nhiên... chị biết chủ nhân."

Mọi người thích xem mọi người ị và đi tiểu, vì vậy họ thực hành nó một cách đặc biệt! Bạn có thể đi tiểu khi đạt cực khoái nhiều lần trong ngày! Nhìn chủ nhân bây giờ

Bạn không coi tôi như một báu vật sao? "

Vừa nói, cô vừa duỗi niệu đạo to ra để khoe. Xiaotian nhìn chằm chằm vào lỗ niệu đạo của em gái mình và nuốt nước bọt một cách phấn khích.

Tôi thấy cái lỗ em bé này khác với cái lỗ âm hộ. Nó rất mỏng và có màu hồng, đang rỉ nước vì vừa mới đi tiểu.

Em gái vô cùng tục tĩu còn cố tình đóng mở niệu đạo nhiều lần để khoe khí hư của âm đạo.

Xiaotian không thể chịu đựng được sự cám dỗ vào thời điểm đó. Nắm lấy môi lớn bằng một tay và véo nó bằng tay kia

Anh ta véo lỗ niệu đạo và tiếp tục chơi đùa với nó. Thỉnh thoảng hắn dùng ngón tay múc một cái thùng, không ngừng khen ngợi: “Thật là bảo vật tốt.” 

Em ơi... anh thích thứ này! Chị giỏi quá...đúng rồi...đôi mắt tiểu của chị đang động vài lần...đẹp quá! Chị bạn

Nói rằng lỗ tiểu của bạn lớn quá! Cỏ có thể được đưa vào dương vật của tôi? “Em gái tôi bị chơi đùa và cơ thể trở nên nóng bỏng sau một thời gian.

Nào, vặn mông và nói một cách quyến rũ.

"Không... Tôi không biết... Nó sẽ hoạt động... Ồ... Đẩy nó vào lần nữa... Ấn mạnh hơn nữa... Nhưng Chủ nhân

Con cặc quá lớn... con cái có chút sợ hãi... sợ nó sẽ giết chết nó..."

Ngón tay Tiểu Thiên không ngừng thọc vào niệu đạo của em gái, “Em muốn thử xem niệu đạo của em gái em, đưa cho em đi.”

Không phải để vui à? “Em gái tôi chỉ cảm thấy tế bào khổ dâm của mình đã hoàn toàn bị kích thích bởi ngón tay của Xiaotian.

Đến, hơi thở dần dần trở nên nặng nề hơn, “Đúng vậy, chủ nhân nói đúng… thân thể của một con chó cái là để chủ nhân đùa giỡn.” 

...niệu đạo...mông...mọi thứ đều là đồ chơi của chủ nhân...chủ nhân có thể đụ nó nếu muốn...cứng

Cỏ sẽ giết chết tôi... Tôi sẽ tè vào cỏ người khác! "

Tiểu Thiên hưng phấn dùng cặc xoa xoa niệu đạo của em gái: "Em gái em còn đi tiểu không? Vừa rồi em đi tiểu nhiều quá."

Bạn có thể đi tiểu được không? Em gái tôi bị chơi xấu đến nổi cả người, anh không khỏi liếc nhìn Tiểu Thiên một cách quyến rũ: “Biến thái rồi.”

Thầy ơi! Cho dù cơ thể của ai đó đã bị biến thành một thứ biến thái thì cũng không thể nào họ lại đi tiểu nhanh như vậy được! "Gặp Tiểu Thiên

Cô có chút thất vọng, vỗ nhẹ vào bộ ngực lớn của mình rồi nói ngay: "Nhưng cũng không phải là hoàn toàn không thể."

Hai mắt Tiểu Thiên lập tức sáng lên, vỗ mạnh vào mông em gái hai cái: “Nói nhanh đi! Bạn có thể làm gì?

Pháp luật! "

Chị tôi khịt mũi khịt mũi: “Phương pháp này hơi biến thái…chỉ là…” Tôi nhìn thấy chị gái mình bán tháo.

Xiaotian giật lấy chiếc dương vật giả dày mà mẹ cô đang dùng để thủ dâm và thọc nó vào lỗ đít đang rộng mở của em gái mình.

Em gái đã đâm tôi: “Ối”. Cô ta liên tục la hét và đâm vào ruột cô.

Tiểu Thiên khuấy mạnh thêm vài lần nữa, rất nhiều nước chảy ra từ em gái cô. Anh hét lên cầu xin sự thương xót: "Tôi đã nói,

Tôi nói... Chủ nhân, xin tha mạng! “Khi nhìn thấy Tiểu Thiên thay dương vật giả để từ từ bơm em gái mình, tôi tức giận đến trắng bệch.

Thiên Diễm liếc mắt một cái: “Sư phụ là kẻ tệ nhất. Người ta nói không ổn nhưng giải pháp là để mẹ tè vào miệng con một lúc!”

Sau khi uống nước tiểu, tôi sẽ đi tiểu trở lại ngay khi đủ hưng phấn để lên đỉnh! Rất sớm! "Xiaotian vuốt ve nó một cách yêu thương

Niệu đạo của chị tôi: “Nó thực sự mạnh đến vậy sao?”

Cô chị kiêu hãnh đưa âm hộ của mình ra: “Đương nhiên rồi! Sư phụ, anh ấy yêu cái lồn to của mình đến vậy sao?” Tiểu Thiên

Anh nhanh chóng nói: "Con yêu quá! Con yêu quá! Thật sự là con của con mà! Mẹ nhanh đi tè cho em gái uống đi!"

Đại tỷ đột nhiên lắc đầu: "Không được! Hôm nay sư phụ không chiều chuộng ta, ta không uống nước tiểu!" Tiểu Thiên vội vàng xoa xoa em gái

Em gái ngực khủng an ủi tôi: "Anh yêu em! Anh yêu em! Anh yêu em nhất! Uống đi!"

Em gái tôi nhăn cái mũi nhỏ, kiêu ngạo nói: "Không! Em không uống rượu! Trừ khi chủ nhân đồng ý với điều kiện của em! Kể từ bây giờ!"

Tất cả đều chiều chuộng tôi! Tôi chỉ ăn cứt, uống nước tiểu và làm bất cứ điều gì! Bằng không hôm nay ngươi sẽ đánh chết ta! Con chó cái không đi tiểu nữa! "

Nói xong, hắn liếc nhìn Tiểu Thiên có chút tức giận, nhanh chóng bổ sung: "Ta một tuần không đi đại tiện!"

Có cả tuần cứt trong lỗ đít của tôi! Nếu bạn nói điều gì đó khắc nghiệt với tôi, tôi sẽ không dừng lại! Tôi sẽ không nương tay ngay cả khi tôi có giữ nó từ bây giờ.

Hiểu rồi! "

Nói xong, hắn tức giận bĩu cái miệng nhỏ, nghiêng đầu, vẻ mặt tự tin. Tiểu Thiên giận dữ tát vào tai cô

Quang: "Ngươi dám cùng ta thương lượng? Còn dám uy hiếp ta?"

Thấy Tiểu Thiên tức giận, chị tôi sợ hãi, nhẹ giọng nói: “Một tuần nay em ăn uống vất vả quá.”

Có rất nhiều thứ... có rất nhiều phân... Tôi có thể lấy ra một cái chậu lớn..." Tôi nhìn thấy Tiểu Thiên có chút cảm động, bận rộn và bần tiện.

Nói: “Tôi cũng có một cách kéo siêu biến thái… ị thẳng vào miệng… ị có mùi hôi.

Tự mình nuốt đi... Ngươi ức hiếp ta, ta sẽ không cho ngươi xem! "

Sau khi nói xong ôm mông để phản đối, Xiaotian vỗ mạnh vào mông em gái mình vài cái rồi nhận ra rằng cô ấy thực sự đang bị tổn thương.

Hơn nữa, tôi đã có thái độ cứng rắn và muốn thương lượng các điều khoản với chính mình nên không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc trong thất vọng. Thả tay chân chị tôi ra và để chị ấy sống

Sau khi cử động tay chân, cô nhìn thấy con chó còn tỉnh táo của mình đang nằm trên mặt đất. Khi cô nhìn thấy Tiểu Thiên gật đầu, có vẻ như điều kiện của chị cô không tốt.

Đó là về việc trở thành một con người. Ít nhất xét từ vẻ ngoài tự tin và giống chó của cô ấy, cô ấy không nên thương lượng với anh ta chỉ vì lý do này.

miếng. 

Sau khi ngồi xuống đối diện với chị gái, tôi bước lên cầu thang và đi ngang qua mẹ tôi. Mẹ tôi nằm trong lòng Tiểu Thiên như một con mèo lười.

Cuộn tròn ở đó, chiếc lưỡi của Tiểu Hương cuộn con cặc to lớn với những đường gân phồng lên của Tiểu Thiên và hút hết miếng này đến miếng khác. Thưởng thức mẹ là tốt

Dùng lời nói thông minh, Tiểu Thiên hít một hơi, xoa xoa ngực mẹ, nói với chị gái: “Nói cho em biết điều kiện là gì!”

Em gái tôi bướng bỉnh nhìn hai tinh hoàn to lớn không ngừng lăn lộn trong miệng mẹ rồi nuốt nước bọt. cô ấy đã trở về từ

Bị trói chơi đã lâu, tôi chưa từng nếm qua mùi vị của gà trống nên liền đòi: “Tôi cũng muốn ăn nó!”

"Cái gì?"

Tiểu Thiên không hiểu em gái mình bò giỏi nên quỳ xuống bằng bốn chân, há miệng thật to, lè lưỡi nói: “Gà

Cố lên! Tôi cũng muốn ăn! Anh ấy còn nói rằng anh ấy muốn chiều chuộng người khác! Tôi đã không chạm vào ai kể từ khi tôi trở lại! Quầy gà thậm chí còn không cho tôi miếng nào

lần! Không sao cả! Chọc nó vào miệng ai đó trước! "Nhìn em gái tôi há hốc mồm, tôi thật sự không ngu ngốc như cậu.

Miệng của ta, ta cùng ngươi vất vả, Tiểu Thiên bất đắc dĩ nhìn mẹ, mẹ cũng hiểu ý bò xuống. leo lên

Khi em gái tôi ở bên cạnh, tôi vỗ vào cái mông to và bướng bỉnh của em ấy: “Em đúng là một cô bé nhỏ! Em đang tranh giành tình cảm với mẹ đấy.”

Nuông chiều! Cho bạn ăn là vô ích! "

Em gái tôi xấu hổ đỏ mặt liếm lỗ đít mẹ, nói với giọng kinh tởm: "Mẹ ơi, ai bảo hai chúng ta làm việc đó?"

Anh trai tôi đã trở thành một con chó...Tôi không thể cạnh tranh được với mẹ tôi! Mẹ đã mất hồn chủ... gọi con là bố

Con không thể tàn nhẫn đến mức xuất tinh vào âm hộ của mẹ con... Đánh nhau thế nào được! "

Người mẹ xấu hổ quá... Bị con gái trêu chọc trước mặt vì bị con trai trơ tráo gọi là bố.

Khi cô bước ra, cô không thể chịu đựng được nữa. Bà đỏ mặt tát thật mạnh vào mông con gái. 

"Oa... Ngươi lại dám xấu hổ với mẹ mình sao... Ngươi coi mẹ mình như một con chó mà lén lút bỏ đi... Đừng bắt nó

Mẹ đã trở thành mẹ? "

Chị tôi vội nói: "Mẹ...con sai rồi...mẹ mãi mãi là mẹ chó của con...mẹ hiền sẽ là con gái một thời gian..."

Ta sẽ uống nước tiểu của ngươi, ăn phân của ngươi để đền bù... Để ta nếm thử con cặc to lớn của chủ nhân trước đã. Đã lâu rồi tôi chưa ăn nó... Giúp tôi chết đi

Kết thúc rồi! "

Vừa xong. Xiaotian đã ôm đầu em gái mình và chỉnh lại eo của cô ấy. Con cặc dày xuyên vào miệng em gái Fengyun

vào. Quy đầu khổng lồ đâm thẳng vào thực quản của chị tôi.

Ham muốn khổ dâm của em gái tôi ngay lập tức lên đến đỉnh điểm. Con mèo béo ở phần dưới bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát và rỉ ra tinh dịch.

Khó thở, anh cố gắng nuốt con cặc to lớn của Xiaotian. Tâm trí anh hoàn toàn bị chiếm giữ bởi một ý nghĩ: “Chính là thế này đây”.

Niềm vui được chinh phục... thật thú vị, mùi của một con cặc lớn. "

Chị tôi nuốt khan, đến khi không thể nhịn được nữa và gần như ngạt thở, mới nhổ ra một con cặc và nuốt thêm hai con to vào một miệng. 

Tinh hoàn, lưỡi anh cứ đảo lộn hai tinh hoàn mà vẫn ngửi thấy mùi gà. Tôi thấy em gái tôi phát cuồng vì gà trống

Anh ta trông mê mẩn, như muốn nuốt chửng con cặc vào bụng. 

Tiểu Thiên vỗ vỗ mặt em gái: "Được rồi, em yêu... nói cho anh biết đi! Em muốn thương lượng điều kiện gì?" Em gái lại hút nữa

Sau vài ngụm cặc, anh bất đắc dĩ dùng tay vuốt ve tinh hoàn nói: “Điều kiện… là anh phải chiều chuộng em… không chỉ là

Đó là chiều chuộng mẹ. Tiểu Thiên cau mày. "Anh đặc biệt chiều chuộng tôi như thế nào? Ta vừa nói là ta chiều chuộng ngươi, nhưng vừa rồi ngươi không đồng ý.

À! "

Chị tôi bướng bỉnh nói: “Hừm… Ai bảo chị thiên vị… Cứ nói thế này đi! Anh phải hứa với em...

Đi tiểu vào tôi ít nhất một lần một ngày! Đó là kiểu bạn tè trực tiếp vào miệng và dùng nó làm toilet! "

Tiểu Thiên gật đầu: "Được... Ta có thể tè vào miệng ngươi!" Em gái anh trợn mắt nhìn anh: “Đừng nói thế.

Jue, mẹ tôi chắc chắn sẽ ghen tị nếu bạn cứ cho bà ăn nước tiểu mỗi ngày! Mẹ cũng đừng bỏ bê nhé. Dù sao thì hãy tự mình xem nhé

Thôi nào...nhưng ít nhất hãy tè vào người tôi mỗi ngày một lần! Bạn có đồng ý không? Tiểu Thiên đương nhiên vui vẻ: "Ta đương nhiên đồng ý!"

Nếu tôi cho bạn uống nước tiểu, bạn vẫn có thể đi tiểu thêm vài lần nữa! Nói cho tôi biết, còn có gì nữa? "

Thấy anh đồng ý, chị tôi vui vẻ hôn dương vật của anh và nói: “Điều kiện thứ hai kỳ thực còn đơn giản hơn! Thế thôi!"

Anh đánh tôi ít nhất 10 roi mỗi ngày... không... ít nhất 20 roi. Mông tôi bây giờ hư quá...

Thật khó chịu khi không bị đánh! Anh phải để cái mông to của tôi ngày nào cũng đầy vết roi! "Xiaotian đồng ý dễ dàng hơn. 

Em gái tôi vội nói thêm: “Điều kiện thứ ba là sau này nhà chúng ta không có nhà vệ sinh, sau khi em và mẹ em đi tiểu,

Họ nhét hết vào miệng tôi, rồi khi tôi không ăn được nữa thì mới đưa tôi ra ngoài để giải khuây. Tất nhiên, nếu bạn không đưa tôi ra ngoài

Bạn chỉ có thể kéo nó. Cho dù ngươi có nói ta đã chết, ta cũng nguyện ý giết ngươi! Dù sao thì từ giờ trở đi không ai được phép sử dụng nhà vệ sinh trong nhà chúng tôi nữa! "Xiaotian suy nghĩ một lúc

Không có gì! Không phải là tôi chưa từng chơi nó trước đây! Sau khi vui vẻ mỗi ngày, tôi đồng ý. 

Em gái tôi vui mừng bò tới liếm lỗ đít Tiểu Thiên: “Điều kiện cuối cùng... là em quá khêu gợi.

Cho dù từ bây giờ bạn có bất hạnh đến thế nào đi chăng nữa! Làm tôi khó chịu quá... Muốn hại tôi thì muốn làm gì cũng được nhưng không được phép bắt tôi phải kiêng cữ! bạn phải bảo vệ

Chứng minh rằng dù tôi có phạm sai lầm gì thì bạn cũng không thể tra tấn tôi về mặt tình dục! Bạn không thể để tôi bị đối xử bất công! Nếu bạn đồng ý

Nếu bạn nói vậy thì từ nay tôi sẽ là một con chó ngoan, thậm chí còn tốt hơn cả mẹ tôi... Mỗi ngày tôi có thể làm hại bạn bất cứ điều gì bạn muốn! "Nói xong, Tào Tào Tào Tào

Cái mông to cứng đầu. Cái lỗ đít to đóng mở về phía Xiaotian và vặn vẹo.

Xiaotian không thể cưỡng lại sự cám dỗ chết người của loại mông này. Anh tát cô thật mạnh và nói: “Được rồi.

Hứa với bạn nhé! Nhưng...tôi cũng có một điều kiện! Từ giờ trở đi con và mẹ không được phép tùy tiện đi tiểu nếu không có sự đồng ý của con! có thể

Nó có thể được thực hiện? “Chị tôi phản đối: “Không! Tôi không thể không đi tiểu khi đạt cực khoái! Tôi không thể kiểm soát nó chút nào.

Đừng đi tiểu khi đạt cực khoái! Dù có chết tôi cũng không thể làm được điều này! "

Tiểu Thiên cau mày: "Được rồi, vậy thì cứ ị đi! Nếu không thể tùy tiện ị mà không có sự cho phép của tôi thì có thể làm được không?"

Chị tôi ngọt ngào nói: “Ồ…” rồi bướng bỉnh ngọ nguậy cái mông. Mẹ ngoan ngoãn gật đầu

Không cần phải nói, vâng lời. 

Tiểu Thiên chợt nghĩ: “Còn nữa! Từ giờ trở đi, con và mẹ con nên tìm hiểu thêm về phương pháp bài tiết của động vật! Lợn!

Con chó! Bò hay gì đó! Hãy nhìn cách mọi người đi tiểu! Bạn đã học được cách chăm sóc tôi chưa? "

Mẹ tôi đỏ mặt không nói gì. 

Chị tôi nói đùa: "Em còn phải học nữa! Giờ mẹ con em đã biết tè như chó rồi! Mẹ tè nhiều hơn chó đấy".

Thật tuyệt! "

Nhìn thấy tư thế ngượng ngùng bị đánh của mẹ, chị tôi vội vàng trốn dưới bầu trời nhỏ. Liếm lỗ đít cô và thì thầm: "Lớn

Thôi nào bố yêu... lát nữa con gái ngoan của con sẽ diễn trò ỉa lợn cho bố xem..." Tiểu Thiên vỗ vỗ mặt em gái một cách cảm kích và khen ngợi.

“Cậu bé ngoan,” anh nói, “cậu thật ngoan, sao tôi không chiều chuộng cậu đàng hoàng nhỉ?”

Em gái tôi khịt mũi vui vẻ, rồi bắt chước hành vi của con heo, ôm bên mẹ: “Mẹ chó, chúng ta đi tiểu nhé.”

Đưa cho con gái ngươi uống... Hehe... Từ giờ trở đi nó sẽ là con lợn vệ sinh! "

Mẹ cưỡi lên mặt chị tôi và nói: “Em ngại quá!”

Em gái tôi chợt nghiêng đầu: “Được rồi, mẹ… sao mẹ không bắt chước con chó đi tiểu nhỉ?” Cô quay lại và nói với Xiaotian

Nói: "Sư phụ, nhìn xem... Mẹ vẫn coi mình như một con người... Sao không trừng phạt mẹ thật tốt?" Tiểu Thiên vỗ vỗ mẹ

Hắn vỗ vào cái mông to lớn của mình: "Ngươi đáng phạt! Ngươi nghĩ ta nên trừng phạt ngươi như thế nào?"

Người mẹ đỏ mặt cúi đầu nói: “Con muốn thế nào mẹ cũng có thể trừng phạt con… chủ nhân… con gái con có thể làm gì cũng được!”

"Vậy tôi sẽ đánh đòn anh! Nếu tôi đánh anh, tôi sẽ gọi anh là bố, biết không?" Mặt mẹ đỏ bừng.

Anh thì thầm với giọng như muỗi: "Con biết... bố."

"Tè xong trước đã..."

“Ừ…” Mẹ nằm xuống, giơ cao một chân lên, chĩa con mắt tè vào em gái: “Con khốn.

Tôi sắp tè...Sư phụ, xin hãy coi chừng! "

Em gái tôi liếm âm hộ con chó dưới chân mẹ, rồi mút lỗ niệu đạo. Cô chỉ sờ được niệu đạo nhỏ của mẹ.

Run rẩy dữ dội, anh ta há to miệng và lè lưỡi chờ đi tiểu. Mẹ rên rỉ và hét lên: "Gâu, gâu...

Tiểu đang chảy ra...gâu...nước tiểu chó đang chảy ra...nó đang chảy ra...ah..."

"Pụp." Niệu đạo của người mẹ rung lên một tiếng, một lượng lớn dịch màu vàng chảy ra, phần lớn đều ở trong nước tiểu.

Nó ở trên mặt chị tôi, chị ấy liếm nó một cách không biết xấu hổ: "Thêm...Thêm...Nước đái chó của mẹ ngon thật đấy."

Nó ngon quá... Tôi muốn nhiều hơn nữa..."

"Và...nó lại đến...gâu...con chó lại tè nữa...ah...thoải mái quá..." Mẹ cũng tè

Phải mất nửa phút mới dừng lại, anh hài lòng nhìn em gái mình đang liếm nước tiểu trên mặt đất, nũng nịu nói: “Nhìn em sừng sỏ quá!”

Sau khi em gái liếm nước tiểu, cô bé bất ngờ ném mẹ xuống đất, lè lưỡi bắt đầu uống nước bọt với mẹ, vui vẻ nói: “Chúng con

Chúng ta là lợn với chó và không tách rời nhau... Nước tiểu của mẹ có vị rất ngon..."

Sau đó quay sang Tiểu Thiên nói: "Bố... con gái con muốn nghịch ngợm hơn..."

"Thật là một thủ đoạn nghịch ngợm?"

Em tôi cười khúc khích: “Thầy viết chữ lợn trên trán em…và chữ cesspit trên bụng em…của mẹ.”

Chỉ cần viết chữ "chó" lên trán chúng ta...để chúng ta ghi nhớ thân phận hèn hạ của mình mọi lúc mọi nơi! "Mẹ

Mẹ bẽn lẽn nói: “Cảm ơn con vì con là một đứa nhỏ không biết xấu hổ!”

Tiểu Điền vội vàng lấy bút viết lên đầu hai cô gái. Nhìn chữ “chó” trên trán người mẹ, quả thực có vẻ đáng khinh hơn.

Đạo. "Được rồi mẹ... đến giờ đánh mẹ rồi... lại đây!"

Mẹ rên rỉ, bước tới, nhẹ nhàng nói: "Bố hãy dịu dàng!" 

Xiaotian yêu cầu mẹ cô phải bướng bỉnh trong lòng cô.

Nhìn thấy tư thế quỳ gối và co chân đáng khinh của mẹ, Xiaotian cảm thấy sự ngược đãi tâm lý đang ở mức cao nhất mọi thời đại.

Mẹ cầm bàn chân nhỏ xíu dưới mông trong tay và chơi với nó một lúc. Chơi với cô ấy cho đến khi cô ấy cười khúc khích rồi vuốt ve cô ấy

Ôm lấy cặp mông to của mẹ, cảm nhận được làn da căng mọng và mịn màng đến từ tay mẹ, Tiểu Thiên không nỡ chạm vào. 

Hãy tránh xa cái mông trắng nõn này ra.

Ngón tay chậm rãi hướng về phía hồng hồng nếp gấp giữa hai mông, mẹ lỗ đít co rút nhạy cảm: "Chủ nhân ác độc!" 

Tiểu Thiên cười vui vẻ, vuốt ve cặp mông trắng nõn trước mặt hắn một hồi: “Chuẩn bị chịu phạt sao? tôi có thể

Yêu mẹ chó cái? “Mông mẹ run nhẹ vì phấn khích.

"Được rồi... sẵn sàng..." Giọng mẹ trầm đến mức gần như không thể nghe được. Tiểu Thiên cố ý trêu chọc cô: “Em đang nói cái gì vậy?”

Cái gì? Tôi không nghe rõ! "

Mẹ trợn mắt nhìn Tiểu Thiên: “Tệ quá… con khốn đó nói sẵn sàng bị bắt nạt…” Tiểu Thiên nhẹ giọng nói

Đánh vào mông cô ấy.

Mặc dù những làn sóng da thịt không cuồn cuộn như mông của chị tôi nhưng đó vẫn là một cảnh tượng đáng xem. Tiểu Thiên tiếp tục

Anh nói đùa: “Con chó cái có nên sủa không?” 

Mẹ đỏ mặt vùi mặt vào khe ngực to lớn của mình, không dám ngẩng đầu lên, như thể điều này sẽ làm bớt đi sự xấu hổ hay xấu hổ.

Phóng viên càng cởi mở hơn: "Kẻ thù nhỏ... Mẹ bị hủy hoại trong tay ngươi cả đời... gâu..."

Con gà trống của Xiaotian nhảy lên phấn khích khi nghe tiếng chó hoang của mẹ sủa. Con cặc dày chạm thẳng vào mẹ tôi

Trong bụng mẹ, người mẹ tự nhiên cảm nhận được những thay đổi của con trai mình, biết rằng sự kích thích loạn luân không chỉ chinh phục mình mà còn

Nó cũng khiến con trai tôi tham gia sâu sắc. Cảm giác tuyệt vời đó hoàn toàn chiếm trọn tâm trí tôi; chị tôi nằm xuống đất và liếm

Ôm lấy tinh hoàn của Tiểu Thiên, nhìn hai mẹ con dâm đãng loạn luân vui vẻ như vậy, cô cũng không vội, nghĩ rằng mình sẽ chỉ

Nếu ngươi ngoan cố nâng mông lên và rút phân ra ngoài, chủ nhân sẽ không ngoan ngoãn đút cặc của mình vào lỗ đít sao?

Tiểu Thiên dùng tay càng mạnh, càng hưng phấn đánh vào mông mẹ: "Con khốn ngu ngốc! Thật đáng đánh đòn! Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì thế?"

Dạy bạn! Từ la hét! “Bốp!”, âm thanh đó tiếp tục vang lên, mông mẹ càng ngày càng đỏ, kèm theo nước.

Niềm vui được lạm dụng chảy khắp đùi cô. Nghe con trai nói, mẹ cô đương nhiên biết Tiểu Thiên muốn cô hét lên điều gì.

Mặt bà nóng bừng, bà đưa cặc của con trai vào miệng và bắt đầu mút: “Kẻ thù! Mẹ sẽ để con ức hiếp đến chết!"

Xiaotian thích nhất nhìn thái độ cô bé nhút nhát của mẹ mình, vì vậy cô lập tức tìm đến dương vật giả và phát ra một tiếng "Pụp!"

Đưa vào lồn mẹ đầy dịch âm đạo và khuấy động. Anh ta tiếp tục đánh vào mông và làm nhục mẹ mình: "Hét lên!"

À! Bạn đã quên chữ gì được viết trên trán của bạn? Đọc nó ra! “Mẹ tôi không thể chịu nổi kiểu trêu chọc này. khi nào

Chỉ cần tận hưởng nó một cách thoải mái. Anh ta nói một cách tục tĩu: "Con chó... Tôi là một con khốn vô liêm sỉ... Tôi đang bị đụ." 

Con khốn bẩn thỉu bị con trai đánh đòn để dạy cho cô một bài học..."

Tiểu Thiên nhìn thấy mẹ mặt đỏ đến cổ cũng đỏ đến không nhịn được kêu lên: "Gâu... Gâu...

Con cặc to, Chủ nhân, làm ơn đụ con khốn của tôi... gâu gâu... gâu... đụ con chó của tôi và đánh vào mông tôi, mọi người,

Người ta còn nói những điều vô liêm sỉ hơn nữa...gâu gâu! "

Sau khi Xiaotian chơi với em gái xong, cô lại đụ mẹ mình. Cô không thể chịu đựng được lâu như vậy. Lúc này cô mới quay người đứng dậy, ôm mẹ bằng cả hai tay.

Mông cô ấy phập phồng và con cặc to được đưa vào cặp mông to béo của mẹ cô ấy.

Anh bắt đầu đẩy mạnh, dùng tay còn lại vỗ mạnh vào mông to của mẹ, "Pah, pum, pum."

Mẹ kiếp." Nghe tiếng nước chảy ra khỏi lồn và tiếng đánh đòn, mẹ tôi lại càng hưng phấn và tru lên: “Địt…địt tôi chết đi.

Thật là... con điếm cảm thấy thật thoải mái... con khốn vô liêm sỉ đang bị chủ của nó đụ... à... gâu, nó đang sủa...

Địt mày lần nữa...địt chết con khốn này..."

"Tôi là một con khốn không biết xấu hổ...Tôi là một con thú bẩn thỉu đã bị đụ để gọi con trai tôi là bố...bố...lớn

Bố tôi đã đụ con gái mình đến chết... gâu... gâu... ông ấy đụ con gái mình cho đến khi mông nó hở ra... dạy cho nó một bài học

Con gái khốn nạn bẩn thỉu của tôi...Bố...đụ tôi...gâu gâu...bố, đụ tôi đến chết...woah..." Nhỏ

Khi Tian nghe tiếng la hét trơ trẽn của mẹ, anh cảm thấy như con cặc của mình sắp nổ tung, anh tiếp tục thọc sâu vào âm hộ béo ngậy của mẹ.

Với. "Anh thật không biết xấu hổ... Tôi sẽ đụ anh đến chết..."

Mẹ không ngừng di chuyển mông theo chuyển động của Tiểu Thiên, "Aha...ồ...wow...thật thoải mái." 

Nó đang tới... Tôi đang xuất tinh... Con khốn đó đang tới... Bố tôi đụ tôi hay quá. Bố tôi đã đụ con gái tôi nhiều đến nỗi nó có bầu.

Con gái Vương sẽ sinh ra một con chó cái cho ngươi... Vương..." Tiểu Thiên tiếp tục giở trò: "Con khốn... ngươi là đồ chó! tôi sẽ

Hãy xích con chó của bạn lại! Bạn không được phép đứng dậy và đi lại! Bạn sẽ luôn là một con chó! Luôn bò trên đôi chân của tôi! tôi muốn làm tình

Chết tiệt! "

“Ta là chó, gâu gâu... Ta là chó... Ta không đứng đi... Chủ nhân, trói ta lại! Địt mẹ ta, bố ơi

Bố ơi! Mẹ kiếp tôi! Địt con chết bố ơi, lồn con gái con đây rồi! Nó thực sự ở đây! Bố ơi, con đến đây, được rồi

Thoải mái! Bố tôi đã đánh chết tôi... con chó của con khốn đó bị buộc phải ra tay! Âm hộ của con gái tôi sinh ra là để được bố nó đụ và chơi đùa!

Bố ơi, đụ con thật mạnh, bố không muốn âm hộ của mình nữa đâu, gâu gâu! Bố ơi! Con chó chết rồi, ồ... ồ... gâu... à..."

Tiểu Thiên chỉ cảm thấy lồn mẹ đột nhiên bóp chặt cặc cô, một dòng nước từ bên trong phun ra. 

Anh bước ra và lao mạnh thêm vài lần nữa. Cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh vào âm hộ của mẹ. 

Người mẹ ngã xuống đất, khuôn mặt đỏ bừng cọ vào lòng bàn chân của con trai. Tiểu Thiên giẫm lên mặt mẹ

Nhìn mẹ tôi đạt cực khoái, lộ ra trạng thái doggy, con cặc vừa xuất tinh xong lại có xu hướng ngóc đầu lên.

Chị tôi đã xem hai người loạn luân mẹ con rất lâu. Nước trong âm đạo đã tràn ra, cô thấy mình bò qua như một con lợn.

Nào, đi đâu để lại hai vệt sữa và dịch âm đạo, ôm lấy con cặc hơi mềm của Xiaotian và hút phần cặn còn sót lại vào bên trong.

Tinh dịch còn lại, chị tôi dùng một tay nâng dương vật, tay kia xoa xoa tinh hoàn, “Sư phụ thật là một phần…đầy nhất”

Mình lúc nào cũng xuất tinh vào lồn mẹ, dù thế nào đi nữa... Tinh vào cả mình nữa... Con lợn nái cũng muốn sinh một con chó cái cho bố nó. 

Lợn chơi đùa..."

Nghe những lời nói tục tĩu của em gái và thích thú với dịch vụ miệng của em gái, Xiaotian nắm lấy bộ ngực to và mềm mại của em gái mình

Tình cờ xoa nó trong tay, bộ ngực lớn trong tay anh biến thành nhiều hình dạng khác nhau.

Kéo căng những núm vú lớn đang rỉ sữa rồi nới lỏng ra, nhìn những núm vú nhỏ che phủ chúng run rẩy.

Sự tục tĩu không đáng kể.

Em gái tôi đang thưởng thức trò chơi của Tiểu Thiên, âm hộ mập mạp của em ấy tiếp tục cọ xát với sàn nhà, cơ thể vốn đã bắt đầu nổi giận rồi.

Không chịu nổi sự trêu chọc, cô lập tức kẹp con cặc vào giữa ngực rồi bắt đầu xoa bóp, "Sư phụ... bố ơi... cứng lên... gieo hạt."

Tôi không thể chịu đựng được nữa... Không phải bạn chỉ muốn đụ niệu đạo của ai đó sao? Bạn thấy đấy...niệu đạo của lợn nái đã mở...

Hãy sẵn sàng để được chết tiệt...ah...hum..."

Xiaotian lập tức cứng người khi nghe thấy tiếng em gái mình vo ve như lợn. Nhìn con cặc của Tiểu Thiên cứng quá chị ơi

Chị ậm ừ vui vẻ, ánh mắt nóng rực nhìn Tiểu Thiên, ánh mắt van xin đáng thương khó tả, Tiểu Thiên dùng

Dương vật cọ xát vào mặt em gái tôi: “Em yêu… hình như em vẫn còn nợ phải không? Bạn không có ý định rút tiền mặt à?" Chị ơi

Em gái đỏ mặt xoa bụng.

Nhìn cái bụng hơi sưng lên của em gái, tôi có thể tưởng tượng bên trong có rất nhiều hàng tồn kho. Sau khi em gái tôi nằm ngửa

Đặt hai chân dưới đầu từ phía trước, sao cho mông nâng lên hoàn toàn và mặt nằm giữa hai chân

Khoảng cách nằm ngay dưới mông. "Sư phụ... ngài có thích cách lợn nái ị không?" 

Xiaotian đã bị mê hoặc khi nhìn thấy cặp mông to cao và bướng bỉnh của em gái mình, anh gật đầu quyết liệt:

"Được rồi! Được rồi! Tôi thích nó! Kéo nó ra đi!" Anh ta vừa nói vừa dùng ngón tay thọc vào lỗ đít to của chị tôi. Chị vặn mông khoe

Nói: "Sư phụ, đừng lo lắng... ngài có thể ị... phân của lợn nái chỉ để ngài xem thôi..." Tiểu Thiên không kiên nhẫn.

Anh ta đánh vào mông em gái và dùng hai ngón tay thọc vào lỗ đít của em gái: "Kéo... nhanh lên!"

Tỷ tỷ nhìn thấy Tiểu Thiên bị lỗ đít của mình mê hoặc, tiếp tục vui vẻ vặn vẹo: "Sư phụ, ta không vội.

Thôi nào, cái ghế đã bị giữ cả tuần nay không dễ gì ra ngoài được đâu. Nó từ lâu đã được sấy khô và đông cứng trong ruột. "Tiểu Thiên

Dùng ngón tay sờ một hồi lâu mới thấy đầu phân khô và cứng. Nhìn bề ngoài tôi có thể biết rằng nó dày và khó tháo ra.

Nó bị kẹt trong lỗ đít. Có lẽ nó sẽ rất đau ngay cả khi chị tôi kéo nó ra. Lúc đó tôi thấy thương chị tôi vô cùng.

Cô càng yêu cô hơn, vuốt ve lỗ đít của em gái mình và nói: "Em yêu... Anh nói gì em cũng sẽ làm..."

Cảm nhận được sự dịu dàng của Tiểu Thiên, chị tôi ngượng ngùng nói: “Em cho chị thuốc xổ trước… Chỉ cần cho em thêm để làm ẩm ruột thôi.”

Ôi... chủ nhân thật ngu ngốc! "Xiaotian cũng cảm thấy mình choáng váng nên nhanh chóng lấy thuốc xổ đưa cho em gái.

Đổ đầy.

Em gái tôi nghiêng mông, nũng nịu nói: “Chủ nhân độc ác, ngài phải dội nước lạnh như vậy cho tôi, không sợ băng làm vỡ tôi.”

ruột..."

Tiểu Thiên vội vàng ném đi máy thụt, cười nói: "Trái tim nhỏ bé của ta... ngươi muốn dùng cái gì? Hay tôi đi đốt một ít nhé?”

Nước nóng? Không, em yêu...anh đã chờ đợi quá lâu rồi! "

Em gái tôi giật giật mông tự hào: "Nhìn em lo lắng quá... sao em lại đồng ý với điều kiện vừa rồi của anh? Tại sao vậy?"

Bây giờ bạn có ngu ngốc không? "

"Điều kiện?"

Tiểu Thiên sửng sốt, không hiểu chuyện này có liên quan gì. Em gái tôi nhìn mặt anh ấy biết rằng anh ấy vẫn chưa rẽ vào góc cua nào cả.

Anh liếc nhìn anh: “Tôi vừa đồng ý cho người khác dùng tôi làm nhà vệ sinh rồi quên mất à? Bạn không biết cách cho tôi thuốc xổ bằng nước tiểu! Bạn thật ngu ngốc.

"

Tiểu Thiên lúc này thật hưng phấn! Phương pháp của chị tôi quá khoa trương. 

Lập tức dựng dương vật lên ôm lấy mông, nhìn nụ cười ngốc nghếch trên mặt em gái, một ngọn lửa dục vọng bốc lên. Thâm nhập của tôi em gái cứng

Trong lỗ đít. Lỗ đít của em gái tôi rất rộng, không hẹp và khó đưa vào như của mẹ tôi, nhưng tôi nóng lòng chờ đợi con cặc của Xiaotian kết thúc.

Khi đẩy toàn bộ sự việc vào, Tiểu Thiên đã ấn vào chiếc ghế cứng của chị gái mình. Tiểu Thiên vội vàng rút con cặc ra một chút, không thể chờ đợi được nữa.

Mắt anh mở to và anh tè vào mông em gái mình. 

Chị cảm thấy nước tiểu nóng hổi của Xiaotian phun vào ruột mình, và cơ thể dâm đãng của chị lúc đó cảm thấy thoải mái.

Anh rên rỉ: “Nước tiểu của sư phụ nóng quá. Nó làm cho mông và ruột của tôi thật thoải mái! Nếu bạn muốn nhiều hơn, xin vui lòng cho tôi nhiều hơn."

Nước tiểu nhiều cũng chưa đủ... Phân còn đọng lại trong ruột... Hãy cho tôi hết nước tiểu không để lại một giọt nào, cảm giác thật dễ chịu! "

Tiểu Thiên háo hức tiểu hết nước tiểu, sau đó rút con cặc ra ấn vào cái mông đang vặn vẹo của em gái, nuốt nước bọt: “Được rồi.

Cố lên em yêu... kéo đi! “Em gái tôi xoa bụng một cách quyến rũ và nói: “Đừng vội… để tôi

Hãy cùng thưởng thức nó lần nữa ở nhà nhé…”

Sau khi nhìn thấy vẻ nghịch ngợm của em gái, tôi nóng lòng muốn được gặp em.

Tách hai tay của em gái ra, Tiểu Thiên ôm hai chân của em, giẫm lên cái bụng sưng tấy của em.

"Kéo nó đi! Tôi không thể đợi được nữa!" Em gái tôi rên rỉ và bụng em bắt đầu cồn cào.

"Chủ nhân độc ác, ôi cái bụng của tôi! Tôi ị... Tôi ị, ngài không làm được! Hừ! Khó ị quá!"

Tôi thấy lỗ đít của chị tôi mở to, nhìn từ bên trong đã thấy những cục phân dày và cứng tụ lại trong lỗ đít.

Nó được thu thập, nhưng có vẻ như nó quá lớn. Chiếc ghế bị mắc kẹt trong lỗ hậu môn và tôi không thể kéo nó ra được. Em gái tôi cắn nó.

Anh nghiến răng rên rỉ: “Đau quá… mông tôi sắp vỡ ra rồi… a! Đau quá, phân của tôi kẹt rồi. Ối!”

Đau quá... Ôi... Chịu không nổi nữa... Ah! "

Xiaotian hưng phấn nhìn chằm chằm vào lỗ đít to của em gái mình. Cái phân trong lỗ đít vốn đã to bằng cái bát vẫn chưa ra ngoài.

xu hướng. Lỗ đít của em gái tôi đang đóng mở, Xiaotian phấn khích vỗ mông em gái và nhìn thấy

Chị tôi liên tục xé lồn bằng cả hai tay. Xiaotian còn nắm lấy âm vật béo ngậy của em gái và giúp cô ấy thủ dâm để đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy.

Em gái tôi rên rỉ vặn vẹo, vẻ ngoài dâm đãng có thể khiến người ta phát điên, một lúc sau, em ấy thọc ngón tay vào trong âm hộ của mình

Càng lúc càng nhanh, em gái tôi nghiến răng cầu xin: “Sư phụ đang nghịch niệu đạo của em và sắp tới… a… giết em đi!”

Nó đang đến... Nó đang đến... Nó đang đến... Nó đang đến! "

Âm hộ của chị tôi cương cứng, một dòng nước rỉ ra, kèm theo đó là mùi hôi thối kèm theo tiếng khóc đau lòng của chị gái.

Tiếng kêu xé phổi truyền vào mũi Tiểu Thiên. Tôi thấy lỗ đít của chị tôi bỗng to gấp đôi, to gần bằng chân ai đó

Cây gậy khổng lồ đã bật ra và mắc kẹt trong lỗ đít của em gái tôi. Lúc này chị tôi đau đến mức không thở được nữa.

Tiểu Thiên vội vàng cùng mẹ đánh thức em gái. Khi em gái anh mở mắt ra, cô hét lên: "Đau quá!"

Đau quá, tôi không ị nữa! Thầy ơi, em không chịu nổi nữa... Rút không ra, lỗ đít nứt ra, đau quá!

Ah... Ối... Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa... Đau quá! "

Nhìn thấy em gái mình khóc lóc đau đớn, Tiểu Thiên cũng cảm thấy đau lòng, xoa xoa khu vực xung quanh hậu môn của mình, an ủi: “Được rồi.

Đừng kéo nữa... ngoan và đừng khóc...Mẹ liếm lồn em gái con! Nó sẽ không đau sau một thời gian! "

Trong khi mẹ cô đang liếm âm hộ của em gái, Xiaotian ngồi lên mặt em gái và xoa xoa tinh hoàn to lớn của cô. 

Cô kể: “Một lúc sau, chiếc ghế đẩu to đến mức rơi thẳng xuống mặt bạn. Ăn xong được không chị?

Chị tham lam liếm tinh hoàn của Xiaotian.

"Sư phụ... đau quá... xin đừng ị, được không..." Bộ ngực khủng mà Xiaotian đưa cho em gái cô chỉ là một

Tát: “Đừng nói nhảm! Anh đang định rút ra thì sao anh không rút ra đi! Ngoan nào, cậu sẽ có thể rút nó ra sớm nếu cậu trở nên hứng tình hơn."

Hãy ra ngoài! "

Sau một thời gian có lẽ chị đã quen với kích thước lỗ đít của mình, có thể là do chị ấy sừng sỏ thật đấy chị ạ

Lỗ đít của em gái tôi lại vặn vẹo, em gái tôi đột nhiên nói dưới mông Xiaotian: "Sư phụ..." Xiaotian nhìn chằm chằm vào cô ấy suốt thời gian qua.

Cái lỗ đít của em gái tôi đang nhìn tôi, "Có chuyện gì vậy?" Em gái tôi ngửi lỗ đít của Tiểu Thiên, nịnh nọt nói: “Niệu đạo sư phụ cho tôi.”

Mở nụ của bạn ra... Tôi... Tôi đã đi tiểu. "

Dương vật của Xiaotian đã cương cứng từ lâu. Sau khi nghe chị tôi nói, tôi nhìn thấy niệu đạo nhỏ màu hồng và mềm mại đóng mở.

Cô vùng vẫy nhưng vẫn không vâng lời. Cô đứng dậy nhắm vào niệu đạo và đẩy mạnh vào trong. Em gái tôi lại rên rỉ.

"Đau quá...Chủ nhân, xin hãy nhẹ nhàng...làm ơn...ôi!"

Xiaotian chỉ cảm thấy một dòng nước chảy ra từ niệu đạo của mình, nhưng nó đã bị chính cặc của mình chặn lại nên không phun ra ngoài.

Chà, hóa ra là chị tôi không thể kìm được niệu đạo của mình và trở nên không tự chủ được khi niệu đạo của chị ấy bị tắc. Tình cờ là có quá nhiều nước tiểu có thể được dùng làm chất bôi trơn.

Chờ một lúc, Tiểu Thiên bắt đầu đụ mạnh vào niệu đạo của em gái mình. Niệu đạo của em gái cô vốn đã nhạy cảm hơn âm hộ của cô.

Sau cơn đau ban đầu, tôi bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn ngay lập tức.

“Ôi… thoải mái quá… Chủ nhân giỏi đụ… Niệu đạo của lợn nái thật thoải mái… Chủ nhân thích lợn nái

niệu đạo? Tuyệt vời quá..."

"Thoải mái quá, anh muốn đụ... niệu đạo của con điếm nhỏ này thoải mái quá! Để anh đi tiểu cho em trước đã, em yêu." Cô nói rồi rút ra

Khi con cặc được thả ra, nước tiểu không tự chủ của chị trào ra. Xiaotian sau đó đẩy con cặc vào lồn em gái mình.

Sau vài cú vuốt ve, anh ta lại rút nó ra và tiếp tục đụ niệu đạo.

Hai cái lồn của em gái tôi không chịu được bị đụ, con chó ré lên sủa: “Ông chủ giỏi quá, bố ơi,

Chết tiệt...vâng! Đúng rồi... niệu đạo... ôi ôi... lồn... lợn nái chết rồi... sắp chết...

Nếu bạn đụ cô ấy một lần nữa... bạn sẽ đạt cực khoái... Con cặc to, bố đã đụ con lợn nái đến chết... Nó tới rồi! Đang đến! "

Nhìn thấy em gái mình niệu đạo và lồn đang ngoằn ngoèo, Tiểu Thiên đột nhiên rút dương vật ra, xoa xoa lỗ đít của em gái mình: “Em yêu,

Hãy ngoan nhé! Hãy ị ra trước. "Em gái tôi vặn vẹo âm hộ: "Sư phụ...Bố...đừng dừng lại! con gái

Tôi không thể chịu đựng được nữa, oxy của tôi đã hết rồi...Tôi cần cảm thấy dễ chịu hơn...Đừng...làm ơn...Tôi sẽ tháo nó ra ngay bây giờ, ah! "

Em gái tôi nghiến răng và duỗi thẳng cổ.

Mông bỗng nhiên hướng ra ngoài, một mùi hôi thối xộc vào người cô. Lỗ đít của chị tôi chợt nở ra mấy lần, dày đặc.

Thứ cứt tuôn ra từ lỗ đít như suối: “Đau quá… Con không muốn lỗ đít của mình nữa… Nứt rồi, lỗ đít của con nứt rồi ông ơi”.

Mọi người xem nhé! Tôi ị ra... Tôi ị nhiều quá... nôn ra... ngon quá..."

Khi chiếc ghế rơi xuống mặt, chị tôi mở miệng và bắt đầu nuốt chiếc ghế. Chiếc ghế của chị tôi dường như dài vô tận.

Nó phun ra từ lỗ đít khổng lồ. Xiaotian dùng tay xé toạc lỗ đít to của em gái mình và nhìn thứ đó phun ra.

Em gái tôi không thể ăn cứt nhanh như ị được. Cô ấy có phân khắp mặt. Cô sợ em gái mình sẽ bị phân nghẹn chết.

Thế là tôi lật em gái lại cho nó ăn cứt như chó, phân rơi thẳng vào mông mẹ. Phù! 

Âm thanh bài tiết kích thích ham muốn biến thái của Xiaotian. 

Em gái tôi nằm trên sàn và thủ dâm trong khi ăn phân đầu tiên. Những cái mới tiếp tục ra khỏi lỗ đít

Phân mềm hơn rất nhiều so với những cục phân đặc và cứng lúc đầu được lôi ra ngoài, rơi lả tả xuống cặp mông cao của mẹ.

Nhìn đẹp không thể tả, phân của chị tôi cứ tuôn ra như không uống hết: “Hoo hoo… Chúa ơi

Người đó có đẹp trai không? Thích nó? Phân của lợn nái có đẹp không? Ồ... Huh... Ồ... Lại bắt đầu rồi... Dày đặc

Của... ôi..."

"Trông bạn ổn quá! Chết tiệt! Nhiều quá! Đúng là em bé! Cố lên! Tôi hứa sẽ đụ bạn đến chết trong một phút nữa!" Khi chị tôi nghe được điều này

Cô ấy càng bắt đầu la hét một cách quyến rũ hơn, lỗ đít của cô ấy mở rộng, và âm thanh phun ra càng thêm trơ trẽn. của chị gái

Chuyện cứt kéo dài 10 phút, mẹ tôi người đầy phân và gần như bị chôn vùi trong đống phân. Mẹ hôi hám

Anh ôm mũi và quạt cho mình. 

Sau khi em gái tôi làm tình xong, cô ấy nhấc mông lên cao và chờ đợi Xiaotian được đụ. Cái lỗ đít rộng mở thật tục tĩu không thể tả được.

Em gái con còn phân trong miệng đang nhai, nếm phân của chính mình như ngon lắm Mẹ ơi

Cặp mông to trắng ngần của mẹ đầy phân, chị tôi đang liếm nó. 

Khi đó, Xiaotian đâm mạnh con cặc của mình vào lỗ đít to của em gái từ phía sau, em gái cô phát ra một tiếng rên rỉ.

Nuốt phân vào cái miệng to hơn: “Thầy ơi… đụ chết con… mắt phân lợn đẹp quá… Con ăn… con

Nó là con lợn hôi hám ăn cứt... Ăn xong con sẽ cho chủ xem... Ôi... mẹ kiếp... con cặc to, bố ơi...

Yêu quá... Ôi... Gâu... Con lợn nái thoải mái quá... Sắp lên đỉnh... Sắp tè... Con không làm được nữa... Chúa ơi

Ai đó đã đụ niệu đạo của tôi...đụ tôi đi! "

Tiểu Thiên cũng cảm thấy mình không thể nhịn được nữa. Anh ta đút thật mạnh vào âm hộ của em gái tôi và thậm chí còn không chọc vào nó vài lần. Tôi chỉ cảm thấy kiêm.

Cánh cửa không còn được kiểm soát nữa! Ngay khi gà cảm thấy thoải mái, “Pụp!” Một dòng tinh dịch cuối cùng đã được xuất tinh vào niệu đạo của chị tôi, đồng thời,

Chị Shi cũng đạt cực khoái với cổ duỗi thẳng và toàn thân run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 [Đồ chơi tuổi teen]

Trang chủ



Hiệu sách Alice



đào tạo



In lại "Đồ chơi của Xiaotian"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự Biến Đổi Của Mẹ

Chương 5 Người Mẹ Biến Hình Đáng Xấu hổ

Kể từ khi chị gái cô mang thân xác biến thái trở về, hai mẹ con sống một cuộc sống hoàn toàn vô liêm sỉ ở Tiểu Thiên. 

Quán gà. Chị tôi ngày ngày phải xử lý phân và coi mình như cái toilet sống đúng như lời chị nói. 

Vì thế.

Tình yêu của Xiaotian dành cho em gái ngày càng bền chặt, mẹ cô dường như cảm thấy bị bỏ rơi và có tâm lý đồi trụy.

Nó khiến cô có cảm giác như mình sắp bị bỏ rơi. Có vẻ như chính vì lý do này mà chị gái cô đã bỏ nhà đi. Nhìn vào

Em gái lợn nái bị tiểu không tự chủ khi bị đụ. Nhìn vẻ mặt hưng phấn của Tiểu Thiên, mẹ kiếp

Tôi cảm thấy mình cũng nên biến đổi cơ thể mình. Chỉ ngực to và mông béo thôi thì dường như chưa làm Tiêu Thiên Vũ hài lòng

Những ham muốn đồi trụy vô tận. Và tôi cũng muốn trải nghiệm cảm giác bài tiết hoàn toàn không thể kiểm soát được mà con gái tôi đã nói.

Niềm vui tình dục tàn bạo và nhân đôi. 

Mẹ bày tỏ suy nghĩ của mình với Xiaotian. Tiểu Thiên suy nghĩ một hồi, cuối cùng cũng đồng ý. Nhưng thịt của mẹ

Xiaotian phải tuân theo kế hoạch chuyển đổi cơ thể theo mong muốn của chính mình. 

Xiaotian đưa mẹ và em gái đến bệnh viện mà chị gái cô nhắc đến, nơi cô thực hiện quá trình biến đổi thể chất của mẹ mình.

Kế hoạch. 

Trong kế hoạch của Tiểu Thiên có rất nhiều bộ phận cần phải sửa đổi. 

Đầu tiên là lưỡi. Lưỡi của mẹ được kéo dài ra để dễ liếm hơn. Còn liếm cái gì thì tùy vào khẩu vị của Tiểu Thiên.

Hấp dẫn. 

Vùng thứ hai cần chỉnh sửa là ngực. Xiaotian không được buông bỏ bộ ngực biến thái khổng lồ, mẹ ơi.

Ngực tôi vốn đã rất lớn nên việc chuyển đổi này chủ yếu là để tăng tiết sữa và độ nhạy cảm. Kích thước chỉ tương đương với chị tôi.

Của em gái tôi cũng có kích thước tương tự. Bộ ngực khủng rủ xuống sàn chắc chắn là đủ cho vui rồi, không cần phải làm to lên đâu. 

Thứ ba là niệu đạo, cần phải nhạy cảm và thư giãn như chị tôi, để bất cứ kích thích nào cũng sẽ gây ra tiểu tiện. 

tiểu không tự chủ.

Điểm thứ tư là mông. Mông mẹ đầy đặn và thẳng tắp. Xiaotian luôn thích nó, nhưng với em gái

Cái mông to như cối xay của cô ấy kém hơn so với cô ấy. Xiaotian nhân cơ hội này để phát huy hết khả năng của mình

Hãy tưởng tượng yêu cầu mông của mẹ bạn giữ nguyên hình dạng ban đầu của một quả đào chín, nhưng to gấp đôi, không to bằng chị gái bạn.

Lớn, nhưng không quá khác biệt. Điều quan trọng là da và thịt mông cần phục hồi thật tốt để đảm bảo ngày thứ hai sau khi tiêm sẽ sưng tấy.

Nó sẽ được khôi phục lại như trước. Mẹ cô vừa nghe yêu cầu của Tiểu Thiên, bà đã biết anh định làm gì, nhưng bà cũng rất thích.

Đang chơi game, trong lòng tự gọi mình là rẻ tiền. 

Điều thay đổi cuối cùng là lỗ đít và hệ tiêu hóa. Xiaotian muốn lỗ đít của mẹ cô có độ đàn hồi và mềm mại như âm hộ.

Ngoài ra, hệ tiêu hóa của mẹ nên đi tiêu nhiều hơn 3 lần/ngày, mông và niệu đạo bằng nhau để đảm bảo nhạy cảm.

Bằng chứng không tự chủ khi bị kích thích. Bằng cách này, mẹ tôi đã trở thành một con chó cái chuyên làm phân, trong khi chị tôi lại có vấn đề về hệ tiêu hóa.

Những người đã được biến đổi để bài tiết nhanh chóng những gì họ ăn trở thành những người ăn phân để đại tiện nhanh chóng. Nó đáp ứng đầy đủ yêu cầu chơi của Xiaotian. 

Một tuần sau việc sửa sang của mẹ hoàn tất, Tiểu Điền mua một căn biệt thự ở vùng ngoại ô xa xôi này. Một phòng tra tấn được xây ngay tại nhà, chứa đầy đồ chơi tình dục. Tiểu Thiên đưa em gái đi

Buộc nó ở nhà, cắm dương vật giả và sử dụng đồ chơi, sau đó đi nhặt nó lên.

Mẹ theo Tiểu Thiên vào nhà mới, bịt mắt và bò như chó. 

Vừa bước vào nhà, mẹ tôi đã nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của em gái tôi: “Chủ nhân tốt bụng… đến gây rắc rối.” 

Tôi...con lợn nái cảm thấy thoải mái quá...ồ ồ...ồ...nó lại đến...nó lại đến...tôi không thể nhịn được...

Ôi...ah...Tôi bực mình chết mất...Tôi không thể làm được nữa..."

Cơ thể mẹ đột nhiên nóng bừng, món thịt chín cả tuần không được chạm vào bỗng toát ra cảm giác khổ dâm.

của sự ham muốn. Âm hộ của tôi rỉ ra ngoài không kiểm soát được và tôi không biết đó là mồ hôi hay thứ gì đó bắt đầu chảy ra từ rãnh mông của mình.

Chất lỏng, mông bắt đầu vặn vẹo không tự nhiên.

Lúc này mẹ tôi rất hy vọng Tiểu Thiên có thể tàn phá bà. Cơ thể kiêu ngạo của cô ấy rất mong muốn được lạm dụng và lạm dụng.

Dòng máu tàn bạo đang hành hạ mẹ tôi.

Lúc này, giọng nói của Tiểu Thiên vang lên như âm thanh của tự nhiên: "Con lợn nái... Nhìn ngươi nóng lòng quá... Hẹn gặp lại."

Khốn thay cho bạn...Hôm nay chúng ta sẽ tổ chức tiệc mừng mẹ trở về nhà! "

Đang nói, mẹ tôi nghe thấy tiếng dây được cởi ra, người được thả xuống là chị tôi. 

Rồi giọng chị tôi vang lên đầy phấn khích sau khi đạt cực khoái: “Mẹ Chó về rồi… tuyệt quá… thế này

Gia đình tiếp theo được đoàn tụ... vui vẻ hơn... và lại được thưởng thức đồ đái thơm ngon. "

Sau đó, chiếc khăn bịt mắt của người mẹ được tháo ra, và thứ hiện ra trước mắt là cô con gái đang vui vẻ chạy về phía bà. Con lợn nái đã có

Tôi có quyền ra đi. Tôi thấy con gái tôi lúc này trông khác hơn trước. Có một con lợn lớn trên trán cô ấy.

Có một chiếc vòng cổ dành cho chó quanh cổ anh ấy, trên đó có ghi "nhà vệ sinh", và thực tế có một chiếc vòng cổ dành cho chó trên cái bụng hơi béo của anh ấy.

Tôi đã viết "bể chứa". Thi thể con gái tôi đầy vết roi và nến, niệu đạo dọc theo âm đạo vẫn còn ướt.

Nước tiểu và tinh dịch chảy xuống chân cô. Có thể thấy gần đây cô ấy đã nhận được bao nhiêu ưu ái từ chủ nhân của mình.

Mẹ có chút ghen tị, lập tức nhận được một cái tát vào mông. Chính là ông chủ đang đánh đòn cô. Mẹ Thư

Anh ta vâng lời vung cái mông mập mạp của mình và phát ra một tiếng càu nhàu đầy quyến rũ. 

Mẹ ngẩng đầu lên thấy Tiểu Thiên đã lấy dương vật ra lắc lắc về phía mẹ: “Mẹ, con muốn chết.”

Con chó con của bạn có miệng, hãy đến và liếm nó! "

Mẹ vui vẻ nhấp một ngụm vào miệng và cẩn thận nếm thử.

Trong khi thưởng thức miệng và lưỡi của mẹ, Tiểu Thiên chạm vào bộ ngực to thấp của mẹ. Cô đã không chơi với mẹ suốt một tuần.

Con đĩ trưởng thành thực sự nghĩ rất nhiều. Tuy nhiên, Xiaotian càng hài lòng hơn với mẹ mình sau lần chuyển mình này. sau này

Một số đã chơi.

Lúc này, chị tôi chạy tới, mỉm cười hiểu biết khi thấy mẹ tôi vui vẻ ăn gà. Lấy bút ra mẹ ơi

Mẹ có chữ "con chó" viết trên trán. Sau đó tôi quàng chiếc vòng cổ chó mà tôi đã chuẩn bị cho mẹ vào cổ mẹ.

Nó nói "thịt đồ chơi".

Mẹ tôi thích lắm đến nỗi cứ sủa “gâu gâu”. Rồi nó viết chữ "chết tiệt" lên bụng mẹ đó mẹ ơi

Đến lúc đó tôi mới nhận ra mình vẫn còn có trách nhiệm này.

Mẹ đang ăn thanh gà thì đột nhiên Tiểu Thiên kéo thanh gà ra. Mẹ không hiểu chuyện gì đang xảy ra đâu chị

Anh ta giật dây xích chó từ tay mẹ và tát vào mặt bà. Tôi thấy em gái tôi dùng ngón chân xoa lồn mẹ rồi cười lớn

Nói: “Nghe này con khốn… Từ nay về sau phải nghe lời ta và chủ nhân ở nhà! Khi chủ nhân không có ở nhà, tôi sẽ

Đi chơi với bạn nhé! Cũng giống như trước đây. Chờ chủ nhân trở về, chúng ta sẽ thay nhau hành hạ ngươi! Hãy nhớ rằng, từ hôm nay bạn phải gọi

Chị lợn của tôi ơi! Hay Nữ hoàng lợn nái hiểu? "

Người mẹ ngạc nhiên nhìn Tiểu Thiên. Thấy Tiểu Thiên gật đầu đồng tình, bà hưng phấn sủa lên và quỳ lạy con gái để cảm ơn.

Chà, "Con khốn đó biết Nữ hoàng bệ hạ..." Sau đó cô ấy nói một cách bối rối, "Vậy thì chết tiệt của tôi..."

Chị tôi tát mẹ tôi: “Mẹ ngu quá! Tất nhiên là bạn đã đưa nó cho tôi! Tôi sẽ đưa nó cho bạn sau khi tôi ăn xong."

Mọi người xem nhé! Bạn phải ị hai lần! "

Mẹ vui vẻ liếm khoảng trống giữa các ngón chân của em gái. Bây giờ bạn nhận được gấp đôi sự lạm dụng.

Xiaotian yêu cầu em gái cô mang tất lưới cá màu đen và dẫn mẹ cô bắt đầu dắt chó đi dạo. Tôi đang giữ nó ở phía sau

Ngọn roi quất vào cặp mông to tròn của mẹ tôi. Mẹ đang bò trong khi con chó sủa thoải mái, và ngay sau đó mẹ đã xì hơi đầy đặn

Mông đầy vết roi. Mẹ vừa bò vừa ngọ nguậy mông và làm ầm ĩ. Sau khi leo được vài vòng, nước đã chảy đầy mặt cô.

Đỏ bừng mặt và thở hổn hển, như thể cô có thể lên đỉnh bất cứ lúc nào. 

"Chủ nhân... con khốn... con khốn thoải mái quá... làm ơn... xin hãy cho con khốn lên đỉnh... con khốn không chịu nổi"

Ở lại...nó đang đến...ah..."

Vừa nói, mẹ tôi vừa giơ một chân lên như con chó, lè lưỡi với vẻ mặt khó chịu.

Em gái tôi cười một cách tục tĩu, vỗ vài cái vào bộ ngực to của mẹ, rồi giẫm lên núm vú to của mẹ và cọ xát dưới chân mẹ.

"Con khốn này, bây giờ mày không chịu nổi à? Làm thế nào bạn có thể giữ được trong một thời gian dài trước đây? Sao bây giờ lại khó chịu thế này?” 

Chân mẹ giơ lên hơi run, âm hộ ướt át đóng mở liên tục.

Nước ép.

"Đúng... Thực xin lỗi, Hoàng hậu bệ hạ... con khốn... con khốn này quá khốn nạn... ta chịu không nổi nữa...

Tôi muốn cảm thấy thoải mái...làm ơn chủ nhân chơi với âm hộ của tôi...âm hộ của tôi rẻ quá...tôi cần đi tiểu..."

Nhìn kiểu doggy của mẹ và dáng vẻ khêu gợi giơ một chân lên thật là hấp dẫn. Thịt nhỏ và dễ thương

Bàn chân co lại. Những ngón chân tròn trịa, xinh xắn như ngọc trai kẹp chặt vào lòng bàn chân dày dặn khiến người ta phải trầm trồ.

Nếu không dừng lại sẽ bị đánh vài đòn. Cặp mông đầy đặn và dày dặn trên cặp mông chín mọng khiến Xiaotian không khỏi đụ mạnh.

Nhấn vào nó vài cái.

"Hmm... ừm... đánh tôi đi... chủ nhân... con khốn đó cần đi tiểu... Tôi thực sự không thể nhịn được nữa... tè

Đi tiểu... con chó con không nhịn được nữa... làm ơn... cho con đi tiểu..." bà mẹ khóc lóc van xin.

Tiểu Thiên không có trả lời. Cậu vuốt ve đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt do mẹ nuôi và gãi gãi lòng bàn chân. Mẹ cô lập tức ngừng phản ứng. 

Hắn nói: “Sư phụ ác độc… chớ ức hiếp người khác…” Vừa nói lời này, ngón chân nhỏ đan chéo, động đậy.

Anh ấy trông rất nhột.

Chị kéo một chiếc ghế đẩu sang một bên và ngồi xuống, sau đó kẹp đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lưới cá màu đen lên đến cặc của Xiaotian. 

Cô nhẹ nhàng mỉm cười nói: “Được rồi… con khốn này vừa trở về đã cư xử như một đứa trẻ hư hỏng… Chân nó không cho phép chủ nhân bắt nạt…

Con làm được... Sư phụ... cứ thoải mái ức hiếp cái chân hôi hám của con... ức hiếp con giỏi quá! "

Mặt người mẹ hơi đỏ lên khi con gái bộc lộ những suy nghĩ vụn vặt của mình. Đôi chân nhỏ mịn màng trượt khỏi tay Tiểu Thiên với một lực mạnh

Sau khi ra ngoài, con chó trèo lên háng Tiểu Điền, dùng miệng mút ngón chân của em gái cô, không vâng lời nói: “Em lợn ngoan… em

Tôi đã bị Sư phụ bắt nạt một tuần rồi... Hôm nay... Đã đến lúc Sư phụ bắt nạt tôi một cách đàng hoàng... Sư phụ

Anh có thể làm đau con chó của tôi được không... ôm nó khó chịu quá... tôi sắp lên đỉnh rồi... chỉ cần yêu tôi một chút thôi

Ừm..."

Xiaotian vô cùng thích vẻ ngoài đáng yêu của mẹ nên đã âu yếm bế bà lên và ném xuống sân. 

Trên giường, để mông mẹ hướng lên trên, sau đó xoa quy đầu lớn qua lại bên ngoài âm hộ béo trơn của mẹ,

"Con khốn nhỏ... để ta xem ngươi nghịch ngợm đến mức nào!"

Cơ thể nhạy cảm của người mẹ đã gần đạt đến cao trào, khi con cặc to lớn của con trai cọ xát vào miệng cô, cô có cảm giác đã lâu không gặp.

Ham muốn nhục dục chợt lan khắp cơ thể, chỉ cần được xoa bóp là cô lại cảm thấy khoái cảm. Cô thở hổn hển và vặn cái mông béo để gặp cô.

Theo lời trêu chọc của con trai mình.

"Chủ nhân tốt bụng, đừng ức hiếp ta như vậy... con khốn này sẽ không chịu nổi... con khốn đó sẽ không nhịn được nữa... à... nếu ngươi bắt nạt ta thêm nữa...

Hãy để tôi phản bội bạn một lúc...nó gần đến rồi..."

Thân thể mẹ hơi ửng đỏ, hơi thở ngày càng nặng nhọc. Cô đang vuốt ve mẹ mình trong tiềm thức và giơ tay lên.

Cô co chân lên, làm tư thế con đĩ đang tiểu tiện và cầu xin: "Sư phụ... làm ơn... để con khốn đó thoải mái... con khốn."

Con chó sắp lên đỉnh rồi... Tôi không chịu nổi nữa... Chủ nhân... Chủ nhân... đến rồi... tè... Xin lỗi... vâng

Tôi không đủ khả năng... Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa... Tôi tè! Đi tiểu! "

Mẹ hét lớn, chân căng cứng, âm hộ run rẩy, một lượng lớn tinh dịch phun vào cặc Xiaotian, sau đó

Một dòng nước tiểu hỗn hợp màu vàng cũng phun ra.

Em gái tôi nhìn thấy cách mẹ nhấc chân lên, em biết không thể chịu đựng được nữa nên nằm xuống phía trước chờ đợi. Mẹ

Nước tiểu vừa phun ra, hắn liền há to miệng theo sau, "Gulu...Gulu..." rồi nuốt xuống.

Mẹ đạt cực khoái kéo dài nửa phút, mẹ cũng tè hơn nửa phút. Khi nước tiểu phun ra, mẹ hài lòng.

Nằm trên giường rên rỉ như một con mèo lười, thân hình trưởng thành đầy đặn của cô vẫn đỏ bừng vì cực khoái, lười biếng

Nhưng sự quyến rũ của cô ấy không thể so sánh được với một cô gái lớn tuổi có phần hơi se se như chị gái mình.

Bàn tay Tiểu Thiên vô thức vuốt ve cặp mông cao và đầy đặn của mẹ. Chị tôi cũng đang nếm thử món này.

Nói: “Thật là một con chó dâm đãng! Bạn đi tiểu mà không có sự cho phép của chủ sở hữu! Có vẻ như bạn đang tận hưởng nó!"

Mẹ giật mình, sau đó cảm nhận được bàn tay to lớn đặt trên mông mình, nói với giọng dâm đãng và dâm đãng: “Con xin lỗi, Sư phụ… Mẹ ơi”.

Con chó thật sự không thể chịu đựng được nữa... Chủ nhân đừng tức giận... Con chó cái này sẵn sàng chấp nhận mọi hình phạt..." cô nói nhỏ

Nâng mông lên một chút và cọ má mông vào Xiaotian. 

Khi em gái nhìn thấy cặp mông căng mọng như quả đào chín và thân hình gợi cảm của mẹ, em vẫn chưa hiểu ý định của mẹ và thầm

Anh chửi “đĩ” rồi giận dữ ngồi ở mép giường, im lặng.

Tiểu Thiên cũng hiểu ý của mẹ, vỗ mạnh vào cặp mông thịt dày đó.

Cánh hoa run rẩy, anh vội vàng đi lấy roi.

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt của chị gái, trong lòng thầm cười: “Con hoang đàng này ghen tị quá.” Bận rộn bò

Anh ta đi tới, ôm lấy con gái mình từ phía sau, cắn vào bông tai của cô bé rồi nói: "Được rồi...chị Heo...ông chủ không muốn đâu." 

Bạn có để cái mông to của mình đi và bỏ chạy sau khi đánh đòn tôi xong không? Hôm nay mông của cả hai chúng ta sẽ nở hoa! "

Cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi vẫn đang bĩu môi: “Em đúng là một con khốn nghịch ngợm, biết cách dụ dỗ chủ nhân… mọi suy nghĩ của hắn đều đổ dồn vào em.

TRÊN. "

Mẹ vỗ vào cái mông to đầy vết roi của em gái, cười nói: “Con còn nói về mẹ nữa! Nhìn nó đi.

Bản thân ngươi... không có chỗ đánh đòn... lại không sợ bị đánh chết! "

Em gái tôi cảm thấy hạnh phúc khi vuốt ve những vết roi trên người. Cô ấy cười ngọt ngào và nói: "Vậy thì bạn không thể từ bỏ tất cả các cao thủ."

Ngươi, một lát nữa ngươi hại ta xong, ta cũng sẽ bị đánh đòn. Mông ngứa, không bị đánh sẽ cảm thấy khó chịu! "

Mẹ sờ trán chị tôi và nói: “Sao mẹ lại sinh ra một đứa con gái nghịch ngợm như con thế này!”

Em gái tôi cũng chơi đùa với mẹ: “Con gái của bà là ai, bà mẹ dâm đãng… Hee hee… hai chúng ta.”

Không phải chị em lợn và chó sao... Em là chị lợn của anh đây! Hãy gọi cho chị tôi và đến nghe! Chúng tôi không có mẹ của bạn ở nhà

Cái nhỏ nhất! Chị chó..."

Mẹ tôi đã làm tất cả những điều vô liêm sỉ khi xâm hại tình dục bà, nhưng lần này bà cũng làm ầm ĩ lên.

Face, anh nhẹ nhàng nhổ nước bọt và đỏ mặt mà không phát ra âm thanh.

Lúc này, Tiểu Thiên cầm theo một chiếc roi da dày quay lại, nhìn thấy hai mẹ con vui vẻ bên nhau thì bắt đầu ra tay.

Anh ta vui vẻ nói: "Hai nô lệ các ngươi vui vẻ như vậy? Nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì?"

Mẹ tôi xấu hổ chưa kịp nói gì thì chị tôi đã nói: “Con cặc to, Thầy ơi, vừa rồi chị chó của con đang đi theo.

Thưa Thầy, để con nói cho Thầy biết, nếu Thầy đánh nó một lúc mà nó thấy thoải mái thì mỗi lần Thầy đánh nó nó sẽ gọi “Bố ơi”, và nó cũng sẽ học đếm.

Để xem bố ruột bé nhỏ của cô có thể đánh cô bao nhiêu lần phải không, cô em gái nghịch ngợm của tôi? "

“Acridine” một tiếng, người mẹ xấu hổ vùi đầu vào khe ngực không dám ngẩng đầu lên. Con gái bà lăng nhăng

Mẹ tôi dù có vô liêm sỉ đến đâu cũng không dám nghe hay đáp lại lời mẹ nói vào lúc này.

Xiaotian thích bắt nạt mẹ cô và khiến bà nói những lời loạn luân. Lúc này, nhìn thấy linh hồn đà điểu của mẹ, cô cũng

Cô vui vẻ trêu chọc, đẩy bộ ngực lớn đang che mặt của mẹ sang một bên và nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Tiểu Thiên Biển xoa xoa ngực mẹ.

Bộ ngực và môi lớn nhạy cảm nhất của mẹ bắt nạt mẹ: "Kêu đi, nghe này..."

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, lại thêm một tiếng “acridin” nữa, bà ném mình vào chăn và chết mà không hề thò đầu ra.

Tuy nhiên, chị tôi nghịch ngợm vén một góc chăn, cố tình bắt chước giọng mẹ nói: “Sư phụ còn chưa đánh em.” 

Nó gọi là gì nhỉ..."

Tiểu Thiên lập tức vỗ mạnh vào mông thịt, tạo thành từng đợt da thịt. của mẹ

Mông cô chợt vặn vẹo, nước từ âm đạo cũng chảy ra ngoài.

Lúc này, em gái tôi cố tình đẩy lồn mẹ ra và trêu: “Chị Chó vẫn không chịu sủa… chẳng lẽ là thế?” 

Chẳng lẽ là chủ nhân cảm thấy không thoải mái sao? Không đúng... nước chảy ra rồi? "

Bộ phận nhạy cảm của mẹ lúc này đang bị đùa giỡn, cảm giác loạn luân, trụy lạc trong lòng càng kích thích bản thân hơn. Thông thường,

Dù bạn có đồi trụy với con cái đến đâu thì cũng chỉ vì dục vọng mà thôi. Trong hầu hết các trường hợp, bạn sẽ quên đi chuyện loạn luân, ngay cả khi trong lòng bạn cảm thấy tội lỗi về điều đó.

Bạn có thể giảm bớt cảm xúc nếu có, nhưng mỗi khi phải gọi điện cho con trai mình... tôi không thể chịu đựng được chút nào. một

Cảm giác bị bắt nạt vừa thú vị vừa khó chịu, tôi không thể chịu nổi sự khó chịu đó. 

“Thật biến thái, thật không biết xấu hổ… Thực ra… tôi thực sự đã hét lên trước đó… Lúc đó chuyện gì đã xảy ra?

Cậu đang nghĩ gì thế...Tôi không thể làm được nữa...tim tôi sắp nhảy ra ngoài rồi. "

Lúc này chị tôi đang tận hưởng, sợ thế giới loạn lạc nên nói: “À...chị biết...ít thôi

Con khốn đó chắc hẳn cho rằng chủ nhân quá hiền lành... Không có roi thì làm sao có thể? Thật là một cái mông to béo và nhiều thịt phải không?

Bị đánh bằng roi da chắc là không bằng phải không? “Anh vừa nói vừa tát cô một cái thật mạnh, mới nghe được tiếng mẹ cô đang trốn dưới chăn.

Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ bên dưới. 

Em gái tôi ghé vào tai mẹ trêu: “Sao thế? Con chó cái không muốn bị đánh đòn... Chủ nhân sẽ rất

Buồn. Tại sao một cái mông vui vẻ như vậy lại không muốn bị đánh đòn? Tại sao Sư phụ không đánh tôi... cái mông to của tôi?

Cho dù có bị đập thành từng mảnh, tôi vẫn thích…”

Dù mẹ tôi xấu hổ nhưng niềm vui được đánh đòn vẫn chinh phục bà một cách khó khăn, bà không chịu nghe lời chị.

Anh đưa tay ra và vặn cô để bảo cô đừng nói nhảm nữa. 

Nhưng em gái tôi không muốn để mẹ ra đi dễ dàng, cười nói: “Muốn bị đánh hả con khốn? Không.

Làm sao chủ nhân của giọng nói đó biết được? Sao bạn không học cách sủa như một con chó? Một tiếng sủa là bạn muốn, hai tiếng sủa là bạn không muốn…”

Lúc này, Tiểu Thiên không còn vội đánh đòn mẹ nữa. Thay vào đó, anh không thể đặt nó xuống và vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đầy đặn.

Gò thịt được nắm chắc trong tay, cảm giác cặp mông đầy đặn thò ra từ kẽ ngón tay thật đẹp. 

Người mẹ cảm thấy lo lắng khi thấy Tiểu Trinh Trinh đã ngừng đánh mình. Một lúc sau, trong chăn phát ra một tiếng trầm thấp “Gâu…”.

Chị tôi cười khúc khích nói: “Muốn bị đòn sao không giơ cái mông to lên cao hơn nhỉ?”

Làm sao chủ nhân có thể dùng sức mạnh của mình để bắt đầu? "

Mông mẹ nhô cao.

“Đặt cao hơn. Muốn bị đòn thì giơ cao lắc lắc… để thịt mông động đậy, có như vậy thì chủ nhân mới thích bị đòn. 

Ừm..."

Mẹ chỉ đơn giản quỳ trên giường giơ cao mông, cặp mông đầy đặn run lên không biết xấu hổ.

Tiểu Thần không nhịn được nữa liền cầm roi lên quất thật mạnh, để lại một vết hằn trên cặp mông to trắng nõn.

Vết đỏ dày trông thật quyến rũ. Mẹ cũng đang vo ve dưới chăn. Nghe có vẻ như thế

Đoàn kết hưởng thụ, vui vẻ.

Tay em gái tôi đang giở trò trên chân mẹ, ngón tay thọc vào cái lồn vốn đã ướt át của mẹ.

"Con nhỏ này, thích bị chủ nhân đánh đòn sao?"

Thấy mẹ im lặng, em gái nháy mắt với thiên thần nhỏ, theo gương mẹ chui vào chăn nói chuyện với mẹ.

Mẹ úp mặt vào mặt mẹ và hét lên: “Con chó cái đó nói không thích, chủ nhân đánh con đi. Con thích… con sẽ quất nó vài roi.”

Tôi có thể bị đánh vào mông đến cực khoái... đánh vào mông tôi... làm tôi đi tiểu... con lợn nái thích bị đánh vào mông nhất..."

Trong lúc chị tôi đang la hét, Tiểu Thiên cũng dùng roi quất vào mông to của mình, chị gái rên rỉ một tiếng.

Cô ta nói một cách quyến rũ: “Sư phụ, đánh chết tôi đi. Mông của lợn nái thật thoải mái. Hãy đánh tôi lần nữa và dang mông tôi ra."

Nhìn thấy Tiêu Thiên Chân lại đánh em gái mình, mẹ cô có chút lo lắng nói: "Con nhỏ nghịch ngợm... ai nói mẹ không muốn bị đánh?"

Mông của ta thật dâm đãng... Mông của ngươi thậm chí còn không có chỗ để quất roi, ở đây còn làm loạn..."

Chị tôi trêu nói: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Chị tôi trêu tôi nói: "Ahhh... thoải mái quá... Em có thể hét lên... nếu ông chủ thích bị đánh đòn thì em có thể hét nếu thích."

Ờ... có ai bảo cậu đừng sủa... Đánh nhau mà không gây tiếng động thì chán lắm..."

Mẹ giận dữ nói: “Ai nói con không sủa được nữa… con cũng sủa… Thầy đánh con đi… con sủa được”.

của..."

Chị tôi cười khúc khích nói: “Ừ, ừ… con chó cái đó biết sủa… gọi là gì nhỉ?”

Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra mình bị lừa, bà đỏ mặt và lại gây rắc rối với em gái, nhưng bây giờ mọi chuyện không còn như lúc đầu nữa.

Tôi rất xấu hổ. Suy cho cùng, tôi đã làm những điều tai tiếng như gọi con trai mình là bố. Bây giờ tôi quá phấn khích, tôi thậm chí không thể quan tâm.

Suy cho cùng, cô ấy đã là một phụ nữ trưởng thành. Cô muốn làm điều đó nên quyến rũ sốc nhẹ Tiểu Thiên, vặn vẹo mông nói: "Sư phụ tốt... cố gắng lên."

Đánh đập...làm cho người ta trông gợi cảm...họ sẽ hét lên..."

Tiểu Thiên giơ cao roi quất thật mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ, mẹ cô rên rỉ.

Anh ngọ nguậy mông và tận hưởng cảm giác bị roi đánh. 

"Chủ nhân tốt bụng...đánh chết con khốn đó...thoải mái quá...mông to thoải mái quá...mông gợi cảm tê quá,

Thật giòn và ngứa! "

Nhìn con lừa to lớn trắng như tuyết đang vặn vẹo trước mặt, từng làn da thịt bị roi tạo ra;

Cuộc chiến ngày càng khốc liệt hơn. Roi cũng thỉnh thoảng quất vào mông béo. Nó làm mẹ tôi hét lên và run rẩy.

Dịch âm đạo dễ chịu chảy xuống đùi và khắp giường. 

Mẹ mặt đỏ bừng, thở hổn hển rên rỉ: "Ôi... đánh chết con khốn vô liêm sỉ này...

Chủ nhân tốt bụng, xin hãy tàn nhẫn hơn nữa! Tôi không muốn cái mông của mình nữa…bẻ nó đi! Cái mông to béo chỉ cần một đòn thôi! Đánh chết tôi vì thứ hôi hám này

Con khốn vô liêm sỉ... làm ơn! Đánh tôi đi! "

Xiaotian ngừng chiến đấu khi thấy mẹ mình đang phấn khích. Dùng cái rãnh mông béo đó để kẹp cặc của chính mình

Chúng ta hãy chà xát nó với nhau. Hương vị của phần thịt mông mềm mại và gợi cảm quấn quanh con cặc khiến Xiaotian mê mẩn xoa bóp, ôm nó bằng cả hai tay

Hông của mẹ di chuyển lên xuống. 

Lỗ đít nhạy cảm của mẹ cảm nhận được nhịp đập của con cặc nóng bỏng của Xiaotian. Mẹ rên rỉ giận dữ

Nó xoa mông không chịu nghe lời: “Chủ nhân ngoan…con cặc to, bố ơi…đừng nghiến răng thế này…mẹ muốn gì, con khốn…

Mẹ kiếp tôi..."

Tiểu Thiên tiếp tục xoa dương vật, sau đó nằm lên lưng mẹ cắn vào dái tai mẹ nói: “Con khốn này không tốt đâu!

Bạn đã đếm xem tôi đã đánh bạn bao nhiêu lần chưa? "

Khuôn mặt của mẹ lúc này hơi đỏ lên, mẹ thở dốc: “Sư phụ tốt, cha thân yêu… đừng hành hạ người khác.

Ôi... con khốn này không chịu nổi nữa... Tôi muốn anh... đụ tôi... làm ơn, chồng tốt... bố tốt!

Đưa nó cho con gái của bạn! "

Dương vật của Xiaotian cũng sưng lên có chút khó chịu. Tay tôi buông hông mẹ mà ôm lấy cặp vú khủng.

Bắt đầu gãi, "Con khốn này, mày muốn được đụ à? Con muốn bố đụ con ở đâu?" 

Niềm đam mê của người mẹ hoàn toàn bị khơi dậy, bà hét lên không biết xấu hổ: "Chồng tốt! Con gà trống lớn, bố yêu! Đụ con gái tôi đi!"

Thằng khốn hôi hám của anh! Hãy cút khỏi tôi đi! Con khốn nhỏ đó đã không ị suốt một tuần rồi, chết tiệt cái thứ hôi hám của tôi đi

Cố lên! "

Xiaotian đẩy cặp mông dày của mẹ sang một bên để lộ những nếp gấp tục tĩu màu tím sẫm bên trong rồi nhổ vào đó.

Con gà trống được đưa vào trước mặt tôi.

Khi cỏ của Xiaotian đi vào. Mẹ rên rỉ tận xương tủy: “Thật tuyệt vời…đúng vậy! Mẹ kiếp thằng khốn của bạn! Cứng

Địt cái lỗ đít hôi hám của tôi đi! Ồ... ôi! Đâm vào ruột...không được đâu! Thật thoải mái! Chó cái sẽ

Không thể chịu nổi! Bố sẽ đụ con gái khốn nạn của mình chết tiệt! Mẹ kiếp lần nữa! Chọc lại! À! À! Đang tới! "

Mẹ trợn mắt và run nhẹ. Hậu môn căng ở mông siết chặt con cặc.

Cảm giác như Tiểu Thiên có thể xuất tinh bất cứ lúc nào.

Sau hàng chục cú thúc mạnh nữa, tôi cảm thấy lỗ đít của mẹ co lại, một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm hộ béo ngậy của mẹ.

Nước và nước tiểu chảy ra ngoài không kiểm soát được. Mẹ duỗi thẳng cổ và nói: “Bố ơi! Bố! Tôi xin lỗi!"

Xin lỗi! Con gái tôi không thể chịu đựng được nữa! Hãy để con gái của bạn chết! Làm ơn! Con gái tôi muốn www??w????.01bz.net! Tôi không thể giữ nó được nữa! Chết tiệt thật

Ra ngoài! Ra ngoài! À! "

Khi mẹ cô hét lên, Xiaotian cảm thấy một chiếc phân mềm, ấm chảy ra từ trực tràng của cô. 

Nào, quấn con gà lại. Do lỗ hậu bị gà chặn nên phân bị dính vào lỗ hậu. Thằng khốn của mẹ

Anh ta co giật không thể kiểm soát, cố gắng trục xuất nội dung bên trong, nhưng vì dương vật của Xiaotian quá lớn nên anh ta đã xì hơi

Mắt bị chặn hoàn toàn. Chỉ có một lượng nhỏ phân của mẹ được vắt ra khỏi mép.

Mẹ rên rỉ và tiếp tục cao trào: "Làm ơn, ông chủ tốt bụng! Hãy để con điếm đó làm điều đó! Bố ơi! Con không chịu nổi."

Không, tôi thực sự không thể làm được nữa, chết tiệt! Tôi cần phải ị! Để tôi kéo nó! "

Mẹ tôi cầu xin trong nước mắt.

Xiaotian cảm thấy mình sắp xuất tinh nên vội vàng đẩy nhanh tốc độ đẩy và kéo em gái mình lại. Em gái cô cố tình quỳ xuống.

Tôi há to miệng chỉ vào mông mẹ cạnh giường.

Tiểu Thiên dùng hai tay kéo núm vú dày của mẹ, ấn mạnh: “Con gái ngoan! Bây giờ hãy để bạn

Kéo! Ngoan ngoãn đi vệ sinh vào miệng chị lợn khốn nạn! "

Mẹ quay lại, thấy em gái há miệng chỉ vào lỗ đít mình, cười khẩy: “Em gái ngoan!

Chị chó đã ra ngoài rồi! Nếu bạn không thích mùi thì cứ ăn hết nhé! "

Em gái tôi túm lấy âm hộ của mình và véo vào phần thịt mềm bên trong đùi mẹ: “Con khốn! Đây là

Tôi sẽ gọi cho chị tôi sớm! Đừng gọi tôi là chị khi tôi đang phun phân! Hãy gọi tôi là mẹ! Nếu không tôi sẽ không ăn nó! Điều đó phụ thuộc vào Chúa

Sẽ không có ai cắm lỗ đít hôi thối của bạn! "

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ khẽ nhổ nước bọt, cố gắng lắc mông!

Tiểu Thiên lại bơm thêm mấy lần nữa, đột nhiên cảm thấy mắt ngựa buông lỏng. Anh ta đẩy nó vài lần và bắn ra xung quanh bởi phân.

Đi ra rồi rút gà ra. Phân của mẹ lập tức trào ra ngoài không kiểm soát. Em gái tôi che chở cho mẹ

Mẹ xịt phân vào lỗ đít to của con, liếm phân chảy ra xung quanh rồi nói: “Muốn thì không được qua mặt mẹ! Hãy đưa cho mẹ con chó cái hôi hám đó."

Tôi đã hét lên rất tốt! "

Mẹ sốt ruột kẹp mông không dám cử động vì sợ chị không che mông và phân sẽ phun ra ngoài.

Khi kéo nó vào miệng em gái, cậu chủ còn chưa gãi da, vội vàng cầu xin: “Nữ hoàng tốt bụng…chị gieo…không”

Vâng! Đó là Mẹ Lợn! Bạn là mẹ ruột của tôi! Hãy để tôi kéo nó ngay bây giờ! Tất cả đều bị vắt kiệt! Không còn nữa! Tôi không thể giữ nó lại!

Mẹ Heo, ăn ngay đi! Đang tới! Đang tới! Lỗ đít của tôi không thể kẹp được! "

Em gái tôi cảm thấy mông mẹ co giật một cái, biết sắp có thêm phân sắp trào ra nên vội mở miệng.

Quỳ xuống. Khi mẹ tôi xì hơi vài lần, một lượng lớn phân chảy ra như thác, phun thẳng vào mặt chị tôi.

Chị tôi nhanh chóng giơ tay lên và cho vào miệng. Chất bài tiết của mẹ nhiều đến nỗi chị tôi không ăn được nên phải ăn

Nó há miệng bịt lỗ đít của mẹ để phân có thể bị kéo thẳng vào miệng. Tiểu Thiên nhìn em gái mình nuốt phân một cách trụy lạc

Có vẻ như cặc anh lại cứng lên rồi.

Mẹ tôi đi đại tiện suốt 5 phút. Bụng chị tôi trở nên tròn trịa hơn sau khi ăn, lượng bài tiết cũng ít đi. Thời gian trôi qua,

Những dải phân ngoằn ngoèo trong lỗ đít bị ép ra khỏi lỗ đít, có mùi hôi thối.

Em gái cầm một cục phân trong tay, ợ lên, húp nước súp màu vàng trên ngón tay và nói: “Mẹ đi ị thật giỏi!” 

Tôi gần như không thể ăn nó! "

Lúc này, mẹ tôi đã đang trong cơn xuất thần sau một cơn cực khoái mạnh mẽ. Cô thở hổn hển và tê liệt trên giường, lỗ đít vẫn còn ướt. 

Đang loay hoay dưới sự kiểm soát. 

Khi Xiaotian nhìn thấy bộ dạng khập khiễng của mẹ, cô biết mình không thể đụ mẹ được nữa nên kéo em gái lên chơi cùng.

Lúc này, chuông cửa vang lên. Xiaotian nhìn qua cửa và thấy rằng cô đã không còn nghe thấy gì kể từ khi cô bị chị gái làm hại lần trước. 

giáo viên. Tôi không thể không cười!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 [Đồ chơi tuổi teen]

Trang chủ



Hiệu sách Alice



đào tạo



In lại "Đồ chơi của Xiaotian"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Lời nói nặng nề

Trang chủ



Hiệu sách Alice



đào tạo



In lại "Đồ chơi của Xiaotian"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 (từ ngữ nặng nề)

Giáo viên vừa bước vào phòng đã bị sốc bởi cảnh tượng bất thường trước mặt. Tôi thấy có những lúc trong gia đình biến thái này

Người mẹ vốn luôn hiền lành và đức độ đang co giật trên mặt đất như một con thú đang ngơ ngác. 

Miếng thịt mông trắng như tuyết khổng lồ đầy khiêu gợi đầy vết đỏ, lỗ đít to tục tĩu lúc này đang mở ra đóng lại.

Lỗ hậu môn của anh ta đầy phân bẩn. 

Khi cô giáo nhìn thấy phân trên tay em gái và cho vào miệng, cô cảm thấy bụng mình co giật.

Gần như nôn mửa. 

Em gái tôi nhìn thấy vẻ mặt của cô giáo, mút phân trên ngón tay rồi cười dâm đãng nói: “Sao vậy?

Cái gì? Bạn có cảm thấy thoải mái khi chơi với một con đĩ như lần trước không? Hôm nay cậu quay lại để bị tôi bắt nạt và hãm hại phải không? "

Cô giáo sợ đến nỗi em gái cô bật cười. Anh không khỏi cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến cách em gái chơi đùa với anh. hiện tại

Anh ấy hoảng sợ trả lời: "Không...không...tôi...tôi không đến đây vì chuyện đó...có chuyện gì đó đã xảy ra ở trường~tôi chỉ...

À! "

Chưa kịp nói xong thì cô giáo đã bị chị gái ném xuống đất. Em gái khéo léo cởi áo thầy, chắp tay và miệng.

Dùng nó để chơi đùa với cơ thể của giáo viên. Cơ thể trưởng thành của cô giáo vừa nếm thử đã phản ứng ngay lập tức. Là em gái

Khi ngón tay cô luồn vào vùng kín nhạy cảm của cô giáo, dịch trong lồn cô bất giác chảy ra ngoài. 

"A~ đừng~~ không... đừng bắt nạt tôi!" Cô giáo chống cự trong hoảng loạn. 

Cô chị khéo léo đùa giỡn với cơ thể của giáo viên và cười dâm đãng nói: "Haha... đừng phủ nhận điều đó, đồ bạo dâm biến thái"

Điên rồi! Lần trước bạn có cho tôi vui vẻ không? Bạn có thích bị bắt nạt không? Haha~~ nhìn vào âm hộ của bạn! Nhanh

Nó đã trở thành một dòng sông! Đừng lo lắng ~ Chủ nhân của chúng tôi thích đụ những kẻ bạo dâm biến thái! Tôi chắc chắn sẽ khiến bạn không tự chủ được trong một thời gian! 

Haha~~"

Nói xong, chị tôi và Tiểu Thiên trói cô giáo lại. Em gái tôi kẹp miệng cô giáo rồi đặt lên núm vú và nước tiểu của cô

Một lớp kem kích thích tình dục được bôi lên vùng đó.

Thầy kinh hoàng nhìn Xiaotian lấy roi từ tay em gái mình. Mặc dù tôi rất sợ hãi nhưng những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi lại

Sự hỗn loạn và khoái cảm ập đến khiến cô càng mong đợi hơn. Một lúc sau, cơn đau do roi gây ra giảm mạnh.

Trên mông cô, da thịt nóng bừng của cô giáo không khỏi vặn vẹo dưới roi của Xiaotian phát ra tiếng “papa”.

Cơn đau rát và nhục nhã truyền đến từ lưng và mông kích thích thần kinh của thầy, tiếng roi vang lên trong hốc mũi.

Sự lạm dụng và khoái cảm của bộ phận sinh dục khiến anh rên rỉ, thậm chí không biết đó là đau hay khoái cảm.

Anh không biết mình đã bị đánh bao lâu. Thầy chỉ cảm thấy cơ thể mình dường như đã quen với roi, cảm giác đau đớn vẫn còn đó.

Tuy nhiên, nó giảm dần và khoái cảm từ cơ quan sinh dục dần thay thế ý thức của anh. Đôi chân vô thức bị kẹp và cọ xát

đứng dậy. 

"Hmph~~Hum~~Woo~" Cô giáo tận hưởng khoái cảm giữa hai chân mình và cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào.

Đột nhiên roi dừng lại, tôi nghe thấy giọng khinh thường của chị tôi nói: “Nhìn kìa! Cảm giác bị đánh thật sướng mà bạn vẫn nói mình không có."

Một kẻ khổ dâm? Bạn đã trở nên sưng tấy như vậy? Bạn sắp đạt cực khoái? "

Cô giáo chợt tỉnh dậy, cúi đầu nhìn xuống: "Trời ơi! Lồn của tôi từ khi nào mà sưng to thế này~ Tôi bị bạo hành đấy."

Tôi rất vui mừng vì có thai? Tôi có thực sự là một kẻ bạo dâm biến thái không? “Cô giáo nhìn em to như hoa anh đào

Âm vật to lớn như quả đào không khỏi nghi ngờ. 

Nhưng em gái lại phớt lờ cô giáo mà chỉ nhét một thiết bị thủ dâm dày đặc vào âm hộ của cô giáo rồi chán ngấy

Anh ta khịt mũi trong lòng, “Chủ nhân tốt~ Đừng để ý đến con điếm nhỏ đó ~ Chơi với tôi đi, nó vừa ăn thịt mẹ tôi đấy.”

Phân chó mẹ có ngon không?”

Xiaotian nhìn cô giáo đang phải chịu đựng ánh nắng, thấy cô ấy đang kẹp chân và tận hưởng thiết bị thủ dâm một cách quyến rũ như thế nào.

Không vội đụ cô, anh bế lấy thân hình gợi cảm của em gái cô và đụ cô thật mạnh.

Cô em gái vốn đã sừng sỏ bỗng nhiên bị đụ mạnh đến mức hét lên: "Chủ nhân tốt bụng! Địt em chết đi! Em là của anh."

Con lợn! Đồ chơi của bạn! Mẹ kiếp cái lồn của tôi! Mẹ kiếp tôi! "Xiaotian đặt chân em gái lên vai và con cặc của cô ấy đập mạnh

Đâm vào, "Mẹ kiếp, con lợn hôi hám! Tôi sẽ làm cho bạn trở nên lãng phí! Tôi sẽ biến cô thành con điếm!"

Cô chị liếc nhìn cô giáo bị trói ở một bên và nhìn chằm chằm vào cuộc loạn luân của họ, rồi hét lên như thể đang khoe khoang.

"Tôi chỉ là một con lợn nái hôi hám không biết xấu hổ mà thôi! Mẹ sinh ra tôi chỉ để làm tay sai cho chủ nhân của anh thôi!

Là một nhà vệ sinh! Thầy ơi, chọc vào cái lỗ đít hôi hám của tôi đi! Cái lỗ đít hôi hám của lợn nái lại bẩn nữa rồi! Thật ngứa!

Chủ nhân tốt bụng, xin hãy đụ cái lỗ đít hôi hám của tôi đi! "

Tiểu Thiên Táo dùng một tay xoa bóp bộ ngực khủng của em gái mình, tay kia đào cái lỗ hậu môn biến thái của cô ấy ra. Sau khi nghe lời nói của chị gái

Saoheng lập tức đâm thẳng con cặc của mình vào lỗ đít em gái mình. 

Chị gái phát ra một tiếng rên thoải mái, một tay nhéo vào âm hộ của chính mình và dùng tay kia xoa xoa tinh hoàn to lớn của Xiaotian.

Hãy đứng dậy "Thầy ơi! Thực sự giỏi làm tình! Cái lỗ đít hôi hám của lợn nái có dễ địt không? Có thoải mái không? So với cái lỗ đít khốn nạn của mẹ tôi

Cái nào vui hơn?" Xiaotian hưng phấn đụ lỗ đít của em gái mình và không thể không dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của em gái mình. Hẹn gặp lại em gái.

Tiểu Thiên trầm giọng nói: "Không... Chủ nhân không tốt! Ông chủ chắc thích cái lỗ đít của con đĩ hơn! Phải không bạn

Đau mông lợn phải không? Mọi người biết bạn thích chó cái hơn! Bạn sẽ không yêu tôi ngay khi con chó cái đó quay lại! "

"Ai nói sư phụ không yêu ngươi? Hãy nhìn xem tôi đụ bạn mạnh thế nào!" Mẹ không biết khi nào bà đã làm xong.

Jing tỉnh dậy, ngồi trên cái mông to lớn của mình và ngồi thật mạnh lên mặt em gái. Chị tôi đã phải vật lộn vài lần

Hình như sau khi điều chỉnh tư thế khuôn mặt, dưới mông cô phát ra tiếng liếm, cô cũng ngâm nga thoải mái.

Hãy đến. 

Bà mẹ hai má đỏ bừng, duỗi chân ôm lấy eo Tiểu Thiên, sau đó đưa tay ôm đầu con trai.

Mở đôi môi gợi cảm của bạn và hôn vào miệng con trai bạn.

Lưỡi của họ quấn vào nhau và họ mút một cách tham lam. 

Mẹ mút lưỡi của Tiểu Thiên và dùng tay xoa xoa tinh hoàn to của Tiểu Thiên. Sau khi làm phiền tôi một lúc, cuối cùng tôi cũng dừng lại.

Cô lè lưỡi hỏi: "Bố ơi! Lưỡi của con gái nhà ngươi có ngon không?" Mẹ của Fengyun nói.

Ngay cả mặt anh cũng đỏ bừng vì xấu hổ! Tiểu Thiên lập tức cử động ngón trỏ, há miệng mút mạnh lưỡi mẹ, nếm thử hương vị trưởng thành.

Nước bọt của phụ nữ. 

Hai mẹ con đồi trụy đã bị ám ảnh bởi nhau không biết bao lâu. Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng "phù ~", hóa ra là chị tôi buông tay ra.

Chết tiệt. Khi cúi đầu mới nhớ ra Tiểu Thiên vẫn đang đụ lỗ đít em gái mình. 

Lúc này, tôi nhìn thấy cái lỗ đít to màu tím đen của em gái tôi quấn chặt quanh con cặc to của Xiaotian, lỗ đít bị kéo căng ra. 

Run rẩy và vặn vẹo. Rõ ràng lỗ đít nhạy cảm của em gái tôi đang đạt cực khoái. Và bàn tay của em gái tôi đã được đưa vào hoàn toàn

Trong âm hộ của riêng tôi. Lúc này cô đang điên cuồng đào sâu vào âm hộ đang phun nước. 

Mẹ cười mắng: “Chị Sow, chị định nhổ phân à?” Sau đó cô ấy nâng cặp mông đầy gợi cảm của mình lên. 

Tôi chỉ nghe thấy em gái tôi rên rỉ không biết xấu hổ: “Sư phụ tốt quá! Đụ tôi chết đi! Con lợn nái đang xuất tinh! Lỗ đít của cô ấy được đụ để đạt cực khoái." 

Hiểu rồi! Cha yêu dấu, xin thương xót! Hãy để nô lệ lợn nái làm điều đó! Tôi không thể giữ nó được nữa! Đang đến! Tôi kéo...Tôi kéo~Tôi không thể giữ được nữa

”

Mẹ cười ác độc, nắm lấy con cặc to lớn của Tiểu Thiên, nhẹ nhàng giật mạnh. Cô bé nói với giọng điệu khêu gợi: “Bố~~Chị Heo

Luôn bắt nạt tôi khi tôi ị! Cậu phải để tôi bắt nạt cô ấy một lần~~Được rồi~~"

Xiaotian vẫn thích người mẹ biến thái của mình nên ngay lập tức đồng ý giao lại người em gái đang có nguy cơ không tự chủ được cho mẹ cô ấy.

Đến chơi, chỉ cần nhìn thấy cảnh tượng đàn bà dâm ô, tôi cũng vui mừng vì hai mẹ con họ chơi đùa với nhau.

trò chơi trạng thái.

Mẹ tôi vui vẻ phản đối: "Con lợn hôi thối! Con cứ gây rắc rối cho mẹ! Xem lần này mẹ sẽ gây rắc rối cho con như thế nào!"

Rút cặc của Xiaotian ra và nhanh chóng nhét một chiếc máy thủ dâm dày khác thường vào. Tôi cắm cái lỗ đít to mỏng manh của em gái tôi

Một thành công thực sự.

Sau khi chắc chắn rằng phân của em gái tôi không bị rò rỉ ra ngoài, mẹ tôi đã khuấy dụng cụ thủ dâm và làm tổn thương lỗ đít của chị ấy.

“Thế nào rồi~ Thoải mái quá~ Chị Sow! Chẳng phải con khốn nạn vừa đạt cực khoái đó đã cảm thấy rất thoải mái sao? Chị có nghĩ vậy không?

Bạn muốn ị? "

Bụng chị tôi cồn cào, chị đổ mồ hôi vì đau. Cầu xin "Mẹ hiền~

Chị ơi~ Làm ơn~ để em kéo nó ra~~ em ngạt thở chết mất~ em không chịu nổi nữa~ để em ị~~ để em

Chết tiệt~ Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa.”

Mẹ, cho ngón tay vào lỗ đít của em gái, múc một ít phân, ngậm vào miệng rồi nếm thử, “Ừ ~ mùi vị

Nó dày quá~~ Chị Sow, phân của chị hôi quá~~ Có phải là do nó thoát ra từ lỗ đít hôi hám của chị không?

Vâng, vậy tại sao nó lại có mùi đặc biệt? "

Em gái tôi rên rỉ đau đớn, "Đúng vậy ~ Thật là khốn nạn! Em gái ơi, em xin em ~ Để em kéo! Con lợn nái hôi hám

Lỗ đít của tôi sắp nổ tung mất rồi~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi~"

Mẹ tiếp tục khuấy động chiếc máy thủ dâm trong tay: “Phân hôi sẽ chảy ra đâu?”

"Con lợn nái khốn nạn!"

"Đó là cái lỗ đít thối của một con lợn nái hôi hám!" Mẹ sửa lại: “Đúng rồi! Là con lợn thối thối tha!

Để lôi nó ra khỏi cái lỗ đít hôi hám của con lợn nái! "

“Lỗ đít của lợn nái to như vậy nhằm mục đích gì?”

“Cái lỗ đít hôi hám của con lợn nái là để cho chủ đụ!”

"Đồ vô liêm sỉ dùng mông đi quyến rũ đàn ông!"

"Đúng! Tôi dùng lỗ đít của mình để quyến rũ đàn ông!"

"Anh thật vô liêm sỉ! Anh đang muốn móc nối với ai mà đi ị trước mặt nhiều người như vậy?"

"Tôi là một con lợn nái không biết xấu hổ! Tôi ị để quyến rũ chủ nhân của mình! Tôi không phải là con người! Tôi là một nhà vệ sinh sống! Cô gái ngoan!

Chị ơi! Chị yêu của em ơi! Để tôi kéo nó ra! Cái lỗ đít hôi hám của tôi sắp nổ tung mất! "

"Ngươi đáng bị như vậy! Con lợn nái hôi hám đó từ nhỏ đã to lớn như vậy sao?"

"Không! Cái lỗ đít của con lợn hôi thối từ nhỏ đã rẻ rúng! Về sau bị đụ thì càng to! Càng lớn càng sừng! Càng lớn càng gợi cảm!"

Rẻ! "

Người mẹ ấn vào bụng em gái và nói: “Con thật vô liêm sỉ! Tôi sẽ không để bạn ị! Tôi sẽ bóp cổ anh đến chết! Nói cái gì ác ý đi!"

Lời nói! "

Em gái tôi kêu lên như một con lợn: “Em là con lợn nái vô liêm sỉ! Cái lỗ đít hôi hám của con lợn nái đã bị chủ của nó đụ”.

Cái lỗ đít bẩn thỉu của tôi sinh ra đã là một con điếm và nhằm mục đích làm hại người khác! Tôi là bao cao su sống của chủ nhân! Tôi vẫn chết tiệt

Thu hút chủ nhân! Chị chó ngoan, cả hai chúng ta đều không phải là con người! Bạn để tôi kéo nó! Ngày mai tôi sẽ ăn cứt của bạn! Bạn vẫn làm cho tôi trông xấu

Bật! Vẻ đẹp chết tiệt của bạn! Mẹ kiếp, tôi không thể làm được nữa! Lỗ đít của tôi sắp nổ tung rồi! "

Mẹ ngửi thấy lỗ đít của em gái, cau mày nói: “Hôm nay phân của con hôi quá! Tôi sẽ không ăn nó! Sẽ không có ai ăn phân của bạn đâu." 

Nó phụ thuộc vào những gì bạn làm! ” Anh ta nói rồi rút máy thủ dâm ra.

Ngay khi hạn chế đối với lỗ đít được dỡ bỏ! Em gái tôi vội leo lên chỗ thầy! Leo và squirting shit cùng một lúc

Mông tôi bị đẩy lên trước mặt thầy! Cô giáo vẫn hưng phấn tình dục và bị kích thích sâu sắc trước hành vi đồi trụy của gia đình

Với.

Không ngờ phân của chị tôi lại bất ngờ phun vào người tôi. Một mùi hôi thối bao trùm lấy tôi cùng với cảm giác xấu hổ vô cùng.

Toàn thân. Thầy cảm thấy bụng mình co giật dữ dội, một lượng lớn chất nôn mửa chảy ra từ miệng và mũi cùng với âm thanh "Puch ~"

Đã phun ra.

Em gái tôi vừa tắm phân cho thầy vừa tận hưởng cảm giác cao trào do bài tiết mang lại, "A~ thoải mái quá! Chúa ơi!

Mọi người, bạn có thấy một con lợn nái ị trông có đẹp không? "

Xiaotian kéo con cặc của mẹ cô, ngay lập tức con cặc to lớn đâm vào lỗ đít hẹp của mẹ cô. Mẹ đau

Anh ta rên rỉ, nhưng Xiaotian lại mút lưỡi và bắt đầu nuốt nước bọt! Mẹ giữ gốc cặc của Tiểu Thiên bằng cả hai tay để ngăn bé luôn

Kỳ Căn tự đâm vào mông mình.

Tiểu Thiên nhìn em gái ị và đụ mông mẹ rồi nói: "Đồ của em gái em không gợi cảm bằng con điếm của mẹ em! Em vẫn thích."

Tôi thích nhìn bạn ăn cứt! “Chị tôi trợn mắt, tôi đứng dậy ngay với cái mông vặn vẹo và vẫn đang cầm phân. 

Hãy để thứ đó trượt xuống đùi bạn!

Chị tôi sờ một nắm phân trên chân rồi cho vào miệng. Cởi giáo giáo đi và đừng quan tâm đến giáo viên

Chất nôn trong miệng được thầy đút thẳng vào miệng. Khi thầy đang nói, đầu óc anh trống rỗng. 

Lưỡi của chị tôi bắt đầu ăn cứt từng miếng một! 

Lúc đầu tôi vẫn còn nôn mửa! Vẫn cảm thấy khó chịu. Sau đó, tôi thực sự đã ngừng nôn mửa. "Cái thứ hôi hám của tôi có ngon không?" cô giáo đột nhiên hỏi

Đột nhiên, tâm trí anh bị lời nói của chị gái đánh thức, anh đột nhiên nhìn thấy chị gái mình đang cầm một cục phân trước mắt. Thầy chỉ cảm thấy

Bụng tôi lại co giật dữ dội, toàn bộ phân mà chị tôi vừa cho tôi nôn ra cùng với axit dạ dày. 

Em gái tôi tát mạnh vào mặt cô giáo: “Đồ khốn nạn! Cô, một con đĩ đang mắc nợ, sao dám tát tôi?

Nhổ phân ra! “Em gái tôi đè cô xuống đất và quất cô nhiều phát, lưng và mông cô đỏ bừng.

dấu vết.

Em gái một chân cọ vào mặt thầy, chân kia linh hoạt cọ vào lồn thầy: “Con đĩ! Đúng không?”

Muốn liếm chân tôi không? Lần trước bạn có cảm thấy thoải mái khi liếm nó không? “Em gái tôi chùi cả lòng bàn chân vào mặt cô giáo.

Đổ mồ hôi.

Lúc này, thầy chỉ cảm thấy đau rát vì bị đánh, nhưng âm hộ của thầy lại bị đôi chân xinh đẹp của em gái đùa giỡn.

niềm vui nối tiếp nhau. Đỉnh cao có thể đạt được gần như bất cứ lúc nào.

Cô giáo ngượng ngùng né tránh chân em gái, phần thân dưới của cô cọ xát không thể tách rời vào chân em gái. Giống như một giáo viên

Khi tôi cảm thấy nước trong âm hộ của mình trào ra không kiểm soát và tôi sắp đạt cực khoái thì chân em gái đã rời khỏi âm hộ của tôi, tôi cảm thấy trống rỗng.

Suy nhược và ngứa ngáy hành hạ thầy.

Thầy vô thức ậm ừ: “Đừng có tệ thế!” 

Em gái cười nham hiểm, đưa đôi chân xinh đẹp dính đầy tinh trùng của mình vào miệng thầy: “Muốn tiếp tục thì liếm khô lồn em đi.”

Mạng lưới! Thứ nước hôi thối từ cái lồn hôi hám của anh đã làm bẩn chân tôi! "

Nhìn đôi chân xinh đẹp mịn màng thơm tho trước mặt phủ đầy tinh dịch trong suốt như lụa, thầy mới nhận ra vừa rồi mình đã đến nhầm chỗ.

Tuy nhiên, bị chơi đùa đã để lại rất nhiều điều phía sau. 

"Pah ~" Em gái tôi cảm thấy cô ấy đang choáng váng và dùng chân tát vào mặt cô ấy. Cô giáo nhanh chóng nhắm mắt lại và liếm em gái mình. 

bàn chân.

Em gái mỉm cười quay chân cho cô liếm cẩn thận. Thỉnh thoảng cô còn dạy thầy cách dùng lưỡi để lấy lòng cô.

Đôi chân của chính tôi! 

“Ừ~ Cứ liếm như thế này đi! Hãy dùng lưỡi của bạn nhẹ nhàng chà xát lòng bàn chân của tôi! Đừng làm tôi nhột nhột! Haha~ Bạn giỏi quá! lưỡi

Quấn đầu bạn quanh ngón chân của tôi và mút chúng! Giống như hôn ai đó vậy! "

Cô giáo liếm cậu một cách tục tĩu suốt 5 phút. Chân em gái tôi bị liếm đến trắng bệch rồi đá cô giáo.

Trả lời: “Liếm đủ chưa, đồ khốn nạn! dang rộng chân ra và để tôi chơi với lồn của em nhé!"

Cô giáo vội vàng mở chân, cô em bước vào không khách sáo. Cái lồn vốn đã đầy tinh dịch

Thầy giáo bị kích thích không chịu nổi bắt đầu ậm ừ không biết xấu hổ: “Thật thoải mái.”

Hãy cầm lấy đi~~ Thật tuyệt vời! Bàn chân của chị tôi thật mạnh mẽ! Bước vào âm hộ! Ôi~ lồn của tôi bị giẫm nát hết rồi~"

Toàn bộ bàn chân của em gái tôi gần như lọt vào trong lồn cô giáo. Anh ta dẫm lên đùi của giáo viên lên xuống nhanh nhất có thể.

"Con mèo hôi quá! Nói cho tôi! Cậu tới đây để gây rắc rối cho tôi à? Âm hộ của bạn có bị ngứa không? Cái âm hộ hôi hám của bạn có cần được đụ không? Không

Nếu cậu nói vậy tôi sẽ rút chân cậu ra! "

Thầy vội vàng hét lên: “Ừ! Cái lồn này đến đây để được chết tiệt! Nó ngứa quá! Tốt quá chị ơi! Hãy nhanh lên và làm điều đó chăm chỉ nhất có thể

Tôi! Âm hộ của tôi sẽ cảm thấy tốt! Đang tới! Nước xấu đã hết! ! ! "

Em gái tôi dùng ngón chân còn lại kẹp âm hộ của cô giáo rồi nhẹ nhàng kéo lên: “Khi đạt cực khoái thì phải đi tiểu. Bạn biết đấy."

? Sư phụ thích nhất nhìn người ta không kiềm chế được! Nếu cậu không đi tiểu, tôi sẽ để cậu trần truồng ra ngoài! "

Cô giáo xoa ngực, vặn hông cho khớp với chân em gái: "Em tè! Em tè! Nó tới rồi."

Đang tới! Thật thoải mái! Thật hạnh phúc! Nó thoải mái hơn nhiều so với việc tự thủ dâm! Ngoài! Con tè~~ah~~" Thầy ơi

Lồn cô cương cứng, một dòng nước tiểu màu vàng trào ra, tè vào chân em gái.

Cô chị đặt chân vào miệng cô giáo và nói: "Liếm sạch nước tiểu đi!" Nhìn cô giáo ngoan ngoãn liếm nước tiểu của mình, cô nói:

Người chị kiêu hãnh ngẩng đầu về phía Xiaotian. Xiaotian ra tay cao và tiếp tục đụ mẹ cô một cách mạnh mẽ. Người chị dùng chân khuấy động.

Hiệu trưởng nói: “Bắt đầu từ ngày mai các em không được ị, phải đeo dây xích chó như chúng tôi, nghe rõ không?”

Cô giáo xấu hổ gật đầu, tiếp tục liếm chân em gái mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 [Đồ chơi tuổi teen]

Trang chủ



Hiệu sách Alice



đào tạo



In lại "Đồ chơi của Xiaotian"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Chị tôi dùng nhà vệ sinh sinh hoạt suốt một tuần, ngày nào cũng cho ăn bằng phân giáo viên pha thuốc kích dục. 

Thầy giáo đã hoàn toàn quen với mùi phân, mắt và tai bị vấy bẩn khi hàng ngày chứng kiến ​​những trò đồi trụy diễn ra ở nhà.

Lạm dụng tình dục loạn luân mẹ và con. 

Bản chất dâm dục của vị thầy đã phát triển đầy đủ. 

Điều mà cô giáo vẫn bị trói ngày nào mong muốn nhất chính là bị xâm hại tình dục và đánh đập khắp người, rồi sau đó

Ăn cứt và đạt cực khoái. 

Sáng sớm hôm đó, người thầy được bôi thuốc kích dục khắp người bị đánh thức bởi lời cầu xin của mẹ và em gái. 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ tôi khóc lóc van xin lòng thương xót: “Thầy ơi, xin đừng đưa chúng tôi ra ngoài! Chị và tôi

Làm sao tôi có thể sống được với thân hình biến thái này nếu người ta nhìn thấy nó? "

Tôi nhìn thấy chị tôi khỏa thân quỳ dưới đất, chỉ đeo chiếc vòng cổ chó giống mẹ tôi. 

Hai mẹ con bị Xiaotian nắm cổ áo kéo ra như chó. 

Khi Tiêu Thiên La dẫn hai mẹ con biến thái ra ngoài, cô ấy nói: "Không được! Con khốn này suốt ngày ở nhà thì có sao đâu? Cần phải đưa nó ra ngoài."

Hãy đến LiaoLiao! Đừng lo lắng, mẹ yêu quý của con! Đây là vùng bán ngoại ô! Không có nhiều người như vậy! Leo nhanh hơn và bạn sẽ không bị tấn công

Tìm thấy nó! "

Người mẹ vẫn từ chối nhưng Xiaotian vẫn quyết tâm đưa họ đi dạo cùng chú chó.

Chị ơi, mọi chuyện đều theo ý của Tiểu Thiên, cô ấy có thể chơi bất cứ thứ gì cô ấy muốn. Cuối cùng mẹ vẫn ngoan ngoãn bò lên đỉnh núi như chị.

Ngoài cửa! Buổi sáng vẫn còn hơi se lạnh nhưng hai mẹ con trần truồng bò như chó khi được Xiaotian dẫn đi.

Đi bộ trên lề đường dân cư thưa thớt, tôi vẫn toát mồ hôi.

Sự xấu hổ tột cùng đã kích thích lòng tự trọng còn lại của người mẹ.

Ngay cả một người phụ nữ biến thái như chị tôi cũng không thể chịu đựng được hành vi biến thái như vậy ở nơi hoang dã.

Hai mẹ con bò nhanh với thân hình đỏ bừng, nước chảy như suối.

Leo qua đường, Tiêu Thiên Phi bắt hai mẹ con tiểu tiện như chó.

Mẹ và chị không còn cách nào khác ngoài nhấc một chân lên và "gâu gâu ~"

Anh ta hét lên và đi tiểu nhanh chóng.

Người mẹ bị kích thích bởi cảm giác xấu hổ và lo lắng tột độ vì bị phát hiện.

Mẹ chỉ cảm thấy mọi cơ quan nhạy cảm trong cơ thể đều vô cùng nhạy cảm và hưng phấn như thể radar được bật lên. 

Nước đã chảy xuống đùi tôi kể từ khi tôi rời khỏi cửa.

Núm vú và âm hộ của cô cứng và cương cứng như một con gà trống, sưng tấy và đau đớn. 

"Biến thái quá! Thật thú vị! Con đĩ không thể chịu đựng được nữa! Chủ nhân, chúng ta về nhà vui vẻ một chút nhé?” 

Con chó mẹ ngồi xổm xuống, lắc cái mông biến thái và làm ầm ĩ.

Em gái tôi chỉ cần nằm xuống đất, thọc tay vào âm hộ và cái mông béo của mình rồi bắt đầu thủ dâm trên đường phố. 

"Con khốn hôi hám này, còn muốn mặt mũi sao? Cả hai chúng ta đều là lũ khốn biến thái hôi hám, không biết xấu hổ! Không nên phân biệt thú vật

Thỉnh thoảng giao phối! Thật thú vị! Thật tuyệt khi tôi sắp xuất tinh~~Sắp xuất tinh~~Tôi đang xuất tinh~”

Em gái tôi mạnh dạn hét lên trên đường phố.

Mẹ sợ hãi và xấu hổ đến mức trốn vào góc, để đôi bàn tay to lớn của Tiểu Thiên xoa nắn bộ ngực lớn của mình, trong ngực tràn đầy hưng phấn.

Nước phun ra, "Chủ nhân tốt bụng~~ Làm ơn~~ Đừng ở đây~~ Mẹ sẽ xấu hổ không dám sống nếu có người nhìn thấy ~~"

Tiểu Thiên nghịch bộ ngực lớn yêu quý của mình, không khỏi bóp sữa. "Nếu muốn về sớm thì cứ làm theo lời tôi nói đi! Hãy ngoan nhé!"

Kết thúc sớm và về sớm! "

Mẹ lo lắng nhìn quanh và nói: "Con đang làm gì vậy?"

"Thủ dâm! Để tôi xem hai con chó cái chơi đùa trên đường phố như thế nào!"

Mẹ đỏ mặt vội véo mông rồi vặn vẹo.

"Chủ nhân tốt hay xấu~~ Con khốn~~ Con khốn đó~ đó là lý do tại sao cô ấy lại làm những việc vô liêm sỉ như vậy trên đường phố

~~」

Chị cả cũng không khỏi đào bới con mèo béo ngậy của mình. Cô ấy phấn khích đến mức thậm chí còn thè lưỡi ra.

Tôi nhìn thấy em gái mình chảy nước dãi và không khỏi véo, kéo, vặn xoắn âm hộ đỏ bừng, sưng tấy và bất thường.

Đậu đứng thẳng như dương vật.

Nó chứa đầy nước bẩn.

Em gái tôi phun tinh dịch rồi quay người cưỡi lên đầu mẹ. Cô cắn con mèo biến thái của mẹ ở tư thế 69 và cắn thật mạnh.

Kéo mấy cái, mẹ tôi mừng đến mức không khỏi vặn vẹo mông, chị tôi cũng đưa cái âm hộ béo ú của mình vào lưỡi mẹ.

Anh ấy liên tục nói "Chủ nhân tốt bụng~~ Hôn chủ chó đi! Hai con mụ hôi hám vô liêm sỉ làm tình như thế này trên đường phố.”

Xứng đáng! Ông chủ có muốn xem không? Nếu thầy thích sẽ dẫn chúng em đến trường của các em biểu diễn trước toàn trường.

! Ôi~ tôi cảm thấy thật hạnh phúc! Biến thái quá! Thật thú vị! Hãy đến và xem xét! Tôi là một con khốn không biết xấu hổ! tôi

Địt mồm mẹ tôi! Con gái khốn nạn đụ mẹ chó cái trên đường phố! Ồ~~ồ~~Đỉnh điểm! Đang tới

! "

Vì mông con gái đang che mặt nên người mẹ đã quên đi sự xấu hổ và bắt đầu tận hưởng khi nghe tiếng la hét liên tục của em gái mình.

Sự hồi hộp của sự xấu hổ.

Khi nước trong âm hộ của chị tôi trào ra, âm hộ của mẹ tôi cũng giãn ra! Một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra.

Sau khi hai người phụ nữ lên đỉnh, những con chó mặt đỏ ngồi xổm trên mặt đất và lè lưỡi như một con chó ngoan.

Xiaotian vuốt ve đầu chó của hai mẹ con rồi dẫn họ trở về.

Về đến nhà, chị tôi nhanh chóng bày ra tư thế đi vệ sinh hèn hạ nhất, quỳ dưới đất, ngẩng mặt lên, miệng há hốc, hai tay

Đặt hai tay lên hai bên mặt để đỡ khuôn mặt.

Cô nũng nịu nói: "Sư phụ, đi tiểu sớm!"

Tiểu Thiên nhéo má em gái, dùng lưỡi cọ xát cặc của cô rồi đẩy cặc về phía cô.

Cổ họng của chị tôi bắt đầu buồn tiểu.

Tiểu Thiên đi tiểu mất nửa phút mới tiểu xong. Em gái anh hài lòng ngậm nước tiểu của Tiểu Thiên trong miệng như súc miệng.

Chơi đùa với nước tiểu của Tiểu Thiên.

Mẹ tôi không khỏi ghen tị khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ và xấu hổ của em gái mình. 

Anh lén lút trèo lên phía sau em gái cô, ôm cô từ phía sau, hôn cô mở miệng rồi đưa lưỡi vào trong miệng cô.

Bắt đầu mút.

Em gái tôi đang bận nuốt nước tiểu trong miệng và véo thật mạnh vào núm vú của mẹ.

Thật là một con khốn khốn kiếp đang đụ bạn! Ngươi dám chạm vào nước tiểu của ta ngay cả khi chủ nhân thưởng cho ta! Xem ta có lột da ngươi không! "

Mẹ vui lòng tận hưởng nó.

Hợp tác với chị gái, cô ấy hành động như một con chó, "Chị lợn nái sẽ làm tổn thương tôi ~ Âm hộ của chị chó thật là sừng!"

Em gái tôi kéo mẹ vào phòng tra tấn. Khi cô quay lại, cô thấy Xiaotian đang xoa chỗ phình ra của giáo viên vì ông đã không đi đại tiện trong một tuần.

Cô choáng váng với cái bụng căng phồng, sau đó cười nói: “Sư phụ, ngài có muốn cho con chó cái đó ăn không? Lỗ đít của cô ấy ngày nào cũng bị vấy bẩn."

Thuốc kích dục đặc biệt có lẽ ngứa đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa! Đầu tiên tôi sẽ chơi với con chó già của chúng ta! Thầy sẽ đến gặp em sớm thôi!

Sau đó, anh ta quất mẹ một roi vào cặp mông đầy đặn của bà và nói: "Mẹ kiếp, con khốn hôi hám, nhanh lên!"

Tiểu Thiên cởi miếng bịt miệng của thầy ra, nhìn thấy thầy vừa tháo miếng bịt miệng ra đã chảy nước miếng rất nhiều, mặt đỏ bừng.

Anh ấy đang thở hổn hển và mông anh ấy đang vặn vẹo.

Hai chân càng kẹp chặt vào nhau, rõ ràng đang cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm tình dục.

Tiểu Thiên ôm đầu vú to của sư phụ, nhịn không được xoa xoa: "Thầy, thầy có muốn bị đụ không?"

Cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của giáo viên khẽ run lên khi Xiaotian chơi với nó, và có một âm thanh như mèo trong cổ họng.

Giọng nói ngọt ngào run rẩy "Được rồi~~ Người tốt~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa~~ Đụ tôi đi~~ Tôi sẽ nghe lời anh trong mọi việc~~

Làm ơn đi~~mông~mông ngứa quá~~dạ dày khó chịu quá~"

Tiểu Thiên đưa tay vào lỗ đít của cô giáo, nhẹ nhàng khuấy động âm hộ của cô, hỏi: "Cô giáo nô lệ của tôi"

Bạn muốn được đụ ở đâu? Tôi chỉ có một con cặc, tôi chỉ có thể đụ nó ở một nơi thôi sao? "

Lỗ đít hẹp của cô giáo co lại dữ dội do ngón tay của Xiaotian đưa vào. Nó chặt đến mức Xiaotian khó cử động ngón tay.

Khó.

"Được rồi~~ Người tốt~~ Để tôi ị trước~~ Bụng tôi sắp nổ tung mất~~"

Xiaotian nghịch lồn cô và bóp mạnh, khiến cô giáo hú lên sung sướng và lại chảy máu.

Đổ ra nhiều nước.

"Cái gì lớn? Ta không thích nhìn cái lớn! Ta thích nhìn cái nhỏ!"

Thầy giáo vội vàng đổi lời nói: "Chủ nhân tốt bụng! Làm ơn! Để ta ị! Đồ khốn nạn sẽ ị cho ngươi, được không?"

? "

"Không tốt!"

Tiêu Thiên Cái xoa xoa bụng lão sư, “Trong nhà không có nhà vệ sinh! Em gái tôi đi chơi không có người ăn!" 

Thầy giáo trợn mắt nhìn Tiểu Thiên, biết tên này là một tên biến thái to lớn, không muốn nghĩ ra thứ gì ghê tởm và biến thái. 

Anh ta phải bị ngạt thở đến chết. 

Sau đó anh ta nói với giọng trầm chán nản, "Vậy... sau đó cậu mặc một chiếc quần lót cho ai đó... và họ kéo nó vào trong quần."

, sau khi tôi ăn xong...tôi có thể tự ăn được không? "

Thầy giáo bình thường nghiêm nghị lại tè ra quần? Tiểu Thiên lập tức có hứng thú, vội vàng đeo cho thầy một chiếc.

Quần lót rộng thùng thình màu trắng.

Anh còn đặc biệt mặc quần áo cho cô giáo đang bối rối.

Xiaotian kéo giáo viên ra ngoài.

"Đi học!"

Sắc mặt của giáo viên tái nhợt vì sợ hãi, nhưng anh ta không thể cưỡng lại được Xiaotian và bị kéo lên xe.

Cô giáo ôm bụng như bà bầu và chịu đựng cơn đau dữ dội.

Tôi lo lắng không biết làm thế nào để gặp gỡ mọi người khi đến trường! Thầy giáo lợi dụng tài xế không chú ý, nhỏ giọng nói: "Sư phụ tốt ~

~Làm ơn~~Hãy giữ thể diện cho thầy~~Làm sao thầy có thể sống sót khi đến trường! "

Tiểu Thiên trực tiếp thọc tay vào áo giáo viên, ôm lấy ngực cô, cười nham hiểm nói: "Không sao đâu! Một lát nữa sẽ là giờ nghỉ trưa."

Hiểu rồi! Hãy đi chơi trong phòng tắm của trường! "

Đến trường trong sự lo lắng của giáo viên, Tiểu Thiên cau mày nhưng giáo viên lại thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra là trường chủ nhật

Hãy đi nghỉ. 

Thầy giáo tinh nghịch trêu chọc Tiểu Thiên nói: "Hì hì! Lần này ngài muốn tôi kéo đi đâu, thưa Chủ nhân? Tôi không thể giữ nó được nữa."

! "

Tiểu Thiên cởi quần áo của giáo viên, bắt cô chỉ mặc đồ lót, sau đó kéo cô vào trường.

Anh ta cởi thắt lưng và vỗ mạnh vào đùi thầy: "Kéo ngay! Vừa đi vừa kéo, đi vòng quanh trường!"

Sư phụ từ lâu đã phát điên vì bị đè nén cảm xúc, hiện tại không còn quan tâm đến xấu hổ hay địa vị nữa.

Tôi vội vàng rút cái nút chai kẹt trong lỗ mông ra. Tôi dùng lực dạ dày của mình và phát ra vài cái rắm nặng mùi. Tất cả những gì tôi thấy là giáo viên là người da trắng.

Lúc đó, một lớp chất dính màu vàng đã phun lên quần lót của tôi.

"Sư phụ... đã đến lúc phải rút ra! Hãy ra ngoài!"

Giáo viên bài tiết hàng ngày nhìn thấy hai mẹ con biến thái cũng biết nội quy, nhất định phải báo cáo Tiểu Thiên trước! Tiểu Thiên lại tàn nhẫn nữa

Tôi quất vào thắt lưng của giáo viên vài lần và nói: "Mẹ kiếp, đồ khốn! Kéo quần lót của bạn xuống mông rồi đi tiếp! Tôi muốn nhìn thấy lỗ đít của bạn."

Con trai! "

Thầy vội vàng làm theo.

Quần lót vừa tụt xuống mông, phân của thầy đã không ngừng trào ra ngoài, phân dày và dài trực tiếp ép vào. 

Nó rơi xuống quần lót của cô, Xiaotian tát vào mông cô giáo và đuổi cô về phía lớp học! Cô giáo đi ngủ sớm để giảm bớt sự khó chịu của cô.

Anh ta chuyển sang tư thế chó bò và vừa kéo vừa bò. Một lượng lớn phân dính trên quần lót của anh ta, một số rơi xuống đất.

Lỗ đít của cô giáo cực kỳ nhạy cảm do bị kích thích, sự kích thích từ sự rò rỉ bất thường và khoái cảm khi bài tiết khiến cô

Hết cao trào này đến cao trào khác trong chốc lát. 

Thầy bò dậy và hét lên: “Thật thoải mái~~ Tôi không muốn sống nữa! Cuộc sống của con chó cái trước đây thật vô ích! Chủ nhân tốt đánh cô ấy

Tôi! Hãy tát vào mông con khốn của tôi đi! Tôi muốn kéo lại! Chết tiệt thật hôi hám! Thầy ơi xem em kéo có tốt hay không nhé! "

Vừa nói, hắn vừa vung mông lắc lắc phân vừa mới được tống ra khỏi lỗ đít khắp nơi. 

Xiaotian không thể chịu nổi khi nhìn thấy hành vi đồi trụy của giáo viên. 

Đúng lúc đó, anh ta bế cô giáo lên và đụ thật mạnh con cặc của mình vào lồn cô giáo. 

Cô giáo chảy nước dãi thoải mái trong khi kéo và vặn hông, khiến một lượng lớn phân tích tụ trong quần lót của cô bắn tung tóe khắp nơi.

Vâng. 

"Thật là một chủ nhân tốt! Nó khiến tôi rất thoải mái, và giáo viên muốn trở thành con chó của bạn! Được rồi, chủ nhân! Xin hãy đưa tôi vào."

Hãy cứ là một con chó nghịch ngợm! Âm hộ của con chó cảm thấy thật thoải mái! Cái thứ chết tiệt đó thật là lăng nhăng! Thầy ơi! Lỗ đít của tôi cần chết tiệt! Bạn trong giây lát

Làm ơn thương xót con khốn nạn đó được không? Tên khốn đó vẫn còn trinh! "

Tiểu Thiên hưng phấn đến mức đút vào lồn cô giáo: "Được! Lát nữa tôi sẽ đụ lỗ đít của cậu, con khốn! Hôm nay tôi sẽ địt mông cậu."

Mẹ kiếp thằng khốn của bạn! "

Thầy kéo mạnh mấy lần. 

Cảm thấy lượng bài tiết không nhiều, cô nũng nịu nói: "Không được! Lỗ đít của tôi sẽ phải bị đụ trong tương lai! Không thể nào!"

Làm thế nào để được fuck sớm như vậy! Làm tốt lắm, chủ nhân! Chết tiệt ngay bây giờ! Có mùi cứt như chất bôi trơn. Cái lỗ đít chết tiệt có thể được xoa dịu

Lấy nó đi! Có ngon không~"

"Được rồi!"

Tiểu Thiên yêu cầu cô giáo quay người lại, cởi quần lót đầy phân của giáo viên đắp lên mặt cô: “Chính cô nếm thử mùi đi”

Không có mùi hôi! "

Con cặc đâm mạnh vào lỗ đít nhỏ của thầy. 

Thầy ngậm phân trong miệng, rên rỉ đau đớn. Anh vươn cổ, mông run lên vì đau: “Tôi đau quá! Chết tiệt!"

Mắt nứt nẻ! Không thể nào, thưa Thầy! Con gà trống quá lớn! Thằng khốn tôi không thể chịu nổi! Bị hỏng! Chết tiệt! 555

５

Tiểu Thiên chỉ cảm thấy trong lỗ đít chật hẹp của cô có một vật mềm như ống tay áo đang quấn chặt lấy mình.

Con cặc của tôi, mỗi khi tôi muốn rút cặc ra khỏi lỗ đít, bao cao su sẽ theo nó ra khỏi lỗ đít như thể có lực hút, rất thoải mái.

Xiaotian cúi đầu xuống và thấy rằng đó thực sự là một phần của thành hậu môn trực tràng. Lỗ đít của giáo viên có vẻ rất thích hợp cho việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn, bao bọc nó

Thành hậu môn trực tràng của con cặc anh ta chứa đầy các vùng kích dục dạng hạt nhỏ nhạy cảm, và giáo viên có vẻ đặc biệt thích thú khi được đụ ra khỏi hậu môn. 

vách ruột.

Tôi thấy mỗi lần Xiaotian rút cặc ra, thầy giáo đều cố tình thả lỏng lỗ đít của cậu ấy để thành ruột được lấy ra dễ dàng hơn.

Mỗi lần con cặc của Tiểu Thiên Bá được rút ra khỏi thành ruột, sư phụ lại rên lên sung sướng. 

Nó giống như một con mèo cái đang gừ gừ vào mùa xuân. 

Và mỗi lần gà thọc vào ruột già, thầy lại hú lên như lợn sắp chết”.

Thầy ~ "Thầy run rẩy và ậm ừ"

Được rồi, đừng tàn nhẫn thế! Con khốn đó lần đầu tiên bị đụ vào mông! Tên khốn thối nát không chịu nổi sự xui xẻo của chủ nhân

Có hại! Chủ nhân tốt bụng, để con khốn này chết đi ~ "Sau khi Tiểu Thiên đụ cô ta thêm vài lần nữa, cô ta liền lấy ruột ra khỏi lỗ đít của giáo viên."

Anh véo vào tường, đeo bao cao su vào cặc rồi nhanh chóng giật ra. Sư phụ không chịu nổi khoái cảm, liên tục lên đỉnh, "Sư phụ tốt ~"

Thưa thầy! Con chó cái sẽ là đồ chơi sống của bạn kể từ bây giờ! Tổ tiên của tôi đã đánh chết em gái tôi! Con khốn lại xuất tinh lần nữa! Không còn nữa

! Lại bị bóp chết! Chết rồi! Lỗ đít của tôi bay mất rồi~~~"

Tôi nhìn thấy thành ruột của thầy co giật và đại tiện, thầy trợn mắt và ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 [Đồ chơi tuổi teen]

Trang chủ



Hiệu sách Alice



đào tạo



In lại "Đồ chơi của Xiaotian"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 (Không thích lạm dụng nặng thì đừng vào)

Tiểu Thiên Bá bị lão sư bị đánh ngất xỉu kéo vào phòng dạy: "Ta nhất định phải đụ nàng ở nơi lão sư thường làm việc."

Thú vị hơn! "

Tiểu Thiên nghĩ tới đây, đỡ sư phụ nằm xuống bàn.

Lúc này, thân hình bụ bẫm và thanh tú của cô giáo hơi ửng hồng, hai má tràn đầy hạnh phúc và thỏa mãn sau khi đạt cực khoái.

Ngủ vui vẻ như một chú mèo con.

Sư phụ Tiêu Thiên Bá xoay người, vốn là muốn từ phía sau thâm nhập để giải phóng con cặc cứng như thép của mình.

, có thể thấy lỗ đít của thầy lúc này đã hoàn toàn lộ ra ngoài, thành ruột vẫn còn ở bên ngoài chứ chưa rút lại hoàn toàn.

Đi.

Lỗ đít mở ra và đóng lại cũng tràn ra nước màu vàng, nhẹ nhàng trêu chọc thành ruột bên ngoài lỗ đít của giáo viên.

Sau đó nó co giật và co rút lại như con ếch bị kim đâm.

Tiêu Thiên Chính cảm thấy buồn cười. Ngón tay vừa đút vào hậu môn, thầy liền tỉnh dậy, uể oải nói:

Chủ nhân xấu vẫn chưa bắt nạt cô ấy đủ ~ Cô ấy không nghe lời ~ Lỗ đít của cô ấy sưng lên và bạn vẫn chơi với nó! Thật tệ! "

Thầy sờ mông, nhăn mặt đau đớn: “Tệ quá! Lỗ đít của tôi thậm chí không thể vừa với! Có lẽ!" 

Ruột của tôi bị trầy xước! Làm thế nào tôi có thể đại tiện trong tương lai? "

Xiaotian ấn thẳng con cặc của mình vào người thầy, mở miệng hôn cô, nắm lấy tay thầy và giữ trong tay.

Trên con gà trống, thầy sờ vào con cặc to và nóng hổi của Xiaotian, sợ đến mức “ré lên”

Anh ta ngừng nói: "Chủ nhân tốt quá! Sao cô ta vẫn đáng sợ như vậy! Anh không thể đụ con điếm nhỏ của anh nữa! Nếu anh đụ cô ta nữa,

Người chết! "

Tiểu Thiên ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn, cười đùa nghịch: "Ta biết ta không thể đụ ngươi nữa! Nhưng cái miệng nhỏ của ngươi không phải còn ở đó sao?"

Bạn có rảnh không? Lấy nó ra cho tôi nhanh lên! "

Cô giáo trợn mắt nhìn hắn, xuống khỏi bàn, quỳ xuống đất, cầm dương vật của Tiểu Thiên trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve.

Cô ấy mặc nó vào, "Chủ nhân tốt quá! Con khốn nhỏ này lần đầu tiên liếm cặc! Liếm không tốt thì không thể cười nhạo ta!"

Vừa nói hắn vừa há miệng nhỏ nuốt lấy con cặc của Tiểu Thiên.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của giáo viên thực sự rất kém và cách bú của anh ấy rất giật.

Lưỡi của anh ta quá ngu ngốc để quấn quanh con cặc.

Tiểu Thiên đành phải kiên nhẫn dạy dỗ cô, để cô từ từ suy nghĩ.

Cũng may sư phụ rất thông minh, nhanh chóng nắm được chìa khóa, Tiểu Thiên dần dần cảm thấy thoải mái khi liếm.

Trong lúc sư phụ đang liếm mạnh, bên ngoài đột nhiên truyền đến một giọng nói: "Mẹ kiếp! Tại sao lại có người ở hành lang?" 

Đi ị khắp nơi? "

Giáo viên lo lắng đến mức suýt cắn Xiaotian.

Phân ở hành lang bên ngoài đương nhiên là của anh.

Bây giờ tôi đang khỏa thân liếm cặc học sinh, nếu có người nhìn thấy tôi sẽ sống thế nào? "Không tốt

Chủ nhân! Đó là giọng của hiệu trưởng! Hãy nhanh chóng trốn đi! Làm ơn! Hãy để con chó cái về nhà và bị trừng phạt! Xin hãy tha thứ cho tôi

Bạn sẽ trốn với con chó cái? "

Tiểu Thiên không muốn cô giáo khốn nạn của mình bị phát hiện sớm như vậy.

Gật đầu đồng ý.

Hai người núp sau bệ cửa sổ.

Tiểu Thiên Cường ấn đầu cô giáo và yêu cầu cô tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta.

Anh liếc nhìn lén lút về phía cửa.

Quả nhiên, một lúc sau có hai người đi vào.

Nhưng Tiểu Thiên lại vui vẻ.

Tôi thấy hai người bước vào là nữ hiệu trưởng của trường họ. Tiếng hét quãng tám cao vừa rồi là do cô ấy thực hiện.

Một bà già béo khác khỏa thân hoàn toàn hóa ra lại là giám đốc học thuật của họ.

Lúc này, trưởng khoa học thuật đang bò trên mặt đất như một con chó.

Anh ta có một chiếc vòng quanh cổ và đang bị hiệu trưởng giữ lại.

Trong miệng cô có một cục nước bọt, nước bọt chảy từ cằm xuống bộ ngực to đầy đặn và chảy xệ, đôi mắt cô bị bịt mắt lại.

Khối.

Cơ thể mập mạp không khỏi vặn vẹo với cặp mông béo và que điện cắm vào lỗ đít.

Hai người này kỳ thật là tới đây cùng nhau chơi đùa, haha! Tiểu Thiên rất vui mừng.

Cô giáo cũng nhìn thấy tình cảnh này, nhẹ giọng mắng: "Con đĩ! Chẳng trách nó lại trở thành trưởng khoa! Đồ ngu!"

Giống như một con lợn! Tôi ngạc nhiên! Hóa ra anh ta đang bị lợi dụng như một con chó! "

Tiểu Thiên xấu hổ nói: “Ngươi bây giờ cũng là chó phải không?” 

Thầy đỏ mặt, cúi đầu nuốt con cặc của Tiểu Thiên rồi chăm chú gói lại.

Xiaotian cũng thích xem phim miễn phí.

Tôi thấy cô hiệu trưởng ngồi trên bàn làm việc như một bà hoàng, chân gác lên đầu giám đốc, tay cầm roi quất thật mạnh.

Mông và lưng béo trắng của giám đốc.

Đạo diễn vung mông và có vẻ thích thú với đòn roi. 

Chơi được 5 phút, hiệu trưởng có vẻ mệt mỏi. 

Dừng roi lại, hắn cởi trói miệng đạo diễn nói: "Con khốn này! Thoải mái không?"

Vừa lúc hiệu trưởng ngẩng đầu lên trả lời, hiệu trưởng đã nhổ vào mặt cô ấy! Sau đó anh ta tát giám đốc và đẩy anh ta sang một bên! "Đừng để tôi nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của cậu!

Nó thật xấu xí! Nhìn thấy khuôn mặt của bạn làm tôi phát ốm! Tôi đã dạy bạn điều này bao nhiêu lần rồi! Bạn chỉ là một con chó! Thậm chí còn không đáng ăn cứt

Con chó hôi hám! "

Giám đốc ngoan ngoãn quỳ lạy nói: "Vâng, thưa hiệu trưởng! Tôi chỉ là một con khốn hèn hạ! Tôi đã bị hiệu trưởng đánh." 

Chó cái thật thoải mái! Cái con béo hôi hám của con khốn đó đáng bị đánh đòn! Cảm ơn chủ nhân vì nước bọt ngon tuyệt! "

Thái độ ngoan cố của hiệu trưởng khiến hiệu trưởng cảm thấy nhẹ nhõm.

Anh lại đá cô một cái thật mạnh: “Anh đã không chơi với em mấy ngày rồi! Con khốn hôi hám đó không tìm được người đàn ông nào để đụ mình phải không?"

Đạo diễn lập tức quỳ xuống lạy lạy: "Không được! Kể từ lần trước chủ nhân trừng phạt nô lệ! Con mụ hôi hám đó đã đi rồi."

Lại cướp người! Âm hộ của con chó ngứa đến chết. Không tin thì nhìn đi ~ Cái âm hộ hôi hám của con khốn đó sắp đầy rồi đấy~~”

Vừa nói, hiệu trưởng vừa quay người lại và đẩy cái mông béo của mình về phía hiệu trưởng.

Bây giờ thiên tài nhỏ đã nhìn rõ cái lồn của đạo diễn.

Xiaotian lúc đó đã yêu cái lồn của con chó già này.

Tôi thấy cái lồn béo của đạo diễn có màu đen tím. Đó là do nhiều năm chơi với cô ấy. Lông trên âm hộ của cô ấy dày và dày. 

Nó kéo dài đến khu vực xung quanh lỗ hậu nơi có lông dày. 

Cái lỗ đít to cũng đen sì, hiện tại đang bị một thanh điện dầy cộp quấn chặt không ngừng mút.

Nhìn có vẻ dâm đãng và quyến rũ. 

Đôi môi của âm hộ to đầy đặn thực ra dài và đen, rủ xuống gần đầu gối. Lúc này, toàn bộ môi lớn có cảm giác muốn đi tiểu. 

Đĩ chảy liên tục. 

Đây là lần đầu tiên Xiaotian nhìn thấy một con đĩ trưởng thành như vậy.

Những môi âm hộ dày, dài và béo đó khiến người ta nhìn vào thực sự muốn nắm lấy nó trong tay và kéo dài nó xuống một chút. 

nghiện.

Hiệu trưởng không ngần ngại đá vào cái lồn dài đen mập. 

Anh ta đá cây gậy điện dài và dày vào lồn của giám đốc, giám đốc lập tức phát ra một âm thanh vừa dễ chịu vừa tục tĩu.

Âm thanh ríu rít. 

"Mẹ kiếp, con điếm già! Nói đi! Tại sao cái lồn hôi hám của mày lại đen và dài thế này?" 

Vừa nói, hắn vừa không nhịn được đá hắn mấy cái, "Ngươi hèn hạ như vậy sao?" 

Đạo diễn vặn vẹo hông một cách thoải mái để phục vụ cho sự trêu chọc của hiệu trưởng, đồng thời nói với một nụ cười xấu xa và quyến rũ trên khuôn mặt: "Thật là một con khốn, đồ khốn nạn!"

Bị đụ từ nhỏ! Quá nhiều người đụ nó và nó chuyển sang màu đen! Đã lâu rồi bởi vì... bởi vì..."

Hiệu trưởng sốt ruột đá vào bụng cô và nói: "Mẹ kiếp! Đồ chó hôi hám không biết xấu hổ!"

Đạo diễn rên rỉ đau đớn, vội vàng nói: "Tôi nói chủ nhân... bởi vì người đàn ông chết tiệt của tôi thích làm tình với tôi."

Kéo đôi môi âm hộ lớn của tôi! Nó ngày càng dài hơn, và sau đó, người đàn ông hoang dã mà tôi tìm thấy cũng thích lạm dụng đôi môi âm hộ của tôi khi anh ta đụ tôi.

Người chủ cuối cùng của tôi ngày nào cũng dùng đôi môi âm hộ của tôi làm móc câu, khiến tôi phải tuôn ra và gây rắc rối. Chỉ là... tôi sẽ bị đùa giỡn với đôi môi của mình...

Quá lâu! "

Hiệu trưởng ngồi xổm xuống, dùng hai tay nắm lấy môi âm hộ dài và mập mạp, bóp mạnh cho đến khi tay dính đầy tinh dịch.

Quả nhiên, môi mông to có thể căng ra như một sợi dây cao su.

"Địt bạn vui quá! Con đĩ của bạn có thấy thoải mái khi bị tổn thương như thế này không? Hãy nói thật đi!" 

Đạo diễn cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run rẩy nói: "Thoải mái quá, thưa Thầy! Âm hộ của con chó thật thoải mái! Âm hộ hôi hám của con chó cái là thứ tôi thích nhất."

Huân bị hại! Một chút rắc rối cho chó của người khác cũng có thể khiến chúng lên đỉnh... Đó là lý do chồng tôi quan hệ mỗi ngày

Đùa chết tôi đi..."

Thầy hiệu trưởng chỉ việc trói hai cái môi mọng thịt của cô vào chân bàn, giữ chặt vào bàn, duỗi chân ra và đá thật mạnh vào cô.

Đúng như dự đoán, đạo diễn không cần phải đá vài lần đã nghiện đến mức thốt lên: “Chủ nhân, thoải mái quá, con khốn, tôi muốn nhiều hơn nữa ~

Hãy làm cho mọi người cảm thấy thoải mái trở lại! "

Hiệu trưởng vỗ vài cái vào cái mông đầy đặn và khêu gợi của cô.

Cái mông tròn trịa rung lên một làn sóng thịt, “Con khốn kiếp! Tôi ở đây để làm cho bạn cảm thấy thoải mái!"

Tôi không nghĩ bạn là một con khốn! Thật gợi cảm khắp cơ thể! Phải không! Phải không! "

Vừa hỏi vừa vỗ mạnh vào mông to của mình. 

Đạo diễn thực sự là một con mụ già luôn quen với việc bị tổn thương. 

Không có phần mỡ nào trên toàn cơ thể là không gợi cảm. 

Bị hiệu trưởng đánh đòn, cô hưng phấn đến mức ép chân vào chân bàn, không nhịn được mà di chuyển qua lại.

Kéo môi âm hộ lớn màu đen của cô ấy. 

Đạo diễn lè lưỡi và chảy nước miếng. 

Anh ta cứ lao về phía trước như một con lợn. 

Vì con mèo béo bị trói vào chân bàn nên đã bị kéo dài gần nửa mét. Âm hộ béo tím đen đã được kéo dài

Sau khi lớn lên sẽ xuất hiện màu đỏ hồng. 

"Đánh đòn thật sướng~~ Đánh vào miếng thịt hôi hám bẩn thỉu của tôi! Đánh chết tôi đi! Nó lại đến nữa rồi! Chủ nhân! Chủ nhân!

Mọi người! Con đĩ đó lại chết rồi! Chúng ta lại bắt đầu nữa đây! "

Hét lên, đạo diễn ngã xuống đất và dùng hai tay vỗ vào mông to của mình. 

Lập tức, cái mông to tròn trắng nõn bị bốn tay tát vào mặt đầy vết đỏ. 

Nhìn thấy hai người chơi trò đánh đòn, giáo viên nhổ dương vật của mình ra, thì thầm vào tai Tiểu Thiên: “Con khốn này cũng giỏi như mẹ của cậu vậy.”

Sao chó có cùng sở thích! Hehe! Thích bị đánh đòn! "

Tiểu Thiên nhéo nhéo cái mông nhỏ săn chắc của cô giáo, nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng nõn của hiệu trưởng nói: “Cái lồn già này

Tôi sinh ra đã có mông đẹp! Không biết so với mông của mẹ thì cái nào vừa vặn và nhiều thịt hơn! "

Một lúc sau, cổ đạo diễn nhô lên lắc lư như nước tiểu, lại phun ra tia nước.

Lần này tôi đã thuyết phục được hiệu trưởng.

Hiệu trưởng sờ cái lồn ướt át của mình và nói: "Mẹ kiếp! Bạn thực sự biết cách phun nước? Cực khoái cứ sau 5 phút?"

Đạo diễn ngoan ngoãn liếm nước trên ngón tay hiệu trưởng, lắc mông lấy lòng ông nói: “Sư phụ, đánh đòn vui lắm phải không?”

? Cái mông to của tôi đáng bị đánh đòn! Những người đàn ông từng đụ tôi trước đây đều thích đánh đòn tôi, việc đánh đòn đó kéo dài rất lâu.

Tôi trở nên nghiện và da tôi trở nên ngứa ngáy nếu tôi không dùng thuốc trong hai ngày. Chủ nhân tốt bụng, xin hãy cho tôi một cây roi nữa! Mông tôi vẫn còn ngứa!

Hiệu trưởng tát vào mặt giám đốc: “Mẹ kiếp, tôi đến phục vụ anh à? Nhanh đưa giày cho tôi."

Cởi nó ra và liếm cái chân hôi hám của tôi đi! Mang giày thể thao sẽ không giết tôi! "

Giám đốc vội vàng và cẩn thận cởi giày thể thao của hiệu trưởng từng chút một. 

Khi đôi chân hôi hám của hiệu trưởng bước ra khỏi giày, mùi hôi chân chua chát và hăng nồng lan khắp phòng, đến tận cửa sổ.

Thầy liếm con gà trống quá, véo mũi: "Trời ơi! Chân hiệu trưởng hôi quá! Mùi còn thơm hơn cả phân của tôi."

! "

Tôi nhìn thấy chính hiệu trưởng đang véo mũi, cau mày nói: “Liếm sạch đi! Tôi đặc biệt mặc nó để cho bạn ăn."

Tôi đã không giặt giày suốt một tuần rồi! Hãy chắc chắn rằng bạn liếm nó đủ."

Giám đốc vui vẻ ngửi thấy mùi hôi chân của hiệu trưởng. Anh ta ôm đôi chân hôi hám trong tay và liên tục ngửi chúng, "Ừm ~ Mùi thơm quá."

~~ Chủ nhà thật tốt bụng! Bốc mùi! Ôi~ đôi chân hôi hám đó thơm quá! Tôi không thể chịu được việc liếm nó! Liếm vô vị

Tôi nên làm gì? "

Hiệu trưởng không nhịn được mà đá vào mặt giám đốc.

"Ngươi thật ngu ngốc, ta sẽ đánh ngươi! Liếm sạch sẽ cho tôi! Bạn sẽ giết tôi!"

Giám đốc lại sụt sịt rồi cởi từng chiếc tất cotton của hiệu trưởng, ngậm đầu chiếc tất trong miệng rồi hôn một cách tục tĩu.

Anh hôn ngón chân của hiệu trưởng và nói: “Thầy tốt... làm tốt ~ Đưa cho em chiếc tất hôi! Tôi sẽ về nhà và mang tất vào

Sử dụng nó trên mũi của bạn để ngủ! "

Hiệu trưởng lại đá hắn một cái: "Mẹ kiếp, ngươi không nghĩ ra được! Ngươi là con khốn, ngươi muốn!"

Đạo diễn nhanh chóng nhét tất vào trong âm đạo, sau đó ôm lấy đôi chân hôi hám của hiệu trưởng mà hôn.”

Tôi chỉ là một con thú không biết xấu hổ mà thôi! Lợn cao quý hơn tôi! Chẳng phải tôi là một con khốn thậm chí còn không đáng được ăn cứt sao? Có thể liếm

Nhìn thấy đôi chân cao quý của thầy là phúc cho tôi mở miệng... Ối... nhìn đôi chân cao quý này! ra ngoài

Thật nhiều mồ hôi thơm! Chắc hẳn sẽ khó chịu vào một ngày nắng nóng! Làm ơn, Chủ nhân... hãy để con bẩn thỉu và bẩn thỉu như vậy.

Hãy để tôi liếm đầu tôi! "

Vừa nói, đạo diễn vừa quỳ xuống đất, thành kính thè lưỡi. Anh ta dừng lại và chỉ cách chân hiệu trưởng chưa đầy một cm.

Anh ta chạm vào lưỡi mình và nói, "Chủ nhân tốt bụng... xin hãy dẫm lên cái lưỡi hôi hám của tôi bằng đôi chân cao quý của bạn~~ Làm ơn

..."

Hiệu trưởng cũng bị thái độ dâm đãng của cô đánh thức: “Nói hay lắm! Nô lệ chó! Tôi chỉ thích cách làm bẩn thỉu và biến thái của bạn thôi."

! Hãy liếm nó thật tốt nhé! Một khi bạn cảm thấy thoải mái khi liếm, tôi sẽ thưởng cho bạn phân của tôi! "

Đạo diễn lén lút đưa âm hộ béo bở của mình bằng một tay, tay kia ôm lấy đôi chân hôi hám của hiệu trưởng, dùng chiếc lưỡi dâm đãng cuốn các ngón chân một cách khéo léo.

Anh ta bắt đầu mút, và sau khi cẩn thận liếm từng ngón chân, anh ta thè lưỡi ra và dùng cả lưỡi chạm vào chân hiệu trưởng.

Lòng bàn tay.

Cạo liên tục cho đến khi hết liếm thì hôn vào gót chân, gặm thật kỹ rồi dùng lưỡi

Da chết anh nhai lăn vào miệng. 

Cái chân hôi hám của hiệu trưởng bị giám đốc liếm suốt 10 phút Mỗi lần anh liếm sạch một chân, đạo diễn cũng dùng tay làm theo. 

Tôi lên đỉnh một lần và sau khi liếm hai chân, đạo diễn đã nằm liệt trên mặt đất, thở hổn hển không thể kiềm chế được.

Giám đốc đang nằm trên mặt đất với khuôn mặt đỏ bừng lấy ra chiếc tất hôi hám trong âm hộ của mình. Nó đã thấm đẫm dịch âm đạo.

Cô đeo tất lên mũi, khụt khịt mũi, nũng nịu nói: "Sư phụ... con khốn này vô tình làm bẩn đôi tất cao quý của chủ nhân..."

...Mùi vị đã trở nên nhạt nhẽo...Tôi nên làm gì đây...Làm sao một con chó cái có thể sống sót khi về nhà?"

Hiệu trưởng cũng rất phấn khích vì đôi bàn chân nhạy cảm hôi hám của mình được liếm, sắp thủ dâm để đạt cực khoái.

Bận cưỡi vào mặt giám đốc"

Con chó hôi hám! Liếm nó ra cho tôi! Phải! Liếm đậu âm hộ! Ối... nó tới rồi! Liếm bên trong một lần nữa! Ối...

Cảm giác thoải mái... cảm giác thoải mái! Ồ! "Hiệu trưởng kẹp hai chân cô ấy lại, vặn mông và cực khoái tiếp tục ập đến với cô ấy.

, phải một lúc sau anh mới thả lỏng chân và đứng dậy khỏi mặt đất. Ngồi trên ghế thở hổn hển, chân cô giẫm lên bộ ngực khủng của giám đốc

Cọ xát và chơi với nó

Chết tiệt, tôi cảm thấy thật tuyệt vời! Con khốn này thật xấu tính! Nếu tôi có một con gà trống, có lẽ tôi sẽ

Tôi đã bị anh hút sạch từ lâu rồi! Không có gì ngạc nhiên khi bạn cảm thấy kiệt sức sau khi kết hôn với nhiều người đàn ông! “Giám đốc khâu nó từ ngón chân của hiệu trưởng

Cô rút núm vú to đen của mình ra và bóp thật mạnh, rất nhiều sữa chảy ra bắn vào chân hiệu trưởng. Dùng tay nhẹ nhàng

Nhẹ nhàng xoa bóp bàn chân của hiệu trưởng. "Chủ nhân tốt bụng của tôi! Tôi từng có một con mèo hôi hám và không thể sống thiếu con cặc của mình dù chỉ một ngày!"

Tôi đang tìm một con chó trên phố nơi người đàn ông của tôi đã biến mất! Tìm một con ngựa! Tìm một con lừa để đụ! Nếu ngày đó tôi không bị con chó của bạn đụ thì tốt quá

Làm sao mà dương vật của một con chó không thể sống thiếu nó lại có thể theo nó đến nhà bạn và học cách ăn cứt và uống nước tiểu! Bây giờ tôi đã quen làm chó rồi! 

Làm người khó quá! Khi nào người chủ mới có lòng tốt cho tôi giao phối với chồng chó của tôi? "

Hiệu trưởng nghiêm túc suy nghĩ: “Tối mai hãy làm nhé! Tôi sẽ đưa chồng chó của bạn đến công viên lúc 12 giờ đêm. Bạn có ở đó không?"

Thật là chờ đợi! Tôi sẽ cho bạn giao phối một lần! "

Đạo diễn vui vẻ ôm lấy đôi chân hôi hám của hiệu trưởng và hôn lần nữa: "Sư phụ, ngài thật tốt bụng! Còn ngài thì sao, sư phụ, tôi có thể mang về nhà được"

! Vợ chồng tôi sẽ cùng nhau nuôi nó! Về nhà ngủ trong cũi, cảm giác trống trải quá! "

Hiệu trưởng đá cô đến mức cô nói: “Con nhỏ vô liêm sỉ này cố quá rồi! Ta sẽ không nuôi ngươi, đồ khốn nạn."

Vâng! Hôm khác ta sẽ cho chồng ngươi một con chó cái để nuôi gia đình, khiến ngươi phải nhìn chằm chằm! Cái âm hộ hôi hám của bạn sẽ bị nhột đến chết! "

"Đạo diễn thật xấu tính"

Thế thì tôi sẽ làm nô lệ cho vợ chồng chó! Ăn cứt và nước tiểu của vợ chồng họ mỗi ngày! Hãy dùng nó làm nhà vệ sinh cho họ!

“Trong khi quan hệ, hiệu trưởng đang thủ dâm, chất dịch trong âm đạo sắp tràn ra ngoài. Hiệu trưởng nhanh trói tay cô ta ra sau lưng đi.

, tát hắn mấy cái: “Con khốn! Hãy nhìn xem bạn sừng sỏ thế nào!"

Đạo diễn vặn vẹo thân thể một cách tục tĩu". 

Chủ nhà tốt! Hãy để tôi làm cho bạn cảm thấy thoải mái trở lại... làm ơn cho tôi ăn phân thơm của chủ nhân! Tôi thật tham lam…”

Cô hiệu trưởng kéo núm vú to, dày, sẫm màu của cô để cô đứng lên.

Sau đó vòng tay ra sau lưng và buộc hai chân lại với nhau thành hình chiếc nhẫn.

Đột nhiên lông nách dày của cô lộ ra hết.

Cô hiệu trưởng gãi nách, vị giám đốc khó chịu né tránh nhưng bị trói quá chặt, phải van xin.

Hiệu trưởng Rao tra tấn cô bằng cách gãi nách và lòng bàn chân: “Lông nách của cô mọc nhanh quá! Không phải tuần trước tôi mới đưa nó cho cậu sao?”

Bạn đã cạo sạch chưa? "

Đạo diễn bị tra tấn rơi nước mắt: "Sư phụ tốt... ùng ục... Tôi chịu không nổi! Đừng bắt nạt tôi nữa!"

Lông nách của chó cái dày và xoắn tự nhiên! Nó cũng phát triển rất nhanh! Ôi... Tôi không thể làm được nữa... Đừng gãi nữa... Chủ nhân

Tha cho tôi đi! "

Hiệu trưởng tiếp tục cù lét: "Nói thật đi! Tôi đã đụ vài người đàn ông hoang dã trong tuần này! Tôi không tin bạn."

Làm sao bạn có thể không ăn trộm của người khác?”

"Tôi thực sự không...ahhaha...tha thứ cho tôi...thật sự...không phải với một người đàn ông...ahaha...haha

...Chết tiệt lũ chó hoang! Chủ nhân thực sự... thực sự chỉ có chó hoang... Hôm đó tôi thấy vài con chó hoang giao phối

Tôi không thể không đuổi lũ khốn đó đi và để chúng cưỡng hiếp tập thể tôi! Những gì tôi nói là đúng...Chủ nhân, xin hãy tha mạng cho tôi...Tôi sẽ không tái phạm nữa...

Dám! Nó thực sự biến mất rồi…Tôi sắp chết rồi…ah haha…”

Anh tra tấn cô thêm vài phút nữa. Thấy nàng mệt mỏi, tiếng kêu của nàng dần dần nhỏ đi, không nói thêm gì nữa.

Lúc đó hiệu trưởng mới dừng lại. "Có vẻ như cô thực sự không còn trộm đàn ông nữa? Nhưng lần sau, lũ chó cũng sẽ không làm vậy! Lần sau cứ đụ tôi lần nữa đi."

Chỉ cần đưa con chó của bạn qua mắt và khóa nó! "

Đạo diễn đau lòng kêu lên: “Tôi biết rồi, chủ nhân… lần sau con khốn này không dám làm nữa! Nhưng âm hộ của con chó này ngứa quá.”

Hiệu trưởng vuốt ve cái miệng nhỏ nhắn của hiệu trưởng nói: "Ngoan nào! Đừng khóc! Bây giờ tôi sẽ thưởng cho bạn! Há miệng rộng ra! Tôi muốn nước tiểu thơm ngon."

Nó tới đây! "

Hiệu trưởng há to miệng, ánh mắt hiệu trưởng hướng về phía miệng cô, đóng mở.

Giám đốc đợi một lúc lâu cũng không thấy nước tiểu xuất ra nên từ chối nói: "Sư phụ, ngài khỏe không? Đã đến giờ đi tiểu rồi! Mời ngài uống chút nước tiểu ngon lành."

Hãy tinh vào cái miệng hôi hám của con chó cái! "

Hiệu trưởng tát cô: "Sao cô dám, đồ hôi hám, quan tâm đến việc tôi muốn đi tiểu?"

Hiệu trưởng nhanh chóng di chuyển đầu và hút niệu đạo của hiệu trưởng. Anh ta mút nhẹ và nói nhỏ: "Chủ nhân tốt."

...đưa nó cho người khác...nước tiểu thơm ngon...xin chủ nhân, xin hãy đưa nước tiểu thơm ngon vào cái miệng hôi hám của con chó cái

Chà... tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự muốn... cái hố tiểu cao quý của chủ nhân... hãy cho tôi... hãy vào cái âm hộ hôi hám khiêm tốn của tôi

Trong miệng! "

Hiệu trưởng bị cô mút mạnh đến nỗi niệu đạo không thể co lại và cô không thể kiềm chế được cảm giác muốn đi tiểu. "Chết tiệt, hãy mút nhẹ nhàng đi... Ouch..."

...tè ra ngoài...tôi có nên đụ bạn không! Uống nhanh lên! Ngoài! Đi tiểu! Đi tiểu! "

Mắt tiết niệu của hiệu trưởng đã giãn ra... và mông của ông ấy nhô lên, một dòng nước tiểu màu vàng vọt ra.

Miệng hôi của giám đốc ép vào lỗ niệu đạo sớm.

Nước tiểu bị hút vào miệng trước khi có thể phun ra ngoài.

Tôi thấy cổ họng đạo diễn không ngừng nuốt nước bọt.

Cổ họng không khỏi phát ra một tiếng "Rầm!" âm thanh nuốt chửng. Hiệu trưởng đi tiểu rất nhanh và nhiều. Anh ấy đã đi tiểu được một nửa thời gian.

Phải mất vài phút mới tách được lỗ tiểu ra khỏi âm đạo của giám đốc. Hãy hít một hơi dài và nói một cách thoải mái." 

Thật thư giãn! Đi tiểu vào miệng chú chó của bạn thật là một cảm giác dễ chịu! "Đạo diễn liếm cặn trên miệng.

Chất lỏng mang lại hương vị"

Nước tiểu của chủ nhân thật gợi cảm và đặc quá...có vẻ hơi tức giận...chủ nhân cần uống nhiều nước hơn...đi tiểu nhiều hơn

Sức khỏe của bạn sẽ tốt! 「」

Có chuyện gì vậy? Bạn vẫn uống nước tiểu để kiểm tra sức khỏe của mình? 「」

Việc kiểm tra ăn cứt chi tiết hơn ... ""

Thật không biết xấu hổ! Tôi vừa uống nhiều và đi tiểu nhiều, bây giờ tôi có thể ăn được không? "

Giám đốc mỉm cười dâm đãng và thải ra một cục tất hôi hám từ âm hộ của mình. "Ngươi ăn không được, ta có thể gói đi... Ngươi là chủ nhân tốt, ta sẽ thưởng cho ngươi."

Đưa nó cho tôi! Tôi đã nhớ cậu lâu lắm rồi..."

Hiệu trưởng cởi trói cho cô: "Cô đúng là khốn nạn! Phân của tôi ngon quá à?"

"Ừ! Mùi thơm quá!"

Hiệu trưởng nằm xuống bàn, ưỡn mông ra: "Chính ngươi liếm đi! Ta mệt quá!" 

Giám đốc quỳ xuống sau mông hiệu trưởng. 

Anh khiêm tốn quỳ lạy.

Anh lại hôn thật mạnh vào lỗ đít của hiệu trưởng, ngón tay nhẹ nhàng ấn vào nếp gấp của lỗ đít anh ta và nói: "Thằng khốn nạn tốt, anh trai."

! Hôn mông anh trai đi! Hãy chắc chắn để kéo ra nhiều hơn một chút sau một thời gian! Em gái anh yêu em nhiều lắm! "

Anh nói rồi lại hôn.

Rồi anh quấn môi quanh lỗ đít như một nụ hôn.

Hai má của hiệu trưởng không khỏi nhúc nhích, hiển nhiên là hắn đang mút mạnh lỗ đít của hiệu trưởng.

Hiệu trưởng vặn vẹo mông, xoa xoa mông và chửi: "Mẹ kiếp, xin nhẹ tay một chút! Nó sẽ làm cho lỗ đít của tôi cảm thấy khó chịu!"

Đạo diễn liếm mấy cái, sau đó lè lưỡi không ngừng khuấy động: "Thật xin lỗi... con khốn này ngốc quá...

Chủ nhân cảm thấy khó chịu... con chó cái sẽ liếm nó ngay bây giờ! "

Vừa nói, anh ta dùng một tay nắm lấy đôi môi âm hộ dài của mình rồi thọc vào âm hộ của mình và bắt đầu thủ dâm.

Cái lưỡi của nó cứ lăn lộn trong lỗ đít của hiệu trưởng.

Một lúc sau, bụng hiệu trưởng lại réo lên: “Ối…chết tiệt, con chó hôi hám! Nó ra rồi! lớn

Nó sắp ra rồi! "

Đạo diễn phấn khích đến mức không ấn vào âm hộ của mình. Anh ta dùng cả hai tay trải đôi tất hôi thối của mình ra, nhét vào dưới lỗ đít, "cứt ngon thối sắp ra rồi."

Bạn có ở đây không? Tốt chủ nhân, đi thôi! Con chó cái nóng lòng muốn ăn nó! Tôi tham lam quá! Đưa nó cho tôi nhanh lên! Có mùi...

Đồ ăn ngon...ah...hết rồi! Thật đẹp! Màu vàng quá! Vâng! Rất ngon! "

Ông hiệu trưởng không thể ngừng ngửi thấy mùi phân từ lỗ đít của hiệu trưởng nhưng lại không chịu ăn. 

Cô đang bận dùng tất của mình để đựng phân, đến khi đầy tất thì cô lại thay một chiếc tất khác để đựng phân.

Đặt mặt ngoài của chiếc tất có miệng vào dưới lỗ đít và ăn. 

Mỗi lần hiệu trưởng đi vệ sinh đều đợi một lúc, để cho giám đốc nhai một lúc, đợi lưỡi của giám đốc liếm lỗ đít lần nữa. 

Sau đó anh mới tiếp tục lôi ra cho cô ăn.

Đạo diễn vừa thủ dâm vừa ăn cứt và nói: "Thật là thỏa mãn! Đồ của chủ nhân ngon quá! Tôi sẽ dành nửa đầu cuộc đời mình ở đó."

Sống vô ích! Làm thế nào bạn có được món ăn ngon như vậy! Rất ngon! Từ giờ trở đi, chiếc ghế đẩu hàng ngày của chủ nhân sẽ được gói trong hộp cơm trưa.

Sao không mang nó đến cho con chó cái ăn trưa nhỉ! "

"Anh có thể ăn phân của tôi mỗi ngày à? Đồ chó hôi hám! Đừng yêu cầu điều đó trên khuôn mặt của bạn! Liếm sạch nhanh đi!”

Thấy hiệu trưởng đã nói xong, đạo diễn nhanh chóng liếm chỗ còn sót lại quanh lỗ đít, khiêm tốn quỳ lạy: “Cảm ơn.

Cảm ơn chủ nhân vì phần thưởng! Con đĩ vui quá! "

Hiệu trưởng liếc nhìn đôi tất hôi hám đầy cứt trên tay. "Con đĩ! Hãy quay lại và liếm cứt trong tất của cậu cho tôi."

Gửi lại khi nó sạch sẽ! Nếu cậu không liếm sạch, tôi sẽ gãi da cậu! "

Đạo diễn nhét tất vào trong âm hộ, cười dâm đãng nói: “Biết rồi, chủ nhân tốt bụng… ngày mai nhớ dẫn chồng tôi đi công viên nhé.”

Hãy đến và bạn nhé...! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 [Đồ chơi tuổi teen]

Trang chủ



Hiệu sách Alice



đào tạo



In lại "Đồ chơi của Xiaotian"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 (Không thích lạm dụng nặng thì đừng vào)

Ngày hôm sau, Tiểu Thiên đợi đến tối rồi cùng thầy đến công viên để trông chừng. 

Vì không biết chính xác hai con điếm đang gặp nhau ở đâu nên tôi phải lặng lẽ nhìn xung quanh, và cuối cùng tôi thấy mình đang ở trong tình thế vô cùng khó khăn.

Giám đốc đĩ khỏa thân được phát hiện đằng sau một chiếc ghế dài ẩn. 

Xiaotian và giáo viên vội vàng bật DV và chĩa vào camera. Họ nhìn thấy đạo diễn lúc này hoàn toàn khỏa thân, ngậm món đồ cuối cùng vào miệng.

Tất cotton dày dặn lấy từ hiệu trưởng. 

Khuôn mặt anh ấy đỏ bừng, và rõ ràng anh ấy rất hào hứng khi được tiếp xúc với thiên nhiên hoang dã. 

Cô dùng hai tay ôm cặp ngực to tròn đầy đặn của mình, nhẹ nhàng nâng bộ ngực dày, dài và đen lên trên.

Cái đầu giúp chúng không bị treo xuống đất trong tư thế cúi mình như chó.

Hai chân của đạo diễn uốn cong và dang rộng sang hai bên, để lộ hoàn toàn cái lồn đầy đặn và mọng nước giữa đũng quần của ông. 

Môi âm hộ siêu lớn và béo thực sự đã được bắt chéo và buộc bằng một chiếc nơ dưới âm hộ của cô.

Lúc này, sàn nhà dưới chân đạo diễn đã ướt đẫm, nước nhỏ giọt xuống môi âm hộ của ông như một cái vòi không đóng chặt.

Chảy xuống đất từng giọt một. 

Xiaotian phản ứng ngay lập tức khi nhìn thấy dương vật biến thái của đạo diễn. Anh ta nhét nó vào áo ngực của giáo viên và xoa nó.

Bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô giáo đang làm cứng cô giáo. Cô đặt tay vào háng và tự an ủi mình bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mình.

tinh ranh.

Tôi không quên thì thầm vào tai cô giáo: "Con mụ này thật dâm đãng! Tôi không nhịn được muốn ra ngoài và đụ nó! Cô ơi!"

Cô ấy đã phẫu thuật để có bộ ngực lớn hay chúng chỉ to tự nhiên? "

Thầy giáo xấu hổ đỏ mặt, dựa vào trong ngực Tiểu Thiên, để bàn tay to lớn của anh đùa giỡn trên ngực cô.

, Tôi thậm chí còn dùng tay giúp anh ấy thủ dâm.

“Ai biết được... Trông như thể anh ấy sinh ra đã mắc bệnh này. Anh ấy trông không giống như đã phẫu thuật. Chắc anh ấy đã uống thuốc.

, bằng không thì làm sao ở tuổi này người ta còn có sữa mẹ? Hãy nhìn bộ ngực khủng của cô ấy, sữa đang chảy ra! Thật rẻ! "Nhỏ

Thiên nhéo mông nàng, cười nói: "Trở về hỏi nàng uống thuốc gì! Đưa cho ngươi và hai con khốn của ta."

Cho ăn một ít! Tôi chỉ thích chơi với bộ ngực lớn bằng sữa! Gần đây lượng sữa tiết ra của họ hơi thấp! "

Hai người đang đùa giỡn thì chợt nghe thấy tiếng chó sủa. Giám đốc đột nhiên phấn khích đưa tay ra sau khi nghe thấy tiếng chó sủa.

Lưỡi, nước bọt bắt đầu chảy xuống cằm.

Nhìn chằm chằm vào góc như một con chó.

Quả nhiên, một con chó đen to lớn từ đó chạy ra.

Anh ta lao tới như thể quen biết giám đốc.

Đạo diễn không ngại để con chó đen to lớn vồ lấy mình. Lưỡi chó trực tiếp liếm lưỡi giám đốc.

, một người một chó không khỏi quấn lưỡi như hôn nhau, đạo diễn lại càng hợp tác hơn phải không?

Nuốt nó vào miệng của bạn. 

Sau khi liếm lưỡi cô một lúc, con chó đen to lớn không còn hứng thú nữa mà thò đầu về phía háng cô. Lưỡi của con chó liếm lưỡi cô. 

Đạo diễn đột nhiên hét lên, rên rỉ không chịu nổi: “Chồng ngoan, vừa tới đây đừng chơi với người khác nữa! Ối!” 

! Sắp đạt cực khoái! Liếm tôi đến chết đi! Người chồng chó thật tuyệt vời! Những ngạnh trên lưỡi của tôi đang làm cho âm hộ của tôi thối rữa~! con chó

Anh ~~ chồng chó! Em gái chó đang đến! Ồ~"

Đỉnh cao của đạo diễn thực sự đến rất nhanh. Con chó đen to lớn vừa mới liếm vài cái, đạo diễn đã phun ra ngoài.

Rất nhiều nước bẩn.

"Con khốn đó không phải rất vui khi gặp lại chồng mình sao? Chẳng lẽ nó quên chào chủ nhân của mình rồi sao?"

Lúc này, giọng nói kiêu ngạo của hiệu trưởng vang lên.

Tôi thấy hôm nay hiệu trưởng mặc một chiếc áo khoác da bó sát màu đen và đôi tất cao cổ màu đen có dây đeo.

Phần gót thon gần như khiến toàn bộ bàn chân dựng đứng.

Hiệu trưởng khoác một chiếc áo khoác màu xám. Lúc này, chiếc áo khoác hào hoa đã bị ném thẳng xuống đất khiến hiệu trưởng phải tự hào.

Hình dáng của cô được tạo điểm nhấn hoàn toàn nhờ chiếc áo khoác da bó sát.

Trên thực tế, ngực, hông và các bộ phận khác của hiệu trưởng đều không đầy đặn như cô giáo.

Nhưng bắt mắt nhất chính là đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen, tròn trịa và xinh đẹp như đôi chân cao.

Với đôi chân như chiếc cốc hoàn hảo và bàn chân có kích thước vừa phải, cô ấy rạng ngời như một nữ hoàng.

Vị giám đốc bò vài bước, hôn giày hiệu trưởng một cách tục tĩu và thở hổn hển: “Thưa ngài, xin hãy tha thứ cho tôi vì đã quá xấu tính. 

Con chó cái ~ Con chó cái vui mừng quá khi gặp được chồng chó ~~ Ồ ~ Tên chồng chó đang bắt nạt con chó cái của con chó cái ~ Anh ta lại đến nữa rồi

Hiểu rồi! Làm ơn, thưa ông chủ tốt! Để tôi và chồng chó nhàn nhã thân mật một chút... Con khốn đó sau này sẽ đến phục vụ anh! Con khốn đó muốn nó lần nữa

Đang đến! Chồng à, anh thật tuyệt vời~~oh~~Em tè rồi! ! "

Đạo diễn thực sự đã liếm giày của hiệu trưởng và bị con chó đen to lớn liếm vào âm hộ của ông ta và lại đạt cực khoái, lần này thậm chí còn phải đi tiểu.

Không tự chủ.

Có lẽ chỉ có vài phút giữa hai lần đạt cực khoái. Xiaotian ngày càng quan tâm đến cái lồn của con đĩ.

.

Con chó đen to lớn có vẻ không mấy hài lòng với cái âm hộ thắt nút của đạo diễn, cứ dùng răng cắn nhẹ.

Đạo diễn hét lên không chịu nổi, giúp con chó đen to lớn cởi trói cho hắn. Lập tức, hai cái lồn tím sẫm được phóng ra.

ngoài.

Xiaotian lại giật mình khi nhìn thấy đôi môi dày và dài màu đen của con mèo này, trong lòng thầm nghĩ sẽ suy nghĩ một lúc.

Đây là một cách để cô ấy chạm tay vào âm hộ của mình và kéo mạnh môi lớn màu đen.

Con chó đen to tách hai môi âm hộ ra và liếm thẳng vào cái lồn to lớn của đạo diễn. Nó dường như quan tâm nhiều hơn đến nguồn lồn.

Thú vị.

Đạo diễn đã bị con chó đen lớn liếm rồi, hưng phấn đến mức nói: "Ồ, anh trai tốt quá! Hôn chồng tôi đi! Anh chó! Em gái chó!"

Tôi không thể chịu được việc chơi như thế này! Ôi, nó sẽ phun ra! Đừng liếm âm hộ! Nó lại đến nữa rồi! Anh Chó ơi, nhanh đến gần em gái em đi! nhỏ bé

Chị tôi sắp chết! "

Đạo diễn vừa sủa vừa vặn hông để chó liếm âm hộ mình khó hơn. 

Có vẻ như việc liên tục đạt cực khoái khiến cô có chút không chịu nổi. 

Ngay lúc đạo diễn đang hưng phấn thưởng thức sự tàn phá của con chó thì đầu vú đen dày của hắn lại bị chính tay hắn nhào nặn, kéo kéo.

Cô ấy bị tàn phá đến mức phun ra một lượng lớn sữa.

Đạo diễn cũng ưỡn ngực ra, không khỏi run rẩy nói: “Tôi đang xuất tinh!! Ối ~~ Lại bắt đầu rồi đây! Ôi chúa ơi! Cảm giác thật tuyệt vời."

Giết tôi đi! "

Con chó đen to lớn dường như cũng bị thu hút bởi sữa. Anh đột nhiên buông lồn ra và nghiêng đầu về phía bộ ngực to thơm ngát.

, lưỡi của con chó bắt đầu chải bằng sữa trắng.

Núm vú to được lưỡi chó liếm lập tức trở nên dày hơn, giống như một dương vật cương cứng, sữa trào ra.

Thêm "Không! Chồng chó! Đừng ác! Sữa chó ~ ha ~ Tôi không thể chịu nổi! Sữa chó cái là cho chủ

Đã đến lúc rửa chân! Đừng liếm nữa! Nó phun tôi đến chết ~~ Nếu bạn phun lần nữa, tôi sẽ đạt cực khoái khác! Núm vú thật thoải mái! chết ~ chết

”

Tôi nhìn thấy chân của đạo diễn bị véo và nói "Chà ~"

Anh ta phun ra nhiều nước đến mức bất tỉnh.

Những cơn cực khoái liên tục chỉ trong vài phút đã khiến cô gái điếm hoàn toàn mất đi thể lực. Hiệu trưởng bước tới và ngất đi.

Giám đốc quá khứ bị trói bằng một sợi dây.

Hai chân anh ta bị cuộn tròn và bị trói trước mặt.

Với hai tay bị trói sau lưng, giám đốc trông giống như một con tôm trắng cuộn tròn.

Sau khi trói họ lại, hiệu trưởng yêu cầu đạo diễn đánh thức anh ta: "Con đĩ của tôi! Chồng của cô vẫn chưa giao phối với cô ~ Thực ra cô chỉ có một mình thôi."

Bạn có lười biếng không? Chồng chó của bạn sẽ tức giận! "

Đạo diễn dùng sức vặn vẹo bò về phía con chó đen to lớn, chui vào háng hắn, một hơi mút cặc con chó đen to lớn, “Không phải sao?” 

Thôi nào, chồng! Vợ chó chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân, còn chó cái thì không dám nữa! Tôi sẽ làm cho cặc của bạn cảm thấy thoải mái

Hãy đến! "

Vừa nói, hắn vừa liếm một cái thật lớn con cặc của con chó, vừa cười vừa nói: “Con cặc to của con chó của ta ngon quá! Tôi sẽ muốn nó sớm thôi."

Đụ mạnh vào cái lồn của con khốn đó! Hãy để con chó cái cho bạn một con chó con! "

Miệng đạo diễn ngậm cặc con chó, mút và liếm.

Một lúc sau, con cặc của con chó đen to lớn đứng dậy, con cặc của con chó đỏ khiến mắt đạo diễn sáng lên.

Con chó đen to lớn thở hổn hển và sốt ruột lao vào giám đốc. Con cặc của con chó cứ cọ vào mông cô.

Chang đang bận đút con cặc của con chó vào âm hộ của mình.

Vừa chèn vào. 

Con chó đen lớn nhanh chóng bắt đầu kiểm tra.

Tốc độ đâm của con chó vượt quá tầm với của người bình thường, và đạo diễn cảm thấy thích thú khi được đụ liên tục.

Ôi~~Chồng chó của tôi thật tuyệt vời! Mẹ kiếp con khốn! Con chó cái sẽ sinh ra những chú chó con cho bạn! Gâu gâu gâu gâu! Tôi là con chó của bạn

Vợ ơi! "

Hiệu trưởng lợi dụng lúc người và chó giao phối để chơi đùa với bộ ngực khủng của cô, xoa xoa bộ ngực khủng trắng như tuyết của cô mà nói:

Không thoải mái lắm.

Khi đang chơi với nó, hiệu trưởng phát hiện ra rằng sữa lại bắt đầu chảy ra từ bộ ngực lớn của cô.

Bận rộn, ngực khủng treo trên mặt đất, vì đạo diễn đang nằm trên ghế bị chó đụ.

Khi bộ ngực khủng của cô rũ xuống mép ghế, chúng rơi thẳng xuống đất, giống như hai bộ ngực to chứa đầy nước.

túi.

Hiệu trưởng giơ chân đá vú bự "Pu~~"

Một tiếng vang lên, hiệu trưởng đá vào ngực cô, một lượng lớn sữa trào ra từ bộ ngực sưng tấy của hiệu trưởng.

, đạo diễn cũng nói "Ôi~"

Nó hét lên an ủi.

Chủ nhân! Ngực sưng quá! Cảm giác cho con bú thật thoải mái! Đá lần nữa! Hãy đá tôi lần nữa! Bộ ngực lớn của tôi ở dưới chân bạn

Quả bóng! Hãy cút khỏi người tôi đi! "Hiệu trưởng lại đá vào bộ ngực khổng lồ khác."

Pụp ~ "Ngực bên cạnh cũng phun ra rất nhiều sữa. Hiệu trưởng chỉ đơn giản là cởi giày và dẫm lên cặp vú bự bằng đôi chân trần. 

Trên giường, trọng tâm không ngừng thay đổi dưới chân cô, ép sữa ra khỏi cặp vú bự. Tôi vừa nhìn thấy một cặp ngực lớn.

Sữa đã được vắt ra. Đạo diễn đã bị đập mạnh đến mức phải trợn mắt."

Chủ nhân~~ Tôi biết chơi ~ Con khốn thoải mái quá~~ Nó lại đến rồi ~ Tôi không thể ngừng cao trào~~ Tôi chết chắc rồi

~~ Con khốn đó chết rồi! ! ! ! "

Đạo diễn giãy giụa dữ dội vài lần rồi nằm đó bất động như một con lợn chết.

Sau đó vang lên âm thanh bài tiết từ phía sau mông cô.

Đạo diễn thực sự đã được đóng cho đến khi anh ta không tự chủ được. 

Con chó đen to lớn bị đụ vài lần và tinh trùng đã xuất tinh. Tiểu Thiên nhịn không được, nắm lấy ngực của sư phụ mấy cái. 

Tiếp theo "Trời ơi! Thật tuyệt vời! Bạn có thể đi tiểu và xuất tinh như thế này không? Liệu bạn có còn tiểu tiện sau khi đạt cực khoái liên tục không?"

Sư phụ không kịp phòng bị, bị Tiểu Thiên cào một trận đau đớn, không khỏi kêu lên một tiếng.

Lần này hiệu trưởng đã nghe thấy. Anh nhanh chóng chộp lấy chiếc áo gió trên mặt đất, quấn người quanh nơi Sung Tiểu Thiên đang ẩn náu.

Fang kêu lên: "Ai? Mau ra ngoài!"

Thấy mình không thể trốn được nữa, Xiaotian kéo giáo viên và cười xấu xa bước ra ngoài. 

Hiệu trưởng tỏ ra hoảng hốt khi nhìn thấy chiếc DV trên tay Xiaotian. 

Nhưng khi nhìn thấy sư phụ nép mình trong vòng tay Tiểu Thiên, ôm lấy con cặc to lớn và cương cứng, tôi lại có chút cảm động.

cười. 

Đơn giản là cởi áo khoác ra. 

"Em là học sinh của trường phải không! Em đến chơi với thầy ở nơi hoang dã phải không? Chúng ta đừng nói chuyện gì khác nữa! Cùng chơi nhé?

Chúng ta đang đánh bóng gương và lo lắng không có cặc! Miễn là bạn không yêu cầu tôi ăn mặc như một con điếm hay điều gì đó quá đáng.

Nó có thể làm bạn hài lòng không? Bạn có thích xem nó lâu không? "

Vừa nói, hiệu trưởng vừa nắm lấy bộ ngực sưng tấy của hiệu trưởng mà xoa xoa. 

Bộ ngực căng phồng giống như những túi nước lớn chứa đầy nước, liên tục thay đổi hình dạng khi hiệu trưởng nhào nặn.

Kiểu như, "Bạn chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực lớn như vậy à? Chúng thật tuyệt phải không? Tôi muốn chạm vào con cặc to lớn của bạn khi nó cứng quá."

Bộ ngực lớn của con chó cái của tôi, phải không? Như thế này? Bạn có thể đưa cho tôi chiếc thắt lưng được không? Tôi có cho phép bạn chơi với con chó của tôi không? "

Hiệu trưởng thực sự đã lừa dối Xiaotian như thể anh ta bị thiểu năng trí tuệ? Xiaotian chế nhạo: "Tôi có rất nhiều bộ ngực lớn như vậy."

Bạn thấy đấy, những suy nghĩ trẻ con của hiệu trưởng thật bất ngờ! Tôi chỉ muốn xem một số tin tức

X! Phòng Giáo dục đã gửi tin nhắn cho hiệu trưởng và tôi đoán chỗ ngồi của bạn phải được thay thế. Có lẽ lúc đó..."

Tiểu Thiên cười khẽ: “Có lẽ sẽ có công ty bom tấn nào khác yêu cầu cậu ký hợp đồng với sao khiêu dâm!”

Hiệu trưởng sắc mặt thay đổi, lạnh lùng nói: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

Tiểu Thiên cười nham hiểm, nắm lấy một nắm môi lớn mập mạp, dài, dày, đen của đạo diễn đang bất tỉnh: “Trời ơi! Thật đấy.

Vui quá! Cái lồn to lớn này thực sự khiến người ta muốn bị hành hạ! "

Tiểu Thiên không khỏi nghĩ thầm: "Con mụ đạo diễn này thật giỏi! Từ nay về sau giao cho ta! Đương nhiên muốn chơi với nàng cũng được."

Bạn có thể đến nhà tôi! Chúng ta hãy cùng nhau tìm hiểu tai họa của sự lãng phí này là gì nhé! Nhưng anh chàng này! Tôi chắc chắn muốn vòng tròn

Lớn lên ở nhà! "

Đôi mắt đẹp của hiệu trưởng liếc nhìn thái độ dâm đãng của hiệu trưởng.

Cô cắn môi, miễn cưỡng gật đầu đồng ý: "Được! Tôi sẽ đưa nó cho bạn! Chỉ cần anh đụ cô ấy, cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái!”

Nếu cô ấy hứa sẽ về nhà với bạn, bạn có thể đưa cô ấy đi! Bạn có thể trả lại chiếc thắt lưng cho tôi được không? "

Tiểu Thiên ngồi xuống ghế, đi lên lầu gặp giáo viên. Thầy ngoan ngoãn rúc vào lòng Tiểu Thiên, vẻ mặt ngượng ngùng.

Không dám ngẩng đầu lên, Xiaotian vẫy tay với hiệu trưởng. Khi nhìn thấy hiệu trưởng lúng túng ngồi bên cạnh, Xiaotian đưa tay ra.

Anh ta vuốt ve đôi chân đi tất của hiệu trưởng một cách không thành thật và nói: "Hiệu trưởng đừng lo lắng! Cứ coi như chúng ta hiểu nhau đi."

Quà lưu niệm. Thỉnh thoảng tôi sẽ lấy nó ra và thưởng thức nó! Thực ra mọi người đều có chung một suy nghĩ, sao phải bận tâm?

Hạn chế! Hãy cùng nhau giao tiếp! An ủi nhau chẳng phải là điều tốt sao? "

Hiệu trưởng nhìn thấy Tiểu Thiên mê hoặc sờ đùi mình, cũng không có ý uy hiếp, đưa tay tiếp nhận, không hề có chút yếu đuối.

Trong háng, anh nắm lấy con cặc to lớn và lôi quần ra.

"Ôi chúa ơi! Lớn như vậy?"

Vừa rồi con cặc giấu trong quần, chỉ có thể nhìn thấy con cặc của Tiểu Thiên đang cương cứng, thò ra một đoạn cao ở háng.

Nhưng khi lấy nó ra, tôi thấy những đường gân dày như cánh tay trẻ con trên người con quái vật này đang phập phồng, và quy đầu sáng bóng màu tím đen trông...

Anh ấy rất hung hãn khi đến.

Tim hiệu trưởng đập loạn xạ: “Tôi chưa bao giờ thấy chuyện lớn như vậy! Bạn sẽ giết tôi nếu bạn bị thứ vũ khí này đụ phải không?”

Âm hộ của phụ nữ làm sao có thể chịu đựng được? "

Hiệu trưởng âm thầm so sánh âm hộ của mình trong đầu. Rõ ràng là nó không thể bị đâm vào, và nếu làm vậy thì sẽ đau chết được.

Sau đó hắn nhìn cái lồn to lớn của đạo diễn, âm thầm gật đầu. Tôi đoán chỉ có một con đĩ như thế mới có thể tận hưởng điều này.

Tinh ranh lớn. 

Nhìn thấy hiệu trưởng ngơ ngác ôm lấy con cặc của mình, Tiểu Thiên cười tà, đưa tay vào trong quần lót của cô, cảm thấy ấm áp và ẩm ướt.

Âm hộ bị siết chặt trong quần lót run rẩy dữ dội như một con ếch bị kích thích. 

"Lồn của hiệu trưởng nhạy cảm quá phải không? Chẳng phải nó thường xuyên bị đụ sao?"

Hiệu trưởng đỏ mặt. 

"Tôi không quan hệ thường xuyên nữa! Tôi không còn xu hướng nữa... Tôi cứ chơi với cô ấy thôi..."

Xiaotian thực sự không có nhiều hứng thú tình dục với một người phụ nữ không có ngực và không có mông như hiệu trưởng, vì vậy sau khi chạm vào cô ấy vài lần, anh ấy đã thay đổi mô hình của cô ấy thành tròn trịa.

đùi: "Vậy nếu con chó cái đó được giao cho tôi thì bạn sẽ làm gì?"

Hiệu trưởng bị chạm vào, toàn thân vặn vẹo khó chịu.

Tiếp theo, "Trong trường có rất nhiều gái điếm...Tôi...Tôi sẽ đi tìm một tai họa khác! Đừng gây sự với tôi!"

Xin hãy để tôi đi và tôi sẽ cung cấp sự thuận tiện cho bạn ở trường. "

Tiêu Thiên Chính thương lượng với hiệu trưởng.

Giám đốc Youyou đã tỉnh dậy vào lúc này. Khi nhìn thấy thêm hai người xung quanh mình, anh ta giật mình hét lên, cố gắng đứng dậy.

Sau khi giãy giụa mấy lần, anh mới nhớ ra mình đã bị trói như một con lợn.

Anh bình tĩnh lại ngay lập tức. Khi nhìn thấy hiệu trưởng, ông ngoan ngoãn ngồi xuống và để học sinh chạm vào đùi mình.

Ren dù không thông minh nhưng cũng hiểu rằng lúc này nên ngoan ngoãn thì tốt hơn.

Tiểu Thiên xoay người lại, đạo diễn ôm cô đặt vào lòng. Con cặc dày của anh áp thẳng vào cơ thể đầy đặn và sưng tấy của cô.

Trên bộ ngực khủng của cô, một tay nắm lấy hai môi lớn màu đen dài kéo ra để thỏa mãn cơn thèm, tay kia xoa xoa cặp mông to của cô.

"Con đĩ! Từ bây giờ em sẽ là con chó cái của tôi! Hôm nay về nhà với tôi nhé! Hehe!"

Tôi hứa tôi sẽ đụ cái lồn to lớn của bạn cho đến khi nó cảm thấy sướng! Chơi với ngực to có được không? "

Cơ thể quyến rũ của đạo diễn ngay lập tức phản ứng lại vở kịch của Xiaotian. Cô thở hổn hển và nhìn hiệu trưởng.

Anh vui vẻ gật đầu, nhanh chóng dùng bộ ngực lớn xoa xoa con cặc của Tiểu Thiên, "Chủ nhân của con cặc lớn... âm hộ của con điếm đó miễn phí cho anh."

Anh đang đùa giỡn... dù có làm hại tôi thế nào... cũng không làm khó tiểu thư sao? Tất cả là do tôi quyến rũ cô chủ...

...Tôi hứa sẽ thỏa mãn bất kỳ mong muốn nào của bạn, và tôi có thể chịu đựng bất kỳ trò chơi nào. Muốn chơi gì cứ ném vào tôi

Thôi nào...tôi...càng bị hại tôi càng ngoan ngoãn...tôi là một tên khốn tàn bạo...tôi hứa sẽ làm như vậy

Kể từ bây giờ tôi sẽ lắng nghe bạn trong mọi việc..."

Xiaotian vô cùng hài lòng với con đĩ này. Anh xoa cái mông trắng nõn của cô rồi hôn cô hỏi: “Vậy từ nay về sau nhé.”

Cô chủ của cậu muốn tới nhà tôi chơi với cậu, cậu nghe lời ai? "

Giám đốc nhìn Tiểu Thiên rồi nhìn hiệu trưởng một cách kỳ lạ: "Sư phụ... có muốn tôi đưa ngài về nhà không?"

Xiaotian lại nắm lấy bộ ngực to đầy đặn đó. 

Anh véo núm vú to dày màu đen và kéo mạnh, núm vú to bị co giãn co giãn rồi thu vào: “Ừ.

! Từ giờ trở đi em sẽ được anh giữ ở nhà! Nhà tôi còn có một con chó cái và con gái! Hãy để tôi fuck bạn cùng nhau! tốt

Không tốt? "

Đạo diễn rên rỉ phấn khích sau khi nghe điều này, "Thật tuyệt vời! Bây giờ tôi có thể trở thành một con chó cái toàn thời gian! Con cặc của chủ nhân to quá.”

Nếu ngươi mạnh mẽ, ngươi có thể đụ con khốn đó thật mạnh để từ nay về sau ta sẽ tuân lệnh chủ nhân trong mọi việc! "

Tiểu Thiên sờ sờ đầu đạo diễn động viên, vỗ vào cái mông to của cô, nhìn cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy đặn.

Thật thú vị khi có thêm một dấu chân màu đỏ trên mông tôi.

"Con đĩ điếm! Học cách sủa vài lần đi! Tôi vừa thấy cậu sủa vui vẻ khi đang giao phối với một con chó. Bartle thêm vài lần nữa thôi."

Đạo diễn ậm ừ một cách nũng nịu: "Gâu gâu gâu gâu ~"

Trong khi con chó sủa, cô ấy vặn vẹo mông. Cặp mông to trắng như tuyết của cô cứ vẽ những vòng tròn trong không khí khiến lớp mỡ trên cặp mông đầy đặn của cô

Nó rung chuyển từng đợt da thịt, hấp dẫn không thể tả.

Xiaotian không thể đặt nó xuống và quạt lại cái mông to đó.

"Con chó dâm đãng quá! Nói đi! Đồ khốn nạn!"

"Tôi là một con điếm! Một con điếm hôi hám không biết xấu hổ. Dơ bẩn và không biết xấu hổ! Một con khốn sinh ra để làm chó!

Đạo diễn lập tức không biết xấu hổ nói.

Ôi Chúa ơi, môi âm hộ siêu dài của cô ấy quấn quanh ngón chân cái của chính mình. Sau khi buộc xong, cô thả sợi dây ra.

Ren quỳ gối và bò bằng bốn chân, kéo mạnh đôi môi lồn của cô mỗi khi cô bò.

Anh ta vỗ mạnh vào mông cô và nói: "Trèo về nhà đi, đồ khốn! Cứ để mông trần mà bò về đi!”

Đạo diễn vừa bò trên đường vừa vặn vẹo hưng phấn.

Tiểu Thiên thỉnh thoảng hỏi nàng: "Ngươi thích liếm chân sao, con khốn?" 

"Giống như..."

“Liếm mông thì sao?”

"Tôi rất thích nó...đặc biệt là cái lỗ đít hôi hám với con chó cái thích liếm nó!"

"Con khốn dâm đãng, bò đi! Về nhà đánh chết ngươi đi!"

"Chủ nhân của con gà trống lớn...đụ tôi đi! Con khốn đó sừng sỏ đến mức không thể chịu đựng được nữa rồi!”

"Thật gợi cảm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 [Đồ chơi tuổi teen]

Trang chủ



Hiệu sách Alice



đào tạo



In lại "Đồ chơi của Xiaotian"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 (Không thích lạm dụng nặng thì đừng vào)

Cô giáo đi cùng hiệu trưởng trở lại trường làm thủ tục từ chức, bàn giao hiệu trưởng. Cô ấy sẽ làm nô lệ toàn thời gian tại nhà Xiaotian.

Tuy nhiên, hiệu trưởng không bò đi lại thầm cảm thấy thật đáng tiếc khi con điếm mà mình chơi rất hay lại bị truyền lại cho người khác. 

Nhưng tôi lại trách mình không cẩn thận. Nghĩ tới thắt lưng trong tay Tiểu Thiên, tôi lại thấy hoảng sợ. 

Nhìn thấy nụ cười của thầy, anh nhanh chóng chỉnh đốn thái độ và bắt đầu trò chuyện. 

Anh ta không ngừng nói về con cặc của Xiaotian to như thế nào và làm tình tốt như thế nào, điều này đã rút ngắn khoảng cách giữa hai người rất nhiều. 

Xiaotian phớt lờ cách giáo viên và hiệu trưởng xử lý danh tính của giám đốc. 

Tiểu Thiên rất vui mừng khi bắt được con thú nghịch ngợm này.

Giận dữ, giám đốc đưa cô về nhà, tay ông không hề rời khỏi môi âm hộ dài nửa mét của cô.

Trong lúc bò, môi âm hộ của đạo diễn bị Tiểu Thiên chơi đùa một cách thô bạo. Sự ham muốn trong xương anh đã tràn ngập, và nước âm hộ chảy dọc theo môi anh.

Một dòng sông nhỏ chảy ra từ chân. 

Vừa tới cửa nhà, đạo diễn đã tê liệt trên mặt đất, vặn vẹo như một con sâu và rên rỉ: "Chủ nhân tốt bụng... đĩ"

Tôi không thể chịu đựng được nữa, xin hãy giúp tôi một việc và gây rắc rối cho tôi một lần... Con cặc lớn của chủ nhân... Tôi rất muốn nếm thử nó... Làm ơn

! "

Xiaotian chống lại sự thôi thúc muốn xử tử cô ngay tại chỗ, tóm lấy âm hộ đen to lớn của cô, mở cửa và kéo cô trực tiếp vào nhà.

Đạo diễn tru lên và phun nước dữ dội, đôi môi âm hộ của anh ta run rẩy khi bị kéo. Rõ ràng là anh ấy rất gợi cảm.

Âm hộ của cô ấy sừng sững đến mức cô ấy có thể đạt cực khoái với hầu hết mọi kích thích.

Lý thuyết mà Xiaotian học được từ chị gái là nếu muốn lồn của mình quyến rũ và ngoan ngoãn hơn thì bạn phải ngăn cản cô ấy lên đỉnh và kiểm soát cô ấy.

Ham muốn tình dục của cô ấy sẽ khiến cô ấy trở nên xấu tính hơn.

Xiaotian vội vàng buông đôi môi âm hộ đen to trơn tuột ra, tìm một sợi dây trói con điếm nằm trên mặt đất lại.

Con điếm trông giống như bánh bao nhân thịt lúc này hoàn toàn mất khả năng di chuyển và chỉ có thể vặn vẹo như một con sâu.

của thịt trắng.

Em gái tôi dẫn con chó cái mẹ đầy rẫy dụng cụ tra tấn ra ngoài xem xét. Cô ngay lập tức trở nên hạnh phúc khi tìm thấy con đĩ đang quằn quại trên mặt đất.

Nói: "Sư phụ thật tuyệt vời! Cậu tìm đâu ra một cô gái như vậy?” 

Vừa nói, cô vừa dùng ngón chân véo vào môi âm hộ màu tím đen bắt mắt của giám đốc rồi thản nhiên kéo vài cái rồi đá vào.

Sao Thủy cười khúc khích: “Cô ấy thật nghịch ngợm! Cô ấy còn nghịch ngợm hơn cả mẹ con tôi cộng lại! Nó không giống như chúng tôi được cho thuốc.

Phải? "Đạo diễn cũng nhìn thấy thi thể dị thường của hai mẹ con, không thể tin được nhìn Tiểu Thiên."

Chủ nhân... bọn họ... bọn họ là..." Nhìn thấy đạo diễn kinh ngạc không nói nên lời, Tiểu Thiên kiêu ngạo ôm lấy hắn

Hai mẹ con giới thiệu với tôi"

Người đang đứng này là em gái tôi! nô lệ lợn! Nó cũng là một nhà vệ sinh sống ở nhà! Cô nàng ngoan ngoãn và đáng yêu này

Vâng! Đó là mẹ tôi! Từ bây giờ các bạn sẽ sống cùng nhau! “Mẹ ngoan ngoãn nằm dưới chân Tiểu Thiên

, thuần thục dụi mặt vào chân Tiểu Thiên. Tiểu Thiên chỉ vào giám đốc, nói với tỷ tỷ: “Đây là nô lệ mới của chúng ta.”

Một con thú! Một con đĩ bẩm sinh! Chị ơi, chị đã làm hại cô ấy quá nhiều rồi! Tôi sợ tôi thậm chí không thể làm hài lòng cô ấy.

Thật tuyệt! "

Em tôi mỉm cười dùng chân nghịch lấy phần thịt trắng nõn béo ngậy, rồi giẫm lên ngực và phun ra một lượng lớn sữa. "

Haha! Mẹ chồng ngon quá! Từ bây giờ chúng ta sẽ tiêu diệt nó! "

Đạo diễn ham muốn vặn vẹo, lè lưỡi chảy nước miếng cầu xin: "Sư phụ tốt quá... quá tuyệt vời..."

Bạn có thể gây tổn hại cho những người như thế này! Tôi cũng muốn nó, ông chủ tốt bụng, hãy đến làm hại tôi! Làm tôi xuất tinh...Tôi sắp chết rồi...ah

! Lạm dụng tôi! “Thấy đạo diễn sắp đạt cực khoái, chị tôi cười điệu đà và dùng chân trêu chọc lưỡi.

"Con khốn này liếm chân giỏi quá...thoải mái quá...hehehe...đừng lo lắng! Tôi sẽ ở phía sau bạn khi tôi làm hại bạn.

! Đầu tiên, hãy thành thật gánh chịu hậu quả! "

Xiaotian cũng hiểu ý định của em gái mình và biết rằng phải mất một thời gian mới có thể khiến con chó cái này hết lòng đi theo mình.

Hãy đến.

Anh quỳ xuống, vuốt ve cái mào mịn màng của mẹ cô và vỗ vào cặp mông đầy đặn của bà.

"Hôm nay cô nương có khỏe không? Cô ấy có đi tiểu ở đâu không?”

Mẹ miễn cưỡng quấn chiếc lưỡi thơm quanh ngón tay Tiểu Thiên, mặt đỏ bừng thì thầm: "Sư phụ ác độc... con làm sao có thể làm được điều này?"

Tôi có thói quen đi tiểu khắp nơi... Hôm nay tôi bị chị cậu tè vào một lần... Vừa rồi tôi uống rất nhiều nước...

Sau đó tôi lại đi tiểu... cái đó... cái đó..."

Mẹ vặn vẹo mông, cặp mông to dày trắng như tuyết cọ sát vào tay Tiểu Thiên, lén liếc nhìn chị Zai.

Đạo diễn đang tức giận dưới chân em gái tôi bẽ mặt nhỏ giọng nói: "Mông mẹ ngứa quá... ông ơi... tát mấy cái đi..."

Tiểu Thiên xoa xoa lớp thịt dày trên mông mẹ, trêu chọc mẹ: “Con gái ngoan! Mông con ngứa quá.” 

Đã? Bạn muốn giảm ngứa bằng cách nào? Tôi không thể nghe thấy"

Mẹ đỏ mặt xấu hổ nhào vào lòng Tiểu Thiên, toàn thân nằm trên chân Tiểu Thiên, mông to nhô lên.

Cái mông gần như lọt vào tầm mắt của Xiaotian.

Vừa cúi đầu vào khe ngực sâu của mình, cô đã lớn tiếng nói: "Bố ơi... bố ơi... con đĩ khốn nạn"

Thật là ngứa...đánh đòn! "

Xiaotian mỉm cười và tát vào ụ thịt một tiếng "pop"

Đột nhiên trên gò thịt đầy đặn và trắng nõn xuất hiện một vết chân đỏ. Tiểu Thiên ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, cúi đầu cắn một cái. 

Hãy giữ chặt chiếc lưỡi nhỏ nhắn và mềm mại đó và nói: "Đã bao nhiêu lần?"

Mẹ cô biết Tiểu Thiên sẽ không dễ dàng buông tha cô, khoái cảm bị cấm đoán cũng khiến cô trở nên điên cuồng bất chấp người khác. 

Hãy đến.

Cô thở hổn hển và nói: "Cái gì! Người cha tồi! Bắt nạt con gái ông ấy!"

"Pah pah pah~"

Xiaotian thay phiên nhau dùng cung trái phải vỗ vào cặp mông trắng nõn trước mặt.

"Hừ... ừm... 2 chiêu, a! 3 cú đánh! Ồ! 4 cú đánh! Cha tốt! Con gái tôi không dám nữa! Ối...

…Lần sau tôi không dám làm vậy…5 lần! Đau quá! 6 lần! 7 lần! Cha ơi, xin thương xót! Mông tôi sắp nở hoa rồi! Ồ ~ 8

Xuống! 9 lần! Thật thoải mái! Mông to... Mông to xấu tính quá! Trận đánh! Trận đánh! Thật là nhẹ nhõm! "

Càng bị đánh đập, Xiaotian càng phấn khích. Anh rút thắt lưng ra tát cô một cái thật mạnh: “A! KHÔNG! Bố! Tôi muốn mông của tôi."

Thật tệ! Đừng đánh nhau như thế! Nó làm tôi đau quá! "

Mẹ tôi hú lên và tránh chiếc thắt lưng. Mông của cô đã sưng tấy đỏ bừng, không thể chịu nổi sự hành hạ của thắt lưng.

Tiểu Thiên một tay ôm mông mẹ, tay kia vung thắt lưng tiếp tục đánh đòn. Mông của mẹ đã bắt đầu bị đánh đòn.

Màu hồng đã chuyển sang màu tím.

Những vết thịt màu tím gần như khắp mông mẹ tôi. Mẹ tôi đau đớn đến mức không thể không đá chân và cầu xin sự thương xót.

Con trai ngoan! Hãy đi vòng quanh mẹ! Tôi không thể chịu đựng được nữa. Mông của tôi sẽ bị thối mất! Bố thân mến! Con cặc lớn hôn bố đi! Tha cho tôi đi!

Xiaotian đánh vào mông mẹ cô cho đến khi nó tím tái rồi giúp mẹ cô, người đang run rẩy vì đau.

Anh ta đứng dậy và nắm lấy bộ ngực và quấn chúng lại.

Mẹ vuốt ve con cặc to lớn của Tiểu Thiên, nũng nịu nói: "Nếu con không nghe lời mẹ... mẹ sẽ không nghe lời con! Mông con sẽ bị đập nát."

Hiểu rồi! Nó đau như địa ngục! Bố, bố thật độc ác! Con gái tôi sẽ không bao giờ chơi trò đánh đòn với anh nữa! "

Lúc này chị tôi tiến tới tát vào mông to nũng nịu của mẹ tôi.

Người mẹ đau đớn nói: “Làm sao tôi có thể không đánh vào mông một đứa hư hỏng như vậy được! Điều này sẽ đau! Sẽ không mất một ngày đâu."

Mông vừa lành, liền trở nên kiêu ngạo, cầu xin một đòn! Phải không mẹ chó dâm đãng! "

Sau khi được em gái chơi đùa một ngày, âm hộ của mẹ đã hưng phấn hẳn lên. Sau khi chơi đùa với con trai, cô bị đánh đòn một cách đồi trụy.

Chơi game xong mông tôi rát rát nhưng lòng tôi ngứa ngáy khó chịu, âm hộ ngứa ngáy như kiến ​​đang gặm nhấm.

Tôi không quan tâm đến sự trêu chọc của chị gái tôi.

Khe mỡ kẹp chặt cây gậy và cọ xát lên xuống.

Con cặc của Tiểu Thiên bị lồn mẹ kẹp chặt, ma sát bên ngoài cơ thể cô tạo cảm giác thoải mái khó tả. Cô ấy giữ bên trái bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay.

Tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi chơi với nó bằng cách bóp và nhào nặn nó.

Mẹ không nhịn được nữa, ôm lấy tai Tiểu Thiên nói: "Chủ nhân tốt... Mẹ, làm ơn... mẹ kiếp...

...Con mẹ nó có phân và nước tiểu trong bụng...lát nữa chết tiệt...được rồi..."

"Không tốt!"

Em gái tôi đột nhiên đẩy mẹ ra, nắm lấy cặc của Tiểu Thiên rồi ngồi xuống.

Anh ta càu nhàu an ủi, vặn vẹo mông: "Muốn đạt cực khoái thì mẹ kiếp, dùng chân của ta đi! Chủ nhân, đã lâu không gặp."

Bạn có thấy cách mẹ đang quấy khóc trên đôi chân của tôi không? Hôm nay tôi cũng sẽ mở mắt cho con chó cái mới! "

Nói xong, chị đưa đôi chân xinh đẹp của mình về phía mẹ. Bàn chân của chị tôi đặc biệt đẹp, chân chị có mùi hôi khi không đi tất.

Trắng nõn, năm ngón chân khớp với nhau một cách hoàn hảo, trông thật hấp dẫn, bàn chân hơi cong.

Mu bàn chân được để lại mềm mại và tinh tế.

Mẹ không quan tâm đến sự xấu hổ của cô nữa, mẹ nhanh chóng giữ chân cô và đút vào âm hộ của cô. Sau một thời gian, mẹ đã đĩ.

Đứng dậy, “Nữ hoàng chân thật tốt ~ Con khốn vô sỉ cảm thấy thật thoải mái! Bàn chân! Chân của cô chủ đang chết tiệt của tôi." 

Nóng quá! Ôi! Ôi! Muốn lên đỉnh! "

Đạo diễn đã từng nhìn thấy loại cảnh tục tĩu này trước đây, cô hoàn toàn bị cảnh loạn luân trước mặt thu hút.

Tôi ước gì chính tôi là người đang ngồi trên cặc và tận hưởng nó, và tôi cảm thấy rằng ngay cả khi lồn của tôi bị bàn chân xinh đẹp đó giẫm lên

Bước lên nó cũng tốt.

Đạo diễn sừng sỏ tuyệt vọng vặn vẹo, quỳ lạy cầu xin: "Chủ nhân tốt bụng! Mẹ kiếp! Làm ơn!"

! Tôi là một con lợn! Tôi là một con chó! Tôi là một con thú! Chết tiệt cái lồn to lớn của tôi. Vui lòng! Vui lòng! Chơi với tôi! chơi

Tôi! Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì! Tôi là một con khốn không biết xấu hổ! Khốn thay cho tôi! "

Mẹ tôi vừa mới đạt cực khoái không khỏi mắng bà là đồ khốn.

Tiểu Thiên ôm em gái vào lòng, tiến tới cưỡi lên đầu đạo diễn mà đụ cô ấy: “Em diễn kịch thật là tàn nhẫn và biến thái!” 

Bạn có thể chịu đựng được không? "

Đạo diễn ngẩng đầu không nhịn được mút tinh hoàn to lớn của Tiểu Thiên. Anh ta nhìn vào mắt đạo diễn khi nhìn vào con cặc to lớn trước mặt.

Không thể sống thiếu nó.

"Ta có thể chịu đựng được! Ta có thể chịu đựng được! Càng biến thái càng thích! Ta bẩm sinh đã biến thái bạo dâm! Thật là một cao thủ tốt!

Có chuyện gì vui thì đến với tôi nhé! Tôi là người có khả năng chống chọi tốt nhất với thảm họa! Hãy nhìn vào lồn của tôi! Càng có nhiều rắc rối, nó càng trở nên quyến rũ! "

Tiểu Thiên nhìn môi lớn ướt át dày đặc màu đen trên mặt đất, nhịn không được đưa tay ra bắt lấy. Nó thực sự là quá hấp dẫn để lấy một cái gì đó.

Mọi người.

Em gái anh tát lại tay anh: "Xem tiềm lực của anh đi! Hãy để cô ấy bị hại trước! Sau này cô ấy sẽ ra sao?"

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không có nhiều niềm vui! Feihou đang lo lắng cho thời điểm này! "

Tiểu Thiên cười nhẹ, dùng sức đánh em gái mấy cái: “Được! Tôi lắng nghe bạn!" 

Đạo diễn nhanh chóng mút lỗ đít của em gái mình và liên tục quấn lấy cô ấy.

"Cô nương! Tôi vâng lời! Tôi đã là nô lệ của đàn ông, đàn bà và động vật! Tôi vâng lời mà không cần điều trị! Thầy tốt

Xin hãy thương xót! Hãy cho tôi một chân cho đỡ ngứa! Tôi đang liếm lỗ đít của bạn! Lỗ đít của bạn có mùi thơm quá! "

Đại tỷ tát vào mặt cô: “Mẹ kiếp, ai bảo cô liếm lỗ đít của tôi! Bạn có xứng đáng không? Cậu gần như đã ị tôi đấy."

Gói nó lại! Bạn có muốn cảm thấy thoải mái khi đeo âm hộ không? Hôm nay ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết! Đừng lo lắng, bạn có thể đụ bất cứ ai bạn nhìn thấy, ngay cả khi họ là động vật.

Bạn! "

Đạo diễn có lẽ đã thực sự kiềm chế. Con điếm cứ năm phút lại đạt cực khoái lại bị giữ nguyên cả tiếng đồng hồ mà không lên đỉnh.

Khi bước ra, anh ta có phần mê sảng và không ngừng quỳ lạy: "Sư phụ tốt! Được rồi! Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi sẽ nghe."

Từ! Tôi là vật nuôi của bạn! Tôi không đi ra ngoài ở nhà! Anh trói tôi lại! Hãy trói tay chân tôi lại.

Để tôi treo nó lên! Tôi không kết bạn với người khác! Tôi chỉ nghe lời thầy thôi! Vui lòng! Tôi không thể chịu đựng được nữa.

Đưa nó cho tôi! Đưa nó cho tôi! "

Xiaotian cũng mềm lòng khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của đạo diễn. 

Hãy vỗ nhẹ vào mông em gái và bảo em ấy ngồi sang một bên.

Nhặt môi âm hộ dài mềm mại trên mặt đất lên nhẹ nhàng véo, đạo diễn vừa vui vừa rên rỉ: “Chủ nhân tốt bụng! Chúng ta chơi lại nhé." 

Xuống! Xé lồn tôi ra! Xin vui lòng chờ một chút! Hãy giáng cho tôi một đòn thật mạnh! Con khốn đó đang tới! "

Tiểu Thiên không thể buông xuống, nắm lấy môi lớn, dùng tay xoa xoa. Âm hộ mọng nước mịn màng và mềm mại, cô cảm nhận được nó trong tay mình.

Nó lăn tròn như hai con cá chạch tím đen. Anh ta véo hai con điếm và kéo mạnh, chỉ để nhìn thấy toàn bộ cơ thể của giám đốc.

Mỡ trên người cô run lên dữ dội, cặp mông to không khỏi ưỡn lên mấy cái.

Âm hộ của cô ấy phóng lên trời và một dòng nước ép tình dục phun ra như một đài phun nước. Nó bắn lên trời cao hơn 2 mét.

Số tiền lớn đến mức Xiaotian và chị gái ở gần đó phải tắm nước.

Em gái tôi không khỏi thầm mắng: "Con khốn này! Hiện tại ngươi có thể quyến rũ trái tim của chủ nhân!"

Chắc chắn rồi.

Xiaotian hoàn toàn bị quyến rũ bởi ham muốn biến thái của anh ta.

Anh ta nắm lấy hai môi âm hộ bằng cả hai tay và kéo chúng thật mạnh. Con mèo đang xuất tinh một cách điên cuồng đã hoàn toàn lộ ra trước mặt Xiaotian.

Con gà trống lao vào chỉ bằng một cú đẩy.

Đạo diễn đang xuất tinh chỉ có thể cảm nhận được một thứ dày đặc và mạnh mẽ đang đâm vào âm hộ của mình. Do đạt đến cao trào,

Khi tử cung đang mở rộng, cô cảm thấy một vật cứng cứng đang mạnh mẽ xâm nhập vào tử cung của mình, cô hét lên rằng cô không thể chịu đựng được.

vặn vẹo.

Xiaotian chỉ cảm thấy con cặc của mình dùng lực đâm vào âm đạo chật hẹp bất thường, sau đó anh ta bị

Bị kẹt cứng trong lỗ, tử cung khép kín hoàn toàn nuốt chửng quy đầu, lúc đó Tiểu Thiên bắt đầu đẩy mạnh.

Mặc dù đạo diễn có vẻ quyến rũ! Không có chỗ nào trên cơ thể mà không được chơi đùa.

Nhưng đây là lần đầu tiên tử cung của tôi bị đau. Niềm khoái cảm chưa từng có quét qua cơ thể tôi, và cơ thể tôi vừa đạt cực khoái ngay lập tức. 

Niềm vui thứ hai lại đến. 

"Chủ nhân tốt quá! Quá tuyệt vời! Địt con khốn này chết đi! Ối! Đụ nó vào bụng nó đi! Con cặc to dày và cứng quá. Được rồi.

Cái lồn của con chó cái đang rỉ ra! Con đĩ chết rồi! Đến, tới! Nó lại đến nữa rồi! Thầy ơi! Con chó cái cần đi tiểu! Không

Thế thôi! "

Tôi nhìn thấy những cú thúc mãnh liệt của đạo diễn để đáp lại những cú thúc mãnh liệt của Xiaotian "Đẩy ~"

Với tiếng đái, mắt anh mở ra, nước tiểu và nước phun ra. 

Cả hai đều ướt đẫm nước khi phóng ra ngoài. 

Xiaotian cũng rút cặc ra vì tử cung của đạo diễn mở ra khi anh lên đỉnh. 

Anh ta thản nhiên búng nước từ con cặc của mình rồi đút thật mạnh vào lỗ đít cô. 

Lỗ đít của giám đốc rất lỏng lẻo, lần đầu tiên con cặc của Xiaotian dễ dàng xâm nhập vào hậu môn của người phụ nữ.

bên trong. 

Nhưng sau vài lần quan hệ, tôi nhận ra rằng đạo diễn vẫn đang tận hưởng đoạn cao trào với cái lưỡi thè ra, và cái lỗ đít lỏng lẻo của anh ấy đã bị véo hoàn toàn. 

Không thể giữ được con cặc của Xiaotian.

Xiaotian tát cô một cái thật mạnh. 

"Mẹ kiếp cái lồn hôi hám của mày! Kẹp lỗ đít của mày lại!"

Đạo diễn đang bận cố gắng siết chặt lỗ đít của mình, nhưng tiếc là lỗ đít lỏng lẻo không dễ sử dụng, đặc biệt là ngay cả

Sau hai lần đạt cực khoái liên tiếp, cô không còn sức lực để thư giãn trên lỗ đít của mình. 

Xiaotian tức giận nắm lấy môi âm hộ lớn màu tím đen của cô và kéo mạnh, môi âm hộ khổng lồ dài nửa mét đột nhiên bị bóp nát.

Duỗi người ra, đưa môi lớn đến gần miệng giám đốc, "Cắn! Không có lệnh của tôi không được buông ra!"

Đạo diễn vội vàng cắn môi lồn.

Để không buông ra, đạo diễn đã cắn mạnh, âm hộ của cô bất ngờ phát ra một cơn đau khủng khiếp nhưng cô lại bị lạm dụng. 

Khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn, một dòng điện khoái cảm trong âm hộ chạy thẳng lên não khiến cô gần như không còn sức lực để cắn môi âm hộ của mình.

Lúc này toàn thân đạo diễn bị trói như bánh bao nhân thịt, hai cái môi âm hộ to màu tím đen căng ra và duỗi thẳng.

Cắn vào miệng mình, nước bọt và nước âm hộ trộn lẫn với nhau, trượt xuống đôi môi quyến rũ. Xiaotian chỉ cảm thấy tên khốn của đạo diễn giống như

Nó dường như đang co lại, và rất thoải mái khi đụ.

Anh đưa tay ra, mấp máy đôi môi thịt như sợi dây thun, cắn vào tai và môi cô nói: "Con khốn, em có thích bị ngược đãi không?"

Đạo diễn cắn môi không nói được nên gật đầu ậm ừ trong mũi. 

Tiêu Thiên Mộng đẩy mông hắn mấy cái, dùng hai tay véo phần giữa của làn da dâm đãng rồi kéo xuống. Anh thấy đạo diễn ngoan ngoãn

Cô nghiến răng nghiến lợi hơn: “Âm hộ của em có thể kéo dài ra thêm được không?”

Đạo diễn vội vàng lắc đầu, nhìn thấy vẻ mặt không vui của Tiêu Thiên lại gật đầu. 

Xiaotian chộp lấy đôi môi âm hộ từ trong miệng đạo diễn rồi dùng lực kéo, cảm nhận được độ đàn hồi và khoái cảm của hai âm đạo.

Khi được hỏi "Có thể làm được không?"

Đạo diễn trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, sau đó toàn thân đỏ bừng, dùng sức gật đầu: "Vâng! Sư phụ, ngài muốn làm gì?"

Dù thế nào đi nữa! Tôi là một con chó biết vâng lời! Âm hộ của chó cái là đồ chơi của chủ nhân, và chủ nhân sẽ làm bất cứ điều gì mình muốn! "

"Tốt quá!"

Sau khi giám đốc Xiaotianba cởi trói cho cô, anh ta yêu cầu cô ngồi xổm trên mặt đất. Đạo diễn tự nhiên dang rộng hai chân, để lộ âm hộ.

Tiểu Thiên nắm lấy hai cái môi âm hộ của mình, buộc chặt vào tay nắm cửa, sau đó chậm rãi mở cửa, càng mở càng rộng.

, cái lồn của đạo diễn càng ngày càng dài ra. Để giảm bớt cơn đau, đạo diễn không khỏi xoa xoa âm hộ của mình. Khi cánh cửa mở ra

Đi được nửa đường, bạn đã có thể cảm nhận được rất nhiều lực cản, môi lớn dài gần một mét đã có màu hồng.

Màu sắc thể hiện thịt trắng.

Cái trán đau nhức của đạo diễn đã đổ mồ hôi, nhưng anh ta vẫn bóp chặt cái lồn của mình một cách tuyệt vọng, nhìn nước chảy ra từ đó

Cô ấy trông như có thể lên đỉnh bất cứ lúc nào.

Mẹ và chị tôi không khỏi thở dài, ngầu thật! Một cơ thể chưa được chỉnh sửa thực sự có thể được biến đổi như thế này

trạng thái.

Tiểu Thiên lại đẩy cửa đi ra ngoài.

Tôi nghe thấy tiếng đạo diễn càu nhàu và một dòng nước quyến rũ thực sự bắn vào cửa. Giám đốc bóp âm hộ của mình và chạm vào nó một cách nhanh chóng. 

Lồn của tôi không thể ngừng chảy tinh dịch. "Tốt sư phụ, nhanh lên! Mở cửa thật mạnh! Kéo lồn của tôi ra! Tôi không thể sống được nữa." 

! Chúng ta lại bắt đầu nữa đây! Chúng ta lại bắt đầu nữa đây! "

Trong lúc con khốn này đang liên tục đạt cực khoái thì Tiêu Thiên Mộng đẩy cửa vào.

Cánh cửa được mở hoàn toàn nhờ lực của lò xo.

Đạo diễn hú lên rồi ngất đi. Nhìn cô ấy đảo mắt mà vẫn có tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể, rất khó chịu.

Không rõ cô ấy choáng váng vì sung sướng hay đau đớn. Em gái và mẹ cô, những người đang ôm cô phía sau, dường như đã nghe thấy điều gì đó khi họ mở cửa.

Tiếng thịt nứt ra.

Bận rộn nhìn vào âm hộ biến thái của cô ấy.

Lúc này tôi mới thấy âm hộ của giám đốc đã bị kéo dài ra khoảng một mét rưỡi. Âm hộ siêu dài mỏng như một tờ giấy và hoàn toàn trắng trẻo.

Màu sắc của thịt, nếu nhìn kỹ có thể thấy những đường gân đỏ ngầu bao phủ trên bức tường thịt trắng. Điều kỳ diệu là không hề có dấu hiệu bị gãy. Nó có thể nhìn thấy được

Việc huấn luyện thông thường của giám đốc về cách lạm dụng lồn của cô ấy thực sự đã được áp dụng. Cô thật xứng đáng là một con đĩ bị ngược đãi và ép vào môi trong nhiều năm.

Khi Xiaotian đang định dùng tay chạm vào môi con mèo này thì anh nghe thấy "Puch ~"

Âm thanh liên tục vang lên, nhìn thấy một lượng lớn phân từ dưới mông đạo diễn tuôn ra. 

Khi giám đốc chứng tiểu không tự chủ tỉnh dậy sau trạng thái khó thở ngắn ngủi, toàn thân ông run rẩy và yếu ớt đến mức "Tôi...

Âm hộ của tôi còn ở đó không? "

Xiaotian búng sợi dây, đạo diễn đau đớn kêu lên: "A!!! Đau quá! Đau quá!"

Đau quá! ! Đau quá! ! "

Đạo diễn càng run rẩy hơn, cô cũng nhìn thấy môi âm hộ dài bất thường của mình vẫn bị trói vào cửa, "Sư phụ...

Bạn thật tuyệt vời! Cái lồn của tôi đã bị hủy hoại nhiều năm như vậy, chưa bao giờ nó đẹp như ngày hôm nay…”

Tiểu Thiên đi tới vuốt ve bộ ngực của cô: "Nhìn ngươi hôm nay vất vả, ta cũng không quan tâm đâu! Từ giờ nhớ về nhà nhé."

Không cần phải đi tiểu và đại tiện một cách ngẫu nhiên! Bạn có biết bạn có muốn cho tôi xem không? "

Dương vật của giám đốc nhảy lên dữ dội: “Tôi biết rồi, thưa ngài!”

Xiaotian nắm lấy một cặp vú lớn như những túi nước lớn trong tay. Ngực của đạo diễn rất thú vị, mềm mại và mịn màng.

Dường như luôn có sữa chảy ra từ bầu ngực, và núm vú dài và dày màu đen luôn có dòng sữa trắng chảy ra từ đó. 

Rò rỉ từ lỗ núm vú.

Tiểu Thiên chỉ chơi với nó một lúc, tay đã ướt đẫm sữa.

"Con đĩ! Tôi nhớ khi bạn chơi với hiệu trưởng, bạn có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách chơi với bộ ngực của mình?" 

Đạo diễn chớp mắt. 

Khoe khoang một cách hào phóng: "Vâng! Sư phụ, ngài có muốn chơi với nó không? Sự xuất tinh của tôi rất gợi cảm!" 

Vừa nói, bàn tay nhỏ bé của đạo diễn lén lút chạm vào lồn anh.

Tiểu Thiên nắm lấy tay cô đưa cho mẹ và chị từ phía sau vặn xoắn: "Đừng chạm vào âm hộ của cô ấy!" 

Giám đốc ngoan ngoãn sủa, dựng lên bộ ngực khủng và nhắm mắt lại như đang tận hưởng.

Em gái tôi dường như không tin rằng có người lại hứng tình đến mức có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách nghịch ngực mình. Giám đốc thậm chí còn không cử động tay khi nhìn thấy cô ấy.

Anh nắm lấy một bên ngực của cô và bắt đầu xoa bóp nó. Bộ ngực lớn của giám đốc là bộ ngực lớn tự nhiên.

Ngực chảy xệ nghiêm trọng do sữa tràn. 

Nó rơi xuống ngực như hai quả dưa hấu lớn. Người bình thường không thể chơi đùa với nó, huống chi là bộ ngực to của đạo diễn.

Thường thu hút những ham muốn tàn bạo, những núm vú to dày màu đen nhô ra trên ngực. Vì chúng quá dài nên phần trước của núm vú cũng sẽ bị xệ xuống.

, khiến núm vú cong lên hạ xuống, ai nhìn vào cũng không khỏi nghịch ngợm vài lần. 

Hai anh em bắt đầu chơi đùa với nhau, xoa bóp bóp bộ ngực khủng. Càng chơi, họ càng cảm nhận được bộ ngực khủng trong tay. 

Trẻ có vẻ no hơn.

Bộ ngực béo như túi nước to căng phồng như chứa đầy nước, núm vú như vòi nước rò rỉ.

Sữa mẹ chảy ra liên tục. 

Chơi một hồi, đạo diễn hô hấp càng ngày càng gấp, hai má ửng hồng làn da. 

Đạo diễn nửa mở mắt, duyên dáng nói: "Hai vị sư phụ... ngực các ngươi sôi lên... đừng chơi nữa! Tiếp tục chơi, ngực sẽ phun ra."

! Thật khó chịu! Tôi cảm thấy ngực mình căng cứng quá! Ôi! Núm vú sưng tấy quá! "

Chị tôi ghen tị, véo thật mạnh núm vú để sữa không trào ra ngoài: “Mẹ kiếp, con khốn hôi hám! Bạn có phải là một con bò? Cái này

Vú to thế! Và rất nhiều sữa? "

Đạo diễn đã ở trong trạng thái hưng phấn trước cực khoái, "Đúng vậy! Tôi là một con bò! Tôi cảm thấy khó chịu khi không vắt sữa! Ối!”

Núm vú của tôi đau quá! Làm ơn, thưa ông chủ tốt! Vắt sữa bò nhanh lên! Không còn nữa! Sữa phun ra! Con bò sắp phun nước rồi! À

! ! Bộ ngực đang xuất tinh! Phun ra! ! "

Tôi nhìn thấy núm vú to màu tím đen của giám đốc đột nhiên sưng lên thành hình tròn với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, sau đó bắt đầu nở ra từ quầng vú.

Một dòng sữa đột nhiên xuất hiện, phun ra từ núm vú của cô, đột nhiên căn phòng tràn ngập mùi sữa. 

Đạo diễn lại xuất tinh với hình ảnh thực tế của bộ ngực của cô ấy. Tiểu Thiên vui vẻ nhéo hai cái âm đạo khổng lồ

Núm vú sẫm màu vẫn đang phun sữa bị kẹp quanh cặc và kéo lên. 

"Con điếm, ta đụ ngươi, sướng quá! Ta sẽ treo lồn ngươi lên xà nhà ngay lập tức! Chẳng phải trước đây ngươi đã để người ta làm sao?

Có ngớ ngẩn thế không? "

Đụ cô một lúc lâu, đạo diễn vẫn không có phản ứng. Xiaotian vỗ mạnh vào bộ ngực lớn của cô nhiều lần và phát hiện ra rằng đạo diễn thực sự đang đụ cô.

Cô ấy khó thở và lại bất tỉnh trong lúc lên đỉnh liên tục. Sau khi tính toán cẩn thận, cô ấy thực sự đã lên đỉnh gần 10 lần trong khoảng thời gian này.

lần và lượng mực mỗi lần rất lớn. Tôi thực sự không biết liệu cái lồn này có chết vì mất nước nếu lên đỉnh thêm vài lần nữa hay không. 

Lồn của giám đốc được buộc vào móc rồi treo lên, sau đó treo một chiếc cúp ngực lên mỗi bầu ngực lớn.

Đạo diễn yêu cầu đạo diễn dùng môi treo ngược vật nặng của người mang giữa phòng. Để tránh cho cô bị tắc nghẽn não, anh thậm chí còn cố tình

Treo một cái móc vào mũi cô ấy và treo nó vào chân cô ấy để nâng cao đầu cô ấy. Khi giám đốc thức dậy, ông nhìn thấy chính mình

Trong tình huống này, cô liếm môi một cách dâm đãng, khàn giọng nói với Tiểu Thiên đang đụ mẹ cô: "Sư phụ... đánh con đi."

..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 [Đồ chơi tuổi teen]

Trang chủ



Hiệu sách Alice



đào tạo



In lại "Đồ chơi của Xiaotian"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Đừng đề cập đến những thú vui đồi trụy trong gia đình Xiaotian. 

Thầy giáo đảm nhận chức vụ trưởng khoa học thuật của trường, một ngày bận rộn của thầy vô cùng viên mãn.

Cô như bừng sáng vì niềm khao khát đã tìm được lối thoát. Mọi người đều thấy khuôn mặt thầy tràn ngập niềm vui.

của ánh sáng. 

Sau giờ học, giáo viên đang xử lý thông tin của Xiaotian và giám đốc trong văn phòng của mình. Khi anh nhìn thấy gia đình của Tiểu Thiên Lan không khỏi nghĩ đến sự kích thích của đôi chân xinh đẹp của em gái đang đùa giỡn với cơ thể anh và thứ dày đặc và hung dữ của Xiaotian đang tác động lên anh. 

Cơn đau ở mông.

Một cảm giác tuyệt vời đột nhiên truyền đến từ lỗ đít căng cứng, một cảm giác nóng bức khiến thầy khó thở. 

Cô giáo vội trốn vào nhà vệ sinh rồi đóng cửa lại. Anh lưỡng lự và cởi chiếc quần lót của mình ra. Thực ra anh ấy không mặc quần lót bên trong. giáo viên

Nghĩ đến thái độ hống hách ngăn cản anh mặc đồ lót của Tiểu Thiên, mặt anh nóng bừng. 

"Cái tên biến thái chết tiệt này! Đúng là có khả năng gây họa cho người khác."

Nhẹ nhàng thọc ngón tay vào cái lỗ đít nhỏ hồng hào chật hẹp của mình, thầy chỉ cảm thấy trong lỗ đít của mình hình như có gì đó kỳ lạ.

Sự ham muốn và xung động của Danh Nhân, như có một lực hút cực mạnh trong lỗ đít, hút ngón tay của anh ta vào ruột, dính chặt

Thành ruột quấn chặt quanh ngón tay và mút. 

Lỗ đít của thầy lập tức run lên vì an ủi. Anh vô thức lấy ngón tay còn lại của mình và mút nó.

Một tiếng rên rỉ tục tĩu phát ra từ miệng anh ta. 

"Làm sao điều này có thể xảy ra... Tôi trở nên dâm đãng như vậy từ khi nào... Tôi thực sự đã bí mật thủ dâm ở trường?

...hoặc chơi với tên khốn bẩn thỉu đó! "

"Trời ơi! Thoải mái quá! Đều là lỗi của tôi, tên chủ nhân hôi hám! Đúng! Đều là lỗi của tôi, hai anh em luôn bắt nạt tôi.

! Cơ thể tôi thực sự đã quen với việc bị bắt nạt và tôi bắt đầu thích thú với việc đó. Tôi không phải là kẻ biến thái, không! Nhưng

…Nhưng mông tôi thật thoải mái. Tôi nhớ ngày hôm đó, sư phụ đã móc thành ruột của tôi ra và đụ tôi…”

Tôi không ngừng nghĩ đến ngón tay của thầy, ấn mạnh vào thành thịt nhạy cảm, thực ra là ấn vào phần của chính mình.

Anh do dự một lúc sau khi bị đụ đến mức thành ruột bị lệch ra ngoài, rồi anh cau mày dùng hai ngón tay véo nó, kéo nó ra ngoài. 

"Balu!~"

Thành hậu môn trực tràng đã được kéo ra khỏi cơ thể lại sa ra thành công. Thầy giáo cảm thấy khó chịu vì phương pháp thủ dâm biến thái của anh ta.

Với một tiếng rên rỉ khó chịu, anh ta bò xuống đất và giơ mông lên để thành ruột không bị chạm vào. Cô giáo không khỏi bật khóc.

chảy. 

"Đau quá! Mông của tôi vỡ rồi! Ôi ~ Ruột của tôi nhạy cảm quá!"

"Tôi không phải kẻ biến thái! Không! Tôi ghét điều đó! Làm sao tôi có thể cảm thấy thoải mái như vậy~"

Sau khi thầy quen với cơn đau ban đầu, anh ngần ngại véo hậu môn và trực tràng lần nữa. 

Đột nhiên một cảm giác dễ chịu làm thần kinh của thầy tê liệt, mông thầy bất giác run lên, thầy

Trèo lên mặt đất như thế này, một tay thọc vào âm hộ của chính mình, tay kia nhẹ nhàng nhéo thành hậu môn trực tràng của hắn, kéo thành vòng tròn. 

Một lúc sau, cảm giác cực khoái lan khắp toàn thân, cô giáo cũng không tự chủ được do nghịch hậu môn và ruột nên ngồi xuống.

Nhà vệ sinh bị kéo ra một cách thô bạo. 

"Pfft!"

Cảm giác thoải mái khi bài tiết khi lên cao trào, cùng với sự kích thích của những khối phân lớn lao ra khỏi hậu môn trong quá trình bài tiết.

Phần thành ruột bị kéo ra khỏi cơ thể khiến cô giáo đạt cực khoái khi ngồi trong toilet. 

Cô giáo thở hổn hển và tận hưởng cực khoái của mình. 

Đột nhiên có người gõ cửa nhà vệ sinh. 

Cô giáo bị sốc. 

"Ai?"

"Tôi!"

Giọng nói đầy tự hào của hiệu trưởng vang lên. 

"Đừng sợ. Khi đã thoải mái xong thì nhanh chóng mở cửa đi! Chúng ta nói chuyện nhé!"

Thầy giáo không còn sợ hiệu trưởng nữa nên ngồi lên bồn cầu, dùng chân đẩy cửa vào. Hiệu trưởng mở cửa bước vào xem xét.

Cái nhìn đĩ điếm của cô giáo ngay lập tức mang lại cho anh một nụ cười hiểu biết. 

"Sao cậu lại chơi một mình? Cậu thấy không thoải mái à?u>Tư Đồ Huyền Cơ đang mong chờ u sầu.?/P>

Vừa nói, hiệu trưởng đặt một tay lên vai thầy, thò tay vào trong áo vuốt ve quả bóng tròn trịa của thầy.

Cô giáo cau mày và hất tay hiệu trưởng ra. Đáng tiếc, bàn tay tinh quái trong quần áo đang ôm chặt lấy ngực cô.

đầu khiến giáo viên không thể nhấc nổi.

Sau đó, hiệu trưởng dùng lưỡi liếm tai thầy, cắn dái tai nói: “Sao vậy? Tôi không thích chơi với em gái mình.”

? "

Cô giáo đỏ mặt, né tránh sự vướng víu của hiệu trưởng rồi đột ngột đứng dậy, không quan tâm đến bức tường hậu môn trực tràng bên ngoài cơ thể vẫn đang bị cắm chặt.

Về lỗ đít, kéo quần lên đi ra ngoài. 

"Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi đây! Buông ra! Tôi đau quá!"

Hiệu trưởng nhéo mạnh đầu vú của cô giáo rồi rút tay lại, ngăn cản cô giáo, gay gắt nói: “Đừng xấu hổ!

Nếu tôi không biết điều nhỏ nhặt đó về bạn thì sao? Bạn không thích đàn ông à? Tại sao cậu lại giúp đỡ tên khốn đó âm mưu chống lại tôi?

? Hãy thành thật với tôi! Nếu không, mọi người sẽ chiến đấu đến chết, và dù sao thì tôi cũng sẽ gây hại cho người khác! Thực sự đang gây rối với tôi

Người cuối cùng không còn mặt mũi để nhìn mặt ai chính là con khốn đó! Tôi đoán dạo này con mụ già đó đang tán tỉnh tâm hồn người đàn ông của bạn phải không?

? Anh ta có thể không thể chia tay với con chó cái đó. "

Cô giáo cười khẩy nói: “Con điếm đó quả thực được sư phụ sủng ái, nghe nói cô ta một khi vào nhà chưa bao giờ bị đối xử như một con người.

Không còn ai gây rắc rối nữa, có lẽ anh ta cũng không quan tâm mình có mặt mũi khoe khoang với người khác hay không. Có thể gửi cuốn băng đó đi

Cô háo hức muốn cho mọi người thấy con chó cái đó sexy đến mức nào. Tôi đã đến gặp anh ta một lần và con đĩ đó không hề quan tâm.

Hãy đối xử với bản thân như một con người. Có chuyện gì vậy? Hiệu trưởng có sợ không? Tôi đã bảo cậu đừng cố tìm hiểu tôi nữa mà! Tôi không phải là người có ngực.

Đồ khốn nạn! "

Hiệu trưởng sửng sốt, lập tức tức giận khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô giáo.

Anh ta tát vào mặt giáo viên, và trước khi giáo viên kịp phản ứng, anh ta đã đá giáo viên xuống đất.

Thầy ngã xuống đất và rên rỉ.

Hiệu trưởng túm tóc cô giáo và đẩy cô xuống đất, còng cổ tay cô bằng chiếc còng mà ông ta đã chuẩn bị sẵn.

Về phần tay chân, cô giáo lúc này còn ngơ ngác, hiệu trưởng bắt cô đứng dang rộng hai chân và còng tay.

"Bạn định làm gì!"

Thầy bỗng hoảng hốt khi thấy mình bị trói trong tư thế ghen tị và nhục nhã.

Hiệu trưởng cười khẩy, lấy băng dính trong túi ra và dán kín các cửa ra vào và cửa sổ trước.

Văn phòng vốn cách âm tốt lập tức biến thành một căn phòng bí mật gần như được cách âm hoàn toàn.

Sau đó, hiệu trưởng bình tĩnh lấy ra một cây roi đầy ngạnh và lắc mạnh trong không trung.

"Tôi phải làm gì đây? Ngay từ đầu tôi đã không có ý định làm điều này! Ai biết được cô là một con đĩ ngu dốt như vậy! Hãy để tôi

Nổi giận sẽ chẳng mang lại điều gì tốt đẹp cả! "

"Hừm! Nhìn cái lỗ đít đáng xấu hổ của ngươi. Đó có phải là cái đuôi của ngươi không?"

Khi thầy cúi đầu xuống, nhìn thấy thành hậu môn trực tràng của mình vẫn lộ ra bên ngoài cơ thể, mặt thầy chợt đỏ bừng.

"Đừng chạm vào tôi! Tôi...tôi có chủ nhân! Tôi...tôi...không"

Thầy vừa nói có sư phụ, hiệu trưởng lập tức nhớ tới vẻ mặt đáng ghét của Tiểu Thiên, trong cơn tức giận, giơ roi đánh thật mạnh vào người hắn.

Roi quất vào người thầy, trên bụng thầy lập tức xuất hiện một vết roi kinh hoàng.

Thầy đau đớn kêu lên, co chân che bụng: "Con đĩ khốn kiếp! Ta cho ngươi lấy."

Chúa ơi! Hãy để bạn có một bậc thầy! Đánh chết ngươi đi! Ta sẽ đánh chết ngươi, tên khốn vô liêm sỉ! "

Hiệu trưởng quất giáo viên như điên. Cô giáo hú lên, vùng vẫy tránh đòn roi của hiệu trưởng nhưng

Đó là ngọn roi của hiệu trưởng liên tục đuổi theo cô giáo và quất vào đùi, ngực, bụng, lưng và ngay sau đó là toàn thân cô giáo.

Tất cả đều bị đánh thành từng mảnh, sư phụ đau đớn đến mức không nhịn được cầu xin tha thứ. 

“Đừng đánh tôi nữa~ Làm ơn! Nó làm tôi đau quá! À!! Đau quá! Đau quá! Đừng đánh tôi nữa! Tha cho tôi đi! Chị Hiệu trưởng

Hãy tha mạng! Đau quá! "

Thật dễ thương khi nhìn thấy toàn thân thầy co ro, run rẩy không tự chủ khi bị đánh, vừa khóc vừa cầu xin sự thương xót.

Hiệu trưởng cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Cô dùng chân đá tung đôi chân đang bị kẹp của cô giáo, cô giáo vội vàng dang chân ra, để lộ âm hộ màu hồng của cô. 

Hiệu trưởng nhẹ nhàng bước lên và bắt đầu chà xát nó. 

"Tiểu tiện nhân, ngươi có biết ta mạnh bao nhiêu không? Nếu không muốn bị đánh thì hãy nghe lời tôi!"

Thầy lúc này toàn thân đau nhức dữ dội nên đành phải đồng ý nhiều lần. 

"Tôi nghe đây! Tôi nghe đây! Tốt quá chị ơi! Tôi nghe đây!”

Thầy giáo không khỏi đồng ý bằng lời, nhưng vẻ mặt lại tràn đầy hận ý. 

Hiệu trưởng biết rằng cô ấy đang nói sự thật, nhưng điều đó không thành vấn đề. Dù sao thì bây giờ cô đã ở trong tay anh nên cô vẫn ổn.

? Thầy hiệu trưởng đá giày và giẫm thẳng vào mặt thầy với đôi chân mang tất hôi hám. 

"Liếm cho tôi một cái nhé! Nếu ngươi liếm không thoải mái, xem ta không đánh chết ngươi!"

Cô giáo cảm thấy chán nản vì đôi chân bốc mùi của hiệu trưởng. 

May mắn thay, hôm nay hiệu trưởng đi giày cao gót thay vì giày da hay giày thể thao. Tuy chân có mùi hôi nhưng không phải mùi mồ hôi.

Nhỏ hơn nhiều. 

Nếu một ngày nào đó đạo diễn liếm đôi bàn chân hôi hám, đẫm mồ hôi đó thì chỉ riêng cái mùi đó thôi chắc thầy cũng choáng váng. 

Thầy nhắm mắt lại, tưởng tượng mình đang liếm đôi chân thơm tho của em gái, cố gắng không để ý đến mùi hôi xộc vào mũi.

Ngược lại, nó không còn cảm thấy khó chịu nữa. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào không ngừng cọ và mút đôi bàn chân hôi hám của hiệu trưởng, cố gắng làm hài lòng hiệu trưởng nhất có thể. 

Hiệu trưởng rên rỉ an ủi, dùng ngón chân trêu chọc đầu lưỡi của giáo viên rồi chửi: “Con đĩ nhỏ này! Cậu liếm nó mạnh quá.”

Có tay nghề cao? Bạn có thường xuyên liếm chân người khác không? "

Thầy khịt mũi và không trả lời.

Hiệu trưởng đã đánh anh ta.

"Mẹ kiếp! Tôi đang hỏi bạn những câu hỏi!"

Âm hộ trẻ của cô giáo bị đụ mạnh đến nỗi khiến cả người cô run lên vì đau.

"Ừ~vâng chị ơi! Em hay liếm bàn chân hôi hám của người khác! Đừng đánh em! Đừng đánh em chỗ nào! Đau quá!"

Hiệu trưởng dùng một tay xoa lên con mèo nhỏ màu đỏ, khéo léo xoa nắn rồi nhẹ nhàng trêu chọc con mèo hồng

Con mèo nhỏ dịu dàng mê hoặc nói: "Chuyện gì vậy? Em biết anh không thích đàn ông! Sau này chúng ta hãy hòa thuận với em gái em nhé! Em hứa đấy!"

Tôi sẽ cho bạn thấy rằng bạn đang có một thời gian vui vẻ. "

Thân hình trưởng thành của cô giáo gần đây trở nên cực kỳ nhạy cảm, cô ngay lập tức phản ứng lại hành động trêu chọc, đĩ điếm của hiệu trưởng

Dòng chảy không được kiểm soát.

Sư phụ xấu hổ cúi đầu, suy nghĩ một chút rồi nói: "Ngươi... ngươi muốn làm gì... tìm nữ nô?" 

Bạn sẽ không thèm tìm tôi đâu... Trong trường có rất nhiều người hèn hạ hơn tôi và dễ huấn luyện hơn! "

Cô hiệu trưởng tiếp tục xoa bóp, đùa giỡn với cái lồn mềm mại của cô giáo khiến cô giáo thở hổn hển và liên tục bỏ chạy.

Ngón tay xấu.

"Con đĩ nhỏ! Tôi thích những người khó đào tạo! Đặc biệt là con đĩ nhỏ của Chủ nhân! Cố lên! Cho tôi xem một buổi biểu diễn

Cho tôi xem cực khoái của bạn! "

Không lâu sau khi cô giáo vừa thủ dâm xong, cơ thể trưởng thành của cô lập tức bắt đầu có cảm giác. Âm hộ nhỏ của cô không khỏi cảm nhận được sự trêu chọc của hiệu trưởng.

Sự tắc nghẽn và sưng tấy khiến chất lỏng không thể kiểm soát chảy ra ngoài, và một tiếng rên rỉ quyến rũ dần dần phát ra từ khoang mũi.

Hiệu trưởng mỉm cười dâm đãng và nhanh chóng dùng ngón tay đụ vào âm hộ của giáo viên. Ngay lập tức, âm đạo của cô giáo tràn đầy tinh dịch khiến ông ươn ướt mắt.

Mở rộng.

Cô giáo cố gắng bóp chân cậu vì xấu hổ.

"Không! Dừng lại đi! Tôi sắp đi rồi! Tôi đang xuất tinh! Tôi đang đi tiểu! A!"

Âm hộ của cô giáo cương cứng, một dòng nước phun ra.

"Anh phun nhiều quá đấy! Trời ạ! Tại sao trước đây tôi không biết cô là một cô gái squirting nhỉ?” 

Thầy hiệu trưởng giơ những ngón tay dính đầy dịch âm đạo ra trước mặt cô giáo để cho cô xem.

"Ngươi còn nói ngươi không phải tiểu tiện nhân sao? Hãy ngoan ngoãn nghe lời em gái tôi! Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ cảm thấy thoải mái trong tương lai

! "

Cô giáo nhắm mắt xấu hổ và thở hổn hển. Trầm ngâm hồi lâu, nàng trừng mắt nhìn nàng nói: “Đừng nghĩ chuyện tốt! Hãy lấy nó từ tôi."

Là một thằng ngốc? Nếu bạn có ý định gì thì cứ nói thẳng với tôi nhé! Tôi sẽ không theo bạn! "

Hiệu trưởng thấy cô giáo không dễ lừa, sẽ không dịu dàng nữa nên siết chặt cô một cái.

"Rất đơn giản! Hãy giúp tôi lấy chiếc thắt lưng ra khỏi tay con vịt nhỏ đó. Từ giờ trở đi, em sẽ là của tôi. Tôi hứa." 

Tôi sẽ không đối xử tệ với bạn! Tại nơi làm việc, về thể chất! Nó có thể làm cho bạn rất thoải mái! Bằng không..."

Hiệu trưởng vung roi thật mạnh: "Nếu không hôm nay ngươi đã phải chịu nhiều thiệt thòi!"

Cô giáo nhìn hiệu trưởng buồn cười.

“Anh không sợ tôi trước tiên giả vờ đồng ý với anh rồi kiện anh tội hãm hại người khác sao? Anh có thể đánh tôi như thế này à?” 

Đó là bằng chứng! "

Hiệu trưởng thản nhiên cười: “Việc này dễ giải quyết, nếu em đồng ý, chúng tôi sẽ quay video nội dung

Là anh cầu xin tôi đánh anh, chúng ta chơi trò xâm hại tình dục đi! Tất nhiên là mình sẽ đánh rất nhẹ nhàng... ríu rít! Đảm bảo sẽ cho phép bạn

Thoải mái và thú vị! "

“Có đúng là nếu tôi không giúp anh trộm cuốn băng thì cuốn băng khổ dâm của tôi sẽ bay khắp trời phải không?”

"Thông minh! Tôi có nên ghi lại hay không?"

Thầy giáo biết đoạn băng này không thể ghi lại, nếu không anh và Tiểu Thiên sẽ phải chịu số phận nên nghiến răng nghiến lợi quay đầu không để ý đến cô.

Dù sao thì cô ấy cũng không thể nhốt cô ấy mãi được. Cô ấy chắc chắn sẽ để cô ấy đi khi ngày mai trường đông đúc. 

Khi hiệu trưởng nhìn thấy thái độ của giáo viên, ông ta trở nên tức giận.

"Mẹ kiếp! Tên khốn kiếp đó có gì tốt? Ngươi quyết tâm đi theo hắn sao?" 

Lúc này cô giáo cũng vui vẻ nổi giận với cô, khinh thường nhìn vào giữa chân cô. 

"Cái nào tốt hơn? Chủ nhân tốt bụng của tôi tốt hơn bạn!"

Đặc biệt nhấn mạnh vào từng "cái đó"

Khi hiệu trưởng nhìn thấy ánh mắt cô rơi vào con cặc của mình, ông liền nghĩ đến con cặc to lớn và dữ tợn của vị thần nhỏ. 

Đúng lúc hắn sắp tức giận, thầy lại nói: “Ngươi không phải cũng là đồ khốn sao? Ồ, đúng rồi! Sư phụ không thích.

Sân bay Huân... Cậu không tức giận vì không bị chủ nhân đụ sao? "

Trên thực tế, hiệu trưởng không có ngực phẳng, dáng người mảnh khảnh rất chuẩn. 

Chỉ là ngực thực sự còn hơi xa mới có thể to được, chỉ có thể ở kích thước trung bình thôi.

Hiệu trưởng tức giận đến toàn thân run rẩy, liên tục nói: "Được, được! Xin chào!"

Cô ấy túm chặt lấy bộ ngực to tròn của cô giáo và nói: "Em có bộ ngực to phải không? Tôi sẽ làm cho em có bộ ngực lớn! Địt em đi"

! Hôm nay tôi sẽ khiến bạn hối hận vì có bộ ngực lớn! "

Vừa nói, anh ta vừa nhặt một cây thước hào phóng và đánh thật mạnh vào bộ ngực khủng của cô giáo. Đột nhiên, cô giáo trở nên trắng trẻo và dịu dàng.

Trên bộ ngực lớn của cô ấy có một đường gờ màu đỏ (tức là vết thương do lớp mỡ dưới da sưng tấy đỏ cao hơn vùng da xung quanh.

dấu).

Thầy rên rỉ và nghiến răng chịu đựng.

Hiệu trưởng hung hăng đụ bộ ngực to trên tay, bộ ngực trắng nõn mềm mại không thể nào cầm được trong tay.

Sau khi bị tra tấn và đánh đập suốt 10 phút, làn da trắng nõn trên bộ ngực khủng của cô giáo đã không còn lộ rõ ​​nữa.

Bộ ngực vốn trắng nõn mềm mại nay đã nổi lên những vết sưng tấy màu đỏ tím và đen như giun đất.

Hài lòng, hiệu trưởng nắm lấy vài bộ ngực của cô và chửi: "Mẹ kiếp bộ ngực lớn của cô, chúng sướng quá! Chúng thật là thịt."

Quá nhiều! Có thoải mái không, đồ khốn? Hả? Nói cho tôi? "

Thầy giáo đã đau đớn bật khóc nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi run rẩy không ra tiếng.

Hiệu trưởng nhổ nước bọt và hung ác nắm lấy bộ ngực lớn còn lại và đánh rất mạnh. 

"Rắc ~"

Tiếng roi vang vọng khắp phòng chờ cùng với tiếng khịt mũi bướng bỉnh của giáo viên. 

Sau 10 phút bị đánh nữa, niềm tự hào trên ngực thầy giáo hoàn toàn bị tàn phá, trên ngực thầy có vô số vết sẹo.

Được bao phủ bởi một cặp ngực đầy đặn và vui tươi. 

Thầy giáo hơi đau đớn run rẩy, nghiến răng tức giận nhìn chằm chằm vào hiệu trưởng. 

Hiệu trưởng thản nhiên véo đầu vú sưng to của cô giáo nói: “Đừng nhìn chằm chằm vào tôi như vậy! Tôi sẽ tặng quà cho em.”

Thật là một món quà nhỏ! Hãy tận hưởng! "

Khi cô nói, hiệu trưởng thực sự đã tìm thấy hai chiếc ghim và đâm vào ngực cô bằng ánh mắt không thể tin được của giáo viên.

Đầu, cô giáo đột nhiên đau đớn hú lên một tiếng.

"Bạn không phải là con người! Ngực của tôi! Ngực của tôi!"

Hiệu trưởng không thể giữ được cô giáo đang vùng vẫy và kẹp núm vú, âm vật bằng kẹp gỗ.

Lực của chiếc kẹp gỗ rất mạnh, khi kẹp những bộ phận nhạy cảm sẽ rất đau, nhưng hiện tại sự đau đớn nhỏ bé này không phù hợp với giáo viên.

Nó vốn không còn đáng kể nữa vì toàn thân cô đầy những vết sẹo đau đớn.

Thầy thở hổn hển và cố gắng lấy lại sức lực tinh thần và thể chất. Không còn nghi ngờ gì nữa, kiểu tra tấn này đã thử thách ý chí của nạn nhân.

Thấy cô giáo có chút chán nản, hiệu trưởng cười nham hiểm, kéo cái kẹp vào âm vật của cô giáo để nó nhạy cảm hơn.

Thịt viên mang đến cho cô niềm vui tình dục khi bị lạm dụng.

"Em khỏe không, con đĩ nhỏ? Bộ ngực lớn của em có thoải mái không? Em có muốn xem xét lời cầu hôn của anh không? Chỉ là thôi."

Nếu bạn muốn vâng lời, bạn sẽ không phải chịu đau khổ. Tôi đảm bảo rằng cơ thể của bạn sẽ được chơi thoải mái! "

Thầy từ từ ngẩng đầu lên và thở nhẹ. 

"Đồ khốn kiếp! Còn muốn làm chủ nhân? Sớm muộn gì chủ nhân cũng sẽ chiếu cố ngươi!"

Hiệu trưởng rất tức giận và tát cô rất mạnh. Khi anh định tát cô lần nữa thì phát hiện cô giáo ở khắp người cô ngoại trừ âm hộ.

Bên ngoài không có da thịt nguyên vẹn. 

Chỉ choáng váng một lúc, hiệu trưởng tàn nhẫn lấy ra mười mấy chiếc kẹp gỗ, kẹp hết vào âm hộ mỏng manh của cô giáo.

Những giọt nước mắt đau đớn của thầy lại tuôn rơi. 

"Mẹ kiếp! Lại hỏi ngươi! Muốn đi theo ta sao?"

Hiệu trưởng giơ roi lên. 

Thầy giáo biết chỉ cần hắn dám nói không, roi dữ dội nhất định sẽ đánh vào âm hộ mềm mại của hắn.

, một khi phần thịt bị kẹp bị roi quất đi một cách tàn nhẫn, nỗi đau gấp đôi quả thực là không thể tưởng tượng được. 

Thầy nhắm mắt lại, tim đập thình thịch, quay đầu lại không trả lời. 

Hiệu trưởng chế nhạo và quất anh ta thật mạnh. 

"Rắc!~"

Với một âm thanh, gần như toàn bộ chiếc kẹp gỗ trên người cô gái trẻ đều bị thổi bay và văng tung tóe. Nỗi đau quá lớn trực tiếp khiến thầy đau khổ.

Anh hét lên và trợn mắt. 

"Ồ!~"

Niệu đạo của thầy mở ra, một lượng lớn nước tiểu không thể giữ lại được nữa mà trào ra ngoài. 

Nhìn thấy cô giáo co giật như ếch nằm trên mặt đất, ham muốn ngược đãi của hiệu trưởng tăng lên cao nhất từ ​​trước đến nay, trong âm hộ của cô có một luồng điện dâng lên. 

Dòng chảy kích thích cơ thể.

Hiệu trưởng vỗ nhẹ vào mặt cô giáo rồi ngồi xuống mặt cô. 

"Đừng giả chết nữa, con điếm nhỏ! Hãy liếm âm hộ của tôi! Hãy ngoan ngoãn! Hãy bớt đau khổ đi!"

Sư phụ vốn đã đau đớn, vô thức lè lưỡi ngẫu nhiên liếm liếm, cảm nhận được dưới mông một mảnh mịn màng mềm mại.

lưỡi nhỏ.

Hiệu trưởng cười vui vẻ, chậm rãi vặn hông hưởng thụ. 

"Con điếm nhỏ! Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta cam đoan ngươi cũng sẽ thoải mái! Cố lên, tỷ tỷ sẽ yêu thương ngươi!"

Cười khúc khích ~ Chơi với cái đuôi nhỏ của bạn! "

Vừa nói, hiệu trưởng vừa đưa tay nhéo vào phần ruột nhạy cảm của cô giáo. Ruột cực kỳ nhạy cảm của cô giáo vừa được phát triển.

Ngay khi bức tường bị kích thích, nó lập tức co lại vào lỗ đít không thể kiểm soát.

Nhưng đây là lần đầu tiên hiệu trưởng chơi thứ gì đó. Cô tò mò đến mức không muốn bỏ qua. Cô nắm lấy nó và dùng một lực nhỏ.

"Balu~"

Một mảnh lớn khác của ruột già của tôi đã bị kéo ra ngoài.

Thầy cũng tỉnh lại vì vùng nhạy cảm của thầy được kích thích.

Cô giáo yếu ớt nói: “Đừng... đừng chơi ở đó... chỗ chơi yêu thích của sư phụ! Ngươi không được phép chạm vào nó!"

Hiệu trưởng đang vui vẻ gãi thành ruột của mình. Khi nghe lời thầy, anh ta tức giận và rút lui mạnh hơn.

Bắt nó trong tay của bạn và chà xát nó.

"Ngươi có một con điếm biến thái! Tôi đã từng thấy người ta đụ âm hộ của tôi và đụ miệng tôi, nhưng tôi chưa từng thấy kẻ biến thái nào thích đụ ruột của tôi cả!”

Bạn nói! Hai người có phải là con người biến thái không? "

Vừa nói, anh vừa dùng tay xoa mạnh hậu môn và ruột hồng hồng không thể bỏ xuống mà chơi đùa. 

"Ta chỉ chơi thôi! Ta sẽ nghịch ngợm! Để xem tiểu chủ nhân biến thái của ngươi còn yêu ngươi hay không!"

Điểm yếu nhạy cảm nhất của người thầy đã rơi vào tay hiệu trưởng. Chơi được một lúc, cô giáo thở hổn hển, hét lên không chịu nổi.

Cô cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm nhưng lại không nhịn được mà đẩy cái mông không vừa ý của mình về phía giáo viên. 

Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể.

"Dừng...đừng chơi...nó đang đến ~Xin đừng làm vậy~mông~mông khó chịu quá!"

Khát vọng chinh phục của hiệu trưởng lại cao hơn bao giờ hết. Ngồi lên đầu thầy, tiểu vào miệng thầy, một tay

Anh nhéo thành ruột mỏng manh và thọc hai ngón tay của một bàn tay vào đó. 

"Con điếm nhỏ! Thích bị đụ à? Tại sao lại không chịu nổi nữa? Ngoan ngoãn uống nước tiểu của ta đi.

Tôi sẽ là nô lệ! Tôi sẽ chỉ chơi với thằng khốn biến thái của cậu thôi! "

Người giáo viên khăng khăng vào lúc này có thể đã thả lỏng ý chí của mình vì vùng nhạy cảm của anh ấy đang bị thao túng, và

Hoặc có thể anh ta đã bị đánh chết và trước khi kịp bình phục, anh ta đã vô thức hút vào niệu đạo đang vặn vẹo trước mặt và trên miệng.

Chỉ cần một cú đẩy, một dòng nước tiểu ấm nóng đổ thẳng vào miệng thầy. 

Cô giáo nuốt từng ngụm nước tiểu lớn, sự xấu hổ và khoái cảm tràn ngập trong não cô. 

“Tôi thực sự đã phản bội chủ nhân… Tôi có phải là một kẻ biến thái không quan tâm đến sự xấu hổ của mình khi lỗ đít của tôi bị chơi đùa? Làm sao điều này có thể xảy ra?

! Tôi không phải là kẻ biến thái! Không! Chỉ là...chỉ là...wuwu~"

Thầy khóc vì xấu hổ. 

Hiệu trưởng vui vẻ mút lỗ đít giáo viên và vừa đi tiểu vừa rên rỉ. 

"Haha! Ngon quá! Nô lệ tốt của tôi! Con điếm nhỏ! Nước tiểu của tôi có quyến rũ không? Mùi vị có ngon không? Haha~

Nuốt nhanh lên! Nuốt nhanh lên! Nếu một giọt rỉ ra, ta sẽ cắt ruột ngươi! Hãy xem bạn ngầu như thế nào trong tương lai nhé, haha! "

Đang nói, một chiếc kẹp gỗ bất ngờ bị kẹp vào hậu môn và ruột lộ ra ngoài. 

Thầy đột nhiên duỗi cổ đau đớn và liên tục lắc mông, nhưng càng lắc thì càng đau. 

Thầy hiệu trưởng rất hài lòng khi thấy thầy vặn mông lắc ruột. 

Mình đăng thêm vài clip nữa

"Con khốn này! Đồ khốn kiếp! Có đau không? Có sướng không? Haha! Nhìn cái lồn của mày đi! Sao lại rỉ ra như nước tiểu vậy?

Có quá nhiều nước xấu? Haha! Bạn sắp đạt cực khoái? Bạn có thích bị bắt nạt đến vậy không? Bất thường! đúng

Biến thái haha! "

Cô giáo hút nước tiểu của hiệu trưởng mấy ngụm và hét lên cầu xin sự thương xót: "Chị hiệu trưởng, xin hãy thương xót! Tôi đau chết mất!"

Mông... ruột! Nó sắp vỡ! Cơn đau không thể chịu nổi. Hãy đi vòng quanh tôi! Tôi đang đến đây! Chúng ta tới đây~"

Bị hiệu trưởng ngược đãi, cô giáo không nhịn được trêu chọc nữa, đột nhiên liếm liếm cái lồn nhỏ của cô, một lượng lớn tinh dịch trào ra.

Và ra ngoài.

Thầy hiệu trưởng lôi ruột ra khỏi tay như đứa trẻ tìm được đồ chơi mới.

"Thật là một kẻ biến thái! Thật là một kẻ biến thái, haha! Xem hôm nay ta có phải hay không chơi chết ngươi!"

Hiệu trưởng vui vẻ dựng DV và ném tài liệu cho giáo viên.

"Con đĩ nhỏ! Hãy ghi nhớ nó thật tốt! Khi bạn đã ghi nhớ xong, hãy nói điều đó trước ống kính một cách quyến rũ! Nếu bạn nói hay thì chúng ta tiếp tục chơi nhé.

Cái đuôi nhỏ của bạn! Haha! "

Hiệu trưởng trực tiếp cởi trói cho giáo viên, chỉ nắm lấy phần ruột lộ ra ngoài của cô, dùng chân kiêu ngạo xoa mặt giáo viên.

Trứng.

Chỉ cần điểm yếu chí mạng của sư phụ còn nằm trong tay hắn, hắn thật sự không sợ nàng quay lưng lại với hắn.

Đúng như dự đoán, thầy ngoan ngoãn nhìn bản thảo trên tay.

Những hàng yêu cầu biến thái chỉ khiến cô giáo đỏ mặt.

Nhưng hậu môn và ruột chết người của cô vẫn nằm trong tay người khác, cảm giác từ đó khiến cô không thể phản kháng, toàn thân mềm nhũn.

của việc bị lạm dụng.

Một lúc sau tôi gặp thầy và đọc xong. Thầy hiệu trưởng duỗi chân ra trước mặt thầy.

"Con đĩ nhỏ! Cứ làm đi! Hãy hành động thật tốt trước ống kính!"

Mặt thầy bỗng đỏ bừng như bốc cháy.

"Thật là vô liêm sỉ...Tôi không thể nói được~"

Hiệu trưởng mỉm cười, kéo mạnh quả ruột trong tay rồi kẹp thêm một cái kẹp nữa. Đột nhiên thầy cảm thấy như bị điện giật.

Toàn thân hắn đột nhiên co giật.

"Mày là một con khốn biến thái không biết xấu hổ! Hãy kể cho tôi nghe!”

Người thầy phải chịu đựng niềm khoái cảm biến thái đến từ lỗ đít của mình, nỗi đau và sự xấu hổ tràn ngập người thầy.

Cô giáo chống cự một cách tuyệt vọng, nhưng khoái cảm như điện giật và cảm giác khổ dâm đã kích thích cô hơn bao giờ hết.

"Không! Tôi không thể cảm thấy niềm vui nữa! Làm sao mông của tôi có thể cảm thấy thoải mái như vậy sau khi bị bắt nạt! Tất cả là lỗi của chủ nhân. 

ĐƯỢC RỒI! Hãy làm cho nó trông như thế này... ugh~ Tôi không thể chịu đựng được nữa. "

Thầy không ngừng giãy giụa trong lòng nhưng cơ thể dần dần nhượng bộ.

Hiệu trưởng dùng một chân giẫm lên mặt cô khiến mặt cô chạm đất. Anh liên tục hạ nhục cô bằng đôi chân của mình, xoa dịu cô

Mặt.

"Con đĩ nhỏ này! Nói đi! Nói rằng bạn là con chó cái của tôi! Đồ con điếm nhỏ không biết xấu hổ! Nhìn vào âm hộ của bạn! Vừa rồi

Bạn đã phun nhiều lần như vậy chưa? Sao lại phun nữa? "

Hiệu trưởng thúc giục, trong tay xoay vòng thành ruột rồi giật ra như đang cầm gà trống.

"Có chuyện gì vậy? Cái lỗ đít biến thái của cậu có cần thêm một cái kẹp nữa không?"

Thầy giáo bị kích thích và vặn vẹo mông nhằm giảm bớt khoái cảm nhưng lỗ đít của thầy hoàn toàn nằm trong tay hiệu trưởng.

Lúc này thầy dường như đã hoàn toàn mất hết dũng khí để phản kháng.

“Đừng~ đừng~ Tôi ngoan ngoãn... Tôi là nô lệ của chị tôi! Tôi là một con khốn không biết xấu hổ!"

Hiệu trưởng mỉm cười vui vẻ, kéo thành ruột lần nữa.

"Hãy khiêm tốn một chút! Cậu càng xấu tính thì tôi càng thích!"

Cô giáo ngoan ngoãn quỳ dưới đất van xin, khoanh tay lè lưỡi.

Nhìn vào camera như một con chó.

Cô đỏ mặt xấu hổ, liếm đôi chân hôi hám của hiệu trưởng và nói: "Tôi là con khốn nạn được hiệu trưởng nuôi dưỡng...Tôi...

Tôi sẵn sàng trở thành một con chó nô lệ dưới chân em gái hiệu trưởng...Tôi là một con khốn khổ dâm vô liêm sỉ...vì Chúa

Tôi rất phấn khích khi có ai liếm chân tôi...Da thịt của tôi sẽ bị kích thích nếu không bị đánh...Xin Chủ nhân...cho tôi một phát đòn thật mạnh

Con khốn...hãy để con chó con của tôi hứng tình...con chó nhỏ lại lên cơn...gâu gâu..."

Nói xong, cô giáo nhấc một chân lên như chó đi tiểu, lộ ra âm hộ, ấn vào bụng dưới của cô: "Úc...

Tiểu ra ngoài.

Đi tiểu xong, cô giáo ngoan ngoãn dụi mặt vào lòng bàn chân, nhìn hiệu trưởng một cách thèm thuồng.

Hiệu trưởng cười ngạo nghễ nói: "Thật là một con chó nhỏ ngoan! Ta thưởng cho ngươi một cái liếm! Bàn chân hôi hám của ta nhất định phải liếm khô." 

Lau dọn! "

Sau đó anh ấy chọn một đoạn clip khác và nói: "Pah~"

Với một tiếng động, nó đã vướng vào cái đuôi nhỏ của thầy.

Âm đạo của cô giáo lại chảy ra một lượng lớn không kiểm soát được.

"Chủ nhân tốt...Tôi liếm...xin tha cho tôi...con khốn đó không chịu nổi...oooo...nó sẽ gãy mất..."

Nó rơi..."

“Chuyện vui như vậy sao có thể phá được? Tôi muốn bắt nạt nó! Tôi muốn chơi cả đêm.

Hà! Hãy tận hưởng nó nhé con chó nhỏ của tôi! "

Thầy giáo đã ngã gục xuống đất. 

"Không...xin đừng..."

Sáng hôm sau, thầy uể oải bò ra khỏi văn phòng. 

Phần hậu môn và ruột bị kéo ra đã được bao phủ bởi hơn hai mươi chiếc kẹp. 

Cô lại quỳ lạy hiệu trưởng như một con chó và uống nước tiểu của mình. 

Hiệu trưởng hài lòng và ném quần áo cho cô.

"Trở về dưỡng thương... Nhớ tìm cơ hội đi tới chỗ con thú nhỏ đó cướp lại thắt lưng!"

Cô giáo trả lời bằng giọng phục tùng: “Dạ, thưa Thầy…”

Hiệu trưởng giơ chiếc thắt lưng trong tay lên. 

"Đừng nghịch ngợm như vậy, biết không? Ngoại hình của cô rất phù hợp làm diễn viên cấp thấp nhất ~haha~!"

Cô giáo cười ngọt ngào vặn vẹo mông, thành ruột được kẹp gỗ đung đưa như đuôi chó, màu đỏ

Thành ruột sưng tấy rõ ràng là bị viêm sưng tấy như xúc xích. 

Cùng với sự rung chuyển là sự ham muốn không thể diễn tả được. 

“Chủ nhân của ngươi tốt quá… Ngươi cho ta nhiều đồ chơi như vậy… Ta làm sao không nghe lời…”

Hiệu trưởng tự hào vỗ vỗ cái mông sưng đỏ đang quằn quại. 

"Ngươi thật tốt! Về nhà đi!"

Thầy rời khỏi trường với vẻ mặt ngượng ngùng và phục tùng. Sau khi ra khỏi cổng trường, cậu ngồi vào lòng thầy trên xe.

Sắc mặt của hắn đột nhiên trở nên hung ác. 

Tôi cố gắng gỡ chiếc kẹp ra khỏi thành ruột bằng những ngón tay run rẩy của mình nhưng cô giáo thiếu thể lực và sức tay nên không thể làm được.

Ben không thể gỡ clip ra được. 

Nếu bạn dùng sức kéo nó ra, chắc chắn nó sẽ khiến bạn đau đến chết. 

Cô giáo nghiến răng nghiến lợi nói: "Hãy để Sư phụ xem cô ấy ức hiếp tôi như thế nào! Bạn có muốn tôi làm nô lệ cho bạn không?"

! Không đời nào! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 [Đồ chơi tuổi teen]

Trang chủ



Hiệu sách Alice



đào tạo



In lại "Đồ chơi của Xiaotian"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sau khi loạng choạng bước vào nhà Tiểu Thiên, giáo viên tức giận lao vào vòng tay Tiểu Thiên và khóc nức nở: “Chúa ơi,

Zi~ Bạn phải đưa ra quyết định cho tôi! ”. Xiaotian đang dùng bữa sáng dùng ngực của em gái làm bàn giật mình thì nhìn thấy ông già

Thầy giáo đầy vết sẹo và ngay lập tức an ủi cậu bé bằng cách nói: "Đừng lo lắng! Hãy từ từ nói cho tôi biết có chuyện gì!" Lúc đó, cô giáo giống như một đứa trẻ bị đối xử bất công.

Cô nghẹn ngào như con dâu. Nói xong lời hôm qua, cô vẫn còn khó chịu khi thấy Tiểu Thiên nổi giận, vén váy để lộ quần áo.

Cô để lộ hậu môn và trực tràng đầy dục vọng và sưng tấy bất thường của mình rồi khóc: "Cô ấy... cô ấy cũng bắt nạt lỗ đít của tôi! Sư phụ thích điều đó nhất"

Lỗ đít Huân Loan hỏng rồi, woohoo! Từ giờ trở đi, chủ nhân sẽ không thích tôi nữa... Nếu không chịu được đau đớn, tôi sẽ không trả lời bất cứ điều gì.

Tôi đồng ý...và trở thành con chó của cô ấy suốt đêm! Thật bẩn thỉu! Tôi không còn có thể phục vụ chủ nhân nữa! "

Xiaotian vô cùng đau khổ trước hành động làm dáng đáng thương của cô giáo. Ôm cô giáo và vuốt nhẹ cái đuôi sưng tấy của cô

Ba, với một lực nhỏ nhất có thể, tất cả những chiếc kẹp gỗ trên thanh đều được nới lỏng. Chỉ thấy thành ruột đỏ và sưng tấy bất thường

Trên đó đầy những vết véo màu đỏ tím, cô giáo rùng mình đau đớn và càng khóc to hơn. Xiaotian thật dịu dàng và đáng yêu

Anh vỗ mông cô giáo, nhẹ nhàng an ủi: "Con ngoan! Đừng khóc nữa! Sư phụ sẽ báo thù cho con! Cùng chị con đến bệnh viện trước đi.

Chữa lành vết thương của bạn! Tình cờ là dạo này đạo diễn hơi mệt mỏi vì đi chơi. Bạn đi và hồi phục! Tôi sẽ xử lý con khốn đó!

Đảm bảo sẽ trút được cơn giận của bạn! "

Thấy cô giáo trung thành như vậy, chị tôi trở nên hiền lành vô cùng. Cô tiến tới đỡ cô giáo và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Anh nói đùa: "Anh khóc như mèo! Ngoan nhé! Ngày chủ nhân yêu em sẽ đến. Chúng ta hãy đến bệnh viện để chữa lành vết thương cho em và gia đình nhé".

Lợn nái già chạy chuồng chó cũng đã tu sửa lại thân hình để đảm bảo sau này chủ sẽ yêu thương bạn nhiều hơn, haha ~ Tôi cũng vậy

Nó sẽ làm tổn thương bạn rất nhiều! Yo ~ Nhìn cái mông nhỏ của bạn bị đánh đòn! Nó vẫn còn đau à? “ Vừa nói, chị tôi vừa nhẹ nhàng vuốt ve mông cô giáo,

Những lớp gò thịt sưng đỏ trên đó trông vô cùng gợi cảm, chị tôi không nhịn được mà tát một cái khiến nó bỏng rát.

Thầy nghiến răng đau đớn. “Đau quá ~” Xiaotian nhìn thấy giáo viên tốt bụng đang an ủi mình, liền đi đến chuồng chó cạnh giường, bị nó mê hoặc. 

Đạo diễn bối rối tỉnh dậy, thấy lúc này đạo diễn đang trong trạng thái xuất thần. Anh ấy đã đạt cực khoái liên tục và phun sữa trong vài ngày.

Đi tiểu khiến cô ấy rơi vào tình trạng gần như mất nước, hôm nay tôi phải đưa cô ấy đi khám. Nhân tiện, Xiaotian và em gái cô ấy cũng đang học

Làm thế nào để định hình lại cơ thể của con đĩ này. Điều này vừa đúng. Tiểu Thiên đánh thức đạo diễn, hung hăng nói: "Anh

Bạn có chìa khóa nhà hiệu trưởng không? "

Cục trưởng uể oải gật đầu, chỉ vào túi xách của mình rồi tiếp tục bò tới đó rồi ngủ thiếp đi. 

Xiaotian lấy chìa khóa ra, quay người bước ra ngoài. Cô giáo nhanh chóng nhắc nhở: “Đừng quên cô ấy có một con chó đen to. chủ sở hữu

Hãy cẩn thận để không bị thua lỗ! "Xiaotian cười khẩy lao ra ngoài, mua mấy cái bánh hấp, pha chút rượu rồi mang theo. 

Sau đó anh ta quên mất ngôi nhà của hiệu trưởng và bỏ đi.

Hôm nay hiệu trưởng vui lắm. Nỗi lo lắng đè nén bấy lâu cuối cùng cũng có tiến triển, ham muốn tình dục của anh cũng được kích thích vào đêm qua.

Sau khi xuất tinh, toàn thân tôi cảm thấy thư giãn không thể tả. Khi về đến nhà và đi tắm, tôi không thể không ngân nga một bài hát. Nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mịn màng và thon thả của chính bạn

“Đôi chân xinh đẹp của tôi không khỏi khiến tôi nhớ đến bộ dạng ngoan ngoãn và tục tĩu của cô giáo ngày hôm qua.” Trước đây tôi chưa bao giờ thấy làm một con đĩ nhỏ lại thoải mái đến thế. 

Sự lạm dụng kết hợp Chơi thoải mái quá, đợi mình lấy dây đeo nhé! Tra tấn nó thật tốt rồi làm đen mặt gia đình tôi

Mẹ kiếp cô ấy hahaha, hãy để cô ấy trở thành một con khốn nhỏ nữa! Có lẽ cô ấy sẽ yêu Dahei của chúng ta giống như cô đạo diễn đĩ.

Hahaha! "Hiệu trưởng đang quan hệ tình dục thì bất ngờ nghe thấy tiếng chó sủa. Dahei sủa rất dữ dội, rồi đột nhiên lại im lặng.

Vâng, hiệu trưởng nghi ngờ lau người. Tôi đang định rời khỏi phòng tắm để xem xét. Cửa phòng tắm bị mở một cách thô bạo, rồi tôi nhìn thấy

Đêm hôm trước tôi không biết gì cả.

Hiệu trưởng Tiểu Thiên Bá bị trói vào ghế, dang rộng tứ chi, nhét đôi tất hôi thối vừa mới cởi ra vào miệng.

Sau đó, khi tôi lục lọi các cuốn băng của cô giáo, tôi tìm thấy một lượng lớn đồ chơi SM trong nhà cô. Tôi thấy đủ loại đồ chơi.

Xiaotian sửng sốt một lúc, sau đó nghĩ rằng cô ấy chắc chắn đã sử dụng rất nhiều đồ chơi khi chơi đùa với phụ nữ như một kẻ bạo dâm.

Khi tôi đóng vai đạo diễn, con đĩ đó, tôi nghe nói rằng tôi đã đóng mọi thứ.

Tiểu Thiên cười lạnh, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn hung hãn: "Hôm nay ta cho ngươi vui vẻ!" "Hãy làm điều đó nếu bạn nghĩ về nó,

Xiaotian đổ một chậu nước lạnh lớn, cho hiệu trưởng bất tỉnh bằng một loại thuốc xổ cứng, rồi nhéo vào núm vú nhỏ của cô. 

Buộc một sợi dây câu đặc biệt vào hai bên và kéo thật mạnh, buộc vào góc ghế, bộ ngực nhỏ sẽ bị kéo căng đến mức giới hạn

Kéo ra, hình dáng kỳ lạ khiến bộ ngực trông to hơn một chút. Sau đó Tiểu Thiên dùng phương pháp tương tự để chữa trị cho cô.

Âm vật và môi âm hộ của cô lần lượt bị kéo căng đến mức giới hạn, sau đó cô tìm thấy những chiếc kẹp gỗ cực mạnh trong túi xách đã gây rắc rối cho giáo viên ngày hôm qua và tách chúng ra.

Kẹp một vài điểm nhạy cảm. Cơn đau lớn đã đánh thức hiệu trưởng.

Hiệu trưởng kinh hãi nhìn Tiểu Thiên. Cô không thể cử động tứ chi, cơ quan sinh dục bị chèn ép mạnh đến nỗi cô phải vùng vẫy rất vất vả.

Xiaotian cởi thắt lưng và dùng đầu kẹp sắt dùng thắt lưng đập mạnh vào đùi trong của hiệu trưởng.

Da thịt mềm mại và đỏ ửng và sưng tấy. Hiệu trưởng mở to mắt đau đớn và lắc đầu. Không thể ở trong khoang mũi

Anh ta phát ra một âm thanh rên rỉ, với nước mũi và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

Xiaotian nhặt chiếc thắt lưng lên và tát thật mạnh vào cơ thể trắng trẻo và thanh tú của hiệu trưởng, khắp đầu và mặt. Mỗi lần rút thăm

Sau đó anh ta hét lên: "Con khốn! Con khốn! Tôi sẽ đánh chết anh!”

Một lúc sau, toàn thân hiệu trưởng gần như đỏ bừng và sưng tấy. Hàng loạt màn sex đánh chó gây sốc

Sai lầm rơi vào hiệu trưởng. Hiệu trưởng mở to mắt đau đớn và không ngừng vùng vẫy. Ngay cả núm vú của anh cũng bị dây câu kéo căng. 

Tôi biết tôi vẫn tiếp tục đấu tranh.

Khi Xiaotian đã mệt vì đánh anh ta, anh ta lấy chiếc tất hôi hám từ miệng hiệu trưởng ra và nhéo vào núm vú to đang cương cứng và dài ra do bị kích thích của hiệu trưởng. 

Sau khi nhào nặn thật mạnh, núm vú của hiệu trưởng rất dẻo và chắc. Giữ nó trong tay và kéo nó như một sợi dây cao su

Cảm giác cầm trên tay rất dễ chịu, Tiểu Thiên nhịn không được kéo nó ra không thương tiếc. 

"Tôi đau quá! Mẹ kiếp, đồ biến thái! Bạn là kẻ biến thái với một con cặc hôi hám, kẻ thậm chí còn đụ mẹ ruột của bạn! Buông ra

Tôi! Tôi chưa xong việc với anh đâu! Tôi sẽ kiện anh đến chết! Cô giáo khốn kiếp của cậu đã phản bội tôi! Tôi muốn video của cô ấy ở khắp mọi nơi

Gửi đi! Hãy để vô số người nhìn thấy con chó cái nghịch ngợm của cô ấy! Sao mẹ cậu dám đánh tôi! Bạn có thể giết tôi! Nếu không thì tất cả chúng ta sẽ ổn thôi

Không! "

Xiaotian mỉm cười thay vì tức giận và nhét con cặc của mình vào lỗ đít nhỏ chật hẹp của hiệu trưởng. Lỗ đít hẹp của hiệu trưởng được lấp đầy

Ruột bị kẹp rất chặt, quy đầu của Xiaotian ngay khi anh đẩy nó vào lỗ đít của mình đã bị nhéo một cách đau đớn. Thế là tôi đeo âm vật của hiệu trưởng vào

Chiếc kẹp gỗ bị kéo ra một cách mạnh mẽ và phát ra âm thanh "bốp ~". Âm vật sưng đỏ bị kẹp hành hạ một cách tàn nhẫn: “A! Mẹ kiếp!"

Mẹ của bạn! Nó làm tôi đau quá! "Hiệu trưởng nghiến răng lớn tiếng chửi rủa.

Tiểu Thiên kẹp lại âm vật của mình, nói: "Thả lỏng cái mông của em đi! Cái mông nhỏ của em làm anh đau quá! Tôi không muốn làm lại lần nữa."

Lần sau hãy ngoan ngoãn nghe lời nhé! “Hiệu trưởng nghiến răng nghiến lợi: “Ta sẽ cắt con cặc hôi hám của ngươi! Hãy để bạn làm hại người khác! tôi thích

Nếu nó không lỏng lẻo thì nó không lỏng lẻo! "Pa~" Lại một chiếc kẹp gỗ khác bị xé ra. Hiệu trưởng đau đớn không nhịn được: "Trời ơi

Bạn! Tai họa đã giết chết tôi! Tôi xong rồi! Lực lượng?u>Cầu Câu chơi hẹp√鬯察伊狠∧阏飧鲲笊∧gaunt?BR>Là một con người! "

Cảm giác được hiệu trưởng lỗ đít đã buông lỏng rất nhiều, Tiểu Thiên dùng sức đẩy vào. "Puch~" một âm thanh lớn

Con cặc của anh ta đã xuyên qua lỗ đít nhỏ của hiệu trưởng. Hiệu trưởng kêu lên: "Ôi! Hãy nhẹ nhàng! Đồ súc vật nhỏ!"

Đó không phải là con người! Chuyện lớn như vậy sẽ làm gãy lỗ đít của bạn! Đồ biến thái hôi hám! Tên biến thái chết tiệt! không nghe

Người nói hiếp là hiếp lỗ đít! Cứ để nó yên đi! Đồ biến thái đang gây rắc rối cho lỗ đít của tôi! Ra khỏi! Này

Ồ, bạn vẫn chọc nó vào! Mẹ kiếp, nếu tôi đẩy bạn lần nữa, tôi sẽ đẩy bạn vào ruột! Ờ! Ờ! "Lỗ đít chật hẹp của hiệu trưởng đã bị Xiaotian xâm nhập

Con cặc dày đâm thẳng vào tận hậu môn. Cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây và bị làm tình đến mức cảm thấy buồn nôn. Cảm giác như có một cây gậy đâm vào ruột cô.

Giống như một thanh sắt nóng khuấy động, hắn há mồm muốn ói. 

Xiaotian lấy ra một thiết bị sốc điện khi đang làm việc đó. Anh ấn nhẹ vào nó để tạo ra tia lửa điện và vẫy nó trước mặt hiệu trưởng. "Đây là

Nó là gì vậy? “Bà hiệu trưởng rùng mình khi nhìn thấy thiết bị điện giật. Bà thường dùng thứ này để hãm hại bà già giám đốc.

Thật an ủi khôn tả khi thấy vị giám đốc bị điện giật như lợn nái lên cơn co giật, cầu xin sự thương xót. Nhưng bây giờ đến lượt tôi

Kỷ Nhạc không khỏi sợ hãi: "Ngươi! Đừng lộn xộn! TÔI! Tôi đang cảnh báo bạn! À!! À! Ôi chúa ơi, xin hãy tha thứ cho tôi! A!"

Nó giật điện tôi! "Hiệu trưởng chưa kịp nói xong, thiết bị điện giật của Xiaotian đã trực tiếp chọc vào âm hộ của cô ấy, một vết thương rất lớn."

Đau đớn và ngứa ngáy xâm chiếm cơ thể hiệu trưởng, cơ thể hắn bắt đầu bất giác run lên. Run rẩy như co giật

Ôm lấy con mèo nhỏ. Đồng thời, dương vật của Tiểu Thiên cũng cảm thấy xung quanh thành lỗ đít có chút tê dại. Địt cái thằng khốn

Thậm chí còn vui hơn nữa. 

Xiaotian cầm thiết bị sốc điện và cứ 10 giây lại dừng lại, thay phiên nhau xả núm vú và âm vật của hiệu trưởng.

Tôi cho hiệu trưởng chảy nước dãi và môi âm hộ ướt, âm hộ của hiệu trưởng chuyển sang màu trắng vì ông không thể chịu đựng được sự tra tấn.

Biểu cảm trong mắt anh càng làm tăng thêm ham muốn ngược đãi của Xiaotian. 

Hiệu trưởng run rẩy, không khỏi cầu xin tha thứ: "Xin thương xót tôi! Tôi không thể chịu nổi nữa! Tôi sắp chết! Nếu không sống sót, tôi sẽ chết!"

Chết thật! À! ! ! ! “Thân thể hiệu trưởng run lên, âm hộ của hắn nhô lên, một dòng nước tiểu màu vàng trào ra.

Lúc đi ra, Tiêu Thiên Lai cũng không vội trốn tránh, bị xịt khắp người. "Mẹ kiếp! Ai bảo cậu đi tiểu?" Tiểu Thiên rút dương vật của mình ra bóp chặt

Anh ta dùng thiết bị sốc điện đâm vào lỗ đít hiệu trưởng. Đột nhiên toàn thân hiệu trưởng co giật như một kẻ điên. mở miệng

Nhưng không thể hét lên. Đôi mắt đầy sợ hãi. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng ùng ục trong bụng hiệu trưởng.

Vừa thả ra, một lượng lớn nước súp màu vàng trộn lẫn với phân phun ra từ lỗ hậu môn. Tôi đã làm điều đó với Xiaotian, nhưng Xiaotian không bận tâm, anh ấy đã làm điều đó

Sau khi lau trên lưỡi, hiệu trưởng bị điện giật choáng váng, giống như một con búp bê bị Xiaotian thương xót.

Xiaotian thậm chí còn ấn cô lên ghế và yêu cầu cô liếm nó, cô vô thức đưa lưỡi liếm nó.

Hiệu trưởng cởi trói cho cô và cho cô uống rất nhiều nước để cô nghỉ ngơi một lúc. Sau khi khôi phục lại chút sức lực, Tiểu Thiên lấy ra

Một lọ thuốc tình yêu siêu mạnh được lấy từ bệnh viện đã được cải tạo. Người ta nói rằng thứ này là dành cho chăn nuôi. Nếu cả một cành xuyên qua cơ thể người phụ nữ

Cơ thể có thể gây tổn thương tinh thần nghiêm trọng hoặc thậm chí biến thành kẻ điên. Xiaotian không có ý định để hiệu trưởng khá hơn. 

Anh không quan tâm cô sống hay chết nên anh bắn 1/3 số đó trước. Đột nhiên, cơ thể của hiệu trưởng trở nên hung bạo.

màu đỏ. Hiệu trưởng vẫn đang hôn mê, tứ chi quấn chặt như con bạch tuộc nóng đỏ. Hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

Âm vật sưng tấy bất thường vốn bị ảnh hưởng bởi thảm họa giờ giống như dương vật của một người đàn ông thấp bé, sưng tấy và cương cứng, có hai âm vật. 

Núm vú to như quả nho màu tím lại càng to hơn. Trông thật ướt át và dâm đãng. 

Tiểu Thiên lập tức nắm lấy núm vú to, mút hai lần. Không có gì bị hút ra ngoài. Tôi chơi với con đĩ mọng nước của đạo diễn

Sau khi nhìn thấy núm vú khổng lồ, Xiaotian phát hiện ra mình có sở thích bú vú. Bây giờ tôi bú vú hiệu trưởng nhưng không có sữa, ngay lập tức

Mất hứng thú. 

Hiệu trưởng đánh thức cô dậy, nắm lấy núm vú cô và vặn thật mạnh: "Con đĩ! Bạn có phải là một người phụ nữ chết tiệt không?" 

Không có sữa? "

Ngay khi hiệu trưởng tỉnh dậy, ông cảm thấy ngoài đau đớn, toàn thân như bị nướng chín. một chia sẻ

Cơn ngứa ngáy không thể chịu nổi đang gặm nhấm cơ thể anh. Nhiều bộ phận nhạy cảm thậm chí còn bị ngứa. Lúc đầu tôi không giỏi lắm

Núm vú nhạy cảm cảm thấy thoải mái một cách đáng ngạc nhiên khi bị ai đó véo thật mạnh. Nhìn kỹ hơn, tôi thấy núm vú của mình

Thật là một dị thường to lớn "Không thể nào! Cơ thể tôi không nhạy cảm đến thế! Anh đã làm gì tôi! Đồ biến thái!

Thái độ của bạn là gì? "

Thấy cô phớt lờ lời anh, Xiaotian tức giận cầm thiết bị sốc điện lên và dùng một lượng điện nhỏ trực tiếp kẹp vào âm vật của cô.

TRÊN. Đột nhiên hiệu trưởng rùng mình và nói: "Không ~ không còn điện nữa! Hãy để tôi đi! Tôi biết mình đã sai! Làm ơn!"

Làm ơn đừng sử dụng điện nữa ~ Ngực tôi nhỏ quá! Mình chưa sinh con nên không có sữa! Lấy làm tiếc! Lấy làm tiếc! Không có sữa

Tôi không tốt! Tôi đã sai, đừng dùng điện! "

Xiaotian dừng lại và lấy ra một cặp máy hút sữa. "Cái này để làm gì vậy?" Hiệu trưởng nhìn thấy máy hút sữa mà không có lý do.

Núm vú của tôi cảm thấy ngứa ngáy. Cô nhớ lại lúc đầu vú của đạo diễn bị thứ này tra tấn, cặp đầu vú to đầy dục vọng cũng bị xuyên thủng.

Bao nhiêu sữa phun ra từ phía dưới. Con mụ già đó cảm thấy rất thoải mái khi bị thứ này làm hại, nhưng khi nhìn thấy thứ này trước đây, bà chỉ muốn

Bạn đang hành hạ mọi người như thế nào? Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy! Tôi thực sự muốn thử nó. Ôi chúa ơi, núm vú đầy oxy quá. 

Xiaotian nhìn thấy hiệu trưởng đỏ mặt và trầm ngâm, liền dùng thiết bị điện giật đánh vào núm vú của cô một lần nữa. Hiệu trưởng ngay lập tức

Ngoan ngoãn, cô bóp mạnh ngực để trông to hơn. "Máy vắt sữa! Đó là để vắt sữa những bộ ngực lớn.”

Vâng! Đừng gọi cho tôi! Đừng! "

“Ông đã bao giờ trải qua điều này chưa, Giám đốc?” “Cái này chỉ dành cho con đĩ đó thôi, sữa của nó một ngày cũng không vắt ra được.”

Ngực cô ấy căng cứng đến mức cô ấy cầu xin tôi vắt sữa cho cô ấy! Cô ấy thực sự muốn tự mình sử dụng nó! Không phải là tôi bắt nạt cô ấy

Vâng! "

Xiaotian đặt máy vắt sữa lên hiệu trưởng. Vừa bật công tắc lên, hai quả nho lớn đã bị kéo căng và hút vào. Thật không may, không có

Sữa tràn ra. Tiểu Thiên rất thất vọng. Anh nhặt một cây kim chứa đầy lọ thuốc tình yêu cực mạnh và đâm thẳng vào ngực cô. “Thuốc này

Tôi nghe nói nó được dùng để chăn nuôi động vật. Người ta nói rằng nó có thể làm cho lợn nái sản xuất sữa. Tôi đoán bạn có thể sinh con nếu bạn bỏ tất cả vào.

Hết sữa rồi! “Đẩy thêm một phần ba nữa, hiệu trưởng đã cảm thấy ý thức của mình bắt đầu mơ hồ. 

Nhiệt lượng tỏa ra từ lõi lan tỏa khắp cơ thể như lửa, và bộ não dường như không phải của riêng ai.

Cơn ngứa kỳ lạ phát ra từ âm hộ của cô khiến cô muốn xé toạc âm hộ của mình ra, và cô kéo âm hộ của mình ra bằng cả hai tay.

Các ngón tay của môi lớn đưa vào đưa ra, hiệu trưởng cảm thấy âm đạo của mình càng ngày càng ngứa ngáy.

Đến trái tim. 

Hiệu trưởng bị ma túy nửa mê nửa tỉnh, thủ dâm một cách tuyệt vọng, chảy nước dãi khắp người rồi quỳ xuống đất.

Lúc nào cũng rên rỉ. "Thật tuyệt vời! Thật thoải mái! Tôi không thể sống được nữa~ Tôi sắp chết rồi! Núm vú của tôi! Núm vú của tôi sắp vỡ mất rồi!"

Có gì đó không ổn! Biến thái quá! Thật thoải mái! Bạn vẫn có thể tiết sữa ngay cả khi chưa sinh con! ồ ồ! Tôi cũng là một con bò!

hehe! Cảm giác phun sữa thật thoải mái! "

Xiaotian không ngừng nhìn chằm chằm vào núm vú to như sắp nổ tung của hiệu trưởng. Núm vú ban đầu có màu hồng bây giờ

Những con bị hại có màu đen và tím. Nhờ áp lực của máy hút sữa, các dòng sữa dưỡng màu trắng sôi lên và được vắt ra ngoài. trường học

Anh ta trợn mắt và co giật không ngừng với vẻ mặt điên cuồng, hai chân quấn chặt quanh một chiếc chân ghế như con bạch tuộc.

Cô ấy tiếp tục xoa bóp, môi âm hộ màu hồng của cô ấy đã đỏ ngầu. Cô vẫn liều mạng xoa xoa, dùng cả hai tay ôm lấy mình.

Cô dùng hết sức nhào nặn bộ ngực của mình, hai bộ ngực nhỏ trắng nõn, mềm mại và săn chắc đang bị nhào nặn như bột trên tay.

Nó tạo thành một hình dạng kỳ lạ và tiếng rên rỉ như tiếng mèo phát ra từ miệng hiệu trưởng. Có vẻ như cô ấy đang gặp phải một cảm giác khó chịu nào đó.

Đói "Cứu với! Mẹ kiếp tôi! Ai đó sẽ đụ tôi! Cái gì cũng được. Cứ nhét nó vào âm hộ của tôi đi~ Tôi không chịu nổi đâu!”

Cái lồn nhỏ của tôi ngứa quá ”. Đột nhiên, hiệu trưởng nhìn thấy con cặc khổng lồ đang cương cứng của Xiaotian và ngay lập tức vồ lấy nó, như thể ông ta đã nhìn thấy

Anh ta chảy nước dãi như một con chó nhiều thịt, trông điên cuồng như muốn nuốt chửng con cặc trong một ngụm. 

Nhìn thấy hành vi điên cuồng của hiệu trưởng, Xiaotian thực sự sợ cô cắn phải con cặc của anh nên đã đá cô xuống.

Còng tay cô ra sau lưng. Hiệu trưởng đau đớn siết chặt hai chân, không ngừng xoa xoa. Nước giống như một đài phun nước

Anh ta phun ra từ giữa hai chân mình, "Chủ nhân tốt quá! Được rồi! Địt tôi! Địt tôi! Làm ơn cho tôi cái cặc của anh!"

Tinh ranh lớn! Tôi muốn gà! "

Xiaotian không dám liếm cặc cô, vì vậy anh dang rộng hai chân của cô và xoa đầu quy đầu qua lại trên môi âm hộ của cô vài lần.

Lượng lớn tinh dịch lập tức thấm ướt cặc, "Muốn đụ không, lồn?"

Hiệu trưởng không khỏi di chuyển hông, khiến âm hộ cọ sát vào cặc của hắn nhanh hơn. "Hãy nghĩ về nó! Anh nhớ em nhiều lắm!"

Đưa tôi con cặc của bạn! Xin vui lòng cho tôi vòi nước của bạn! Âm hộ của tôi ngứa quá! Đụ con cặc lớn nhanh lên! Được rồi, đừng bắt nạt tôi!

Hãy cho cái lồn nhỏ của bạn một con cu lớn! "

Tiểu Thiên nhéo nhéo âm vật sưng tấy của hiệu trưởng, nhẹ nhàng kéo ra vài lần. Hiệu trưởng lập tức kêu lên: "Tôi muốn bị chết tiệt."

Chỉ cần liếm đôi chân hôi hám của bạn! Đôi chân bốc mùi của bạn không thích được liếm sao? Liếm chính mình! ”Hiệu trưởng lập tức cúi xuống

Hắn dùng miệng mút ngón chân, không biết xấu hổ mà đưa lưỡi qua lại ở lòng bàn chân: “Sư phụ tốt!

Con mèo nhỏ liếm có đẹp không? Chân có mùi cảm thấy thật thoải mái! Chân tôi rất hôi và nhạy cảm. Tôi càng liếm chúng, chúng càng cảm thấy dễ chịu hơn.

Cầm đi, cái lồn nhỏ không chịu nổi nữa, chủ nhân tốt bụng sẽ thưởng cho tôi con cặc của hắn! Cái lồn nhỏ đang phát điên! Đưa tôi con cặc của bạn! Đưa tôi con cặc của bạn!

Tôi muốn gà! "

Nhìn thấy vẻ mặt không biết xấu hổ của hiệu trưởng, khát vọng chinh phục của Xiaotian đã được thỏa mãn chưa từng có, anh ta đâm con cặc của mình vào trong hiệu trưởng.

Trong âm hộ nhỏ dịu dàng. Âm hộ của hiệu trưởng hẹp và chật đến mức sánh ngang với âm hộ của giáo viên. Cảm giác giống như một cô bé khi được đụ vậy.

Lúc này hiệu trưởng hoang dã như một con thú cái động dục, hoàn toàn không để ý tới âm hộ của mình có chịu nổi hay không.

Con cặc to lớn của Tian chỉ không ngừng xoay và đung đưa cái mông nhỏ nhắn của mình, hai chân của nó quấn chặt quanh eo Xiaotian.

Đừng để anh ấy rời đi "Thật thoải mái! Âm hộ nhỏ cảm thấy thật thoải mái! Nó thật đẹp! Lồn nhỏ được lấp đầy bởi con cặc lớn, thật tốt

Hoàn thành! Con gà trống lớn thật mạnh mẽ! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi! Tuyệt vời! Con cặc lớn đã xuyên vào tử cung! Con gà trống to quá!

Tôi không thể vào được! Con cặc to của chủ nhân sắp được đụ vào bụng mẹ! À! À! Thật thoải mái! “Có lẽ thuốc quá mạnh

Do có quan hệ nên lúc này cửa tử cung vốn hẹp của hiệu trưởng lại mở rộng ra, mở ra giống như một cái miệng nhỏ đang mềm mại.

Anh một hơi mút lấy quy đầu to lớn của Tiểu Thiên, lúc bị cái miệng nhỏ này véo vào, Tiểu Thiên cảm thấy thoải mái, đẩy mạnh một lúc. Anh ấy chỉ nghe thấy

"Plop ~" Âm thanh chết tiệt và tiếng "Pap ~" của va chạm mông không khỏi vang lên, khi Xiaotian đụ hiệu trưởng một cách mạnh mẽ

Con mèo nhỏ dần dần nuốt chửng con cặc của Xiaotian, nhưng con mèo chật hẹp của hiệu trưởng chưa từng sinh con lại không thể chứa nổi một chút nào.

Dương vật khổng lồ của Xiaotian phát ra âm thanh "tạch ~", dương vật của Xiaotian thực sự đã xâm nhập vào tử cung, âm đạo đột nhiên trở nên căng cứng.

Miệng tử cung giống như một chiếc kẹp ống nhỏ chặn lại quy đầu của Tiểu Thiên. Mỗi lần dương vật muốn rút ra đều bị miệng tử cung chặn lại.

Không thể rút chiếc kẹp ra, Xiaotian chỉ cần dùng cặc của mình đẩy vào âm hộ của mình, đồng thời dùng quy đầu to chà xát và đẩy nhanh vào tử cung. 

Hiệu trưởng chỉ cảm thấy trong đời mình chưa bao giờ được đụ thoải mái như vậy, không có cảm giác nào có thể thay thế được cảm giác mãnh liệt.

Niềm vui mãnh liệt khiến cô gần như phát điên. Cho dù anh có giết cô thì cô cũng sẽ chết trên con cặc to lớn này. "Chủ nhân! Thục

Tôi rất tin chắc! Tử cung thật thoải mái! Con gà trống lớn thật tuyệt vời! Mở tử cung của bạn! Không còn sống nữa! Tôi không muốn sống nữa!

Hãy để tôi chết trên một con cặc lớn! Thưa thầy, làm ơn! Đâm chết tôi với con cặc to lớn của anh đi! Cảm giác thật thoải mái! tử cung của tôi

Đó là bao cao su dành cho chủ nhân! Sư phụ, xin hãy giết tôi đi! "

Tiểu Thiên cũng cực kỳ thoải mái khi bị tử cung nhỏ bé của mình kẹp chặt, cái lồn mọng nước của hiệu trưởng sẽ bị kẹp chặt hơn một chút mỗi khi cô lên đỉnh.

Lúc này, cái lồn nhỏ đã lên đỉnh mấy lần của hiệu trưởng quấn chặt lấy toàn bộ con cặc của hắn, mỗi lần hắn đẩy vào,

Con gà hoàn toàn cảm nhận được sự ma sát từ âm đạo. Lực hút siêu mạnh dường như hút hết tinh dịch của Xiaotian.

Thiên Minh dùng sức đụ, ôm đầu hiệu trưởng mút chiếc lưỡi dài của thầy, hai cái lưỡi quấn vào nhau.

Sau một thời gian vướng mắc, họ chia tay nhau. "Con đĩ! Hôm nay tôi đã muốn giết anh! Nhưng tôi sẽ cho bạn một cơ hội! Nhìn cái kim đó

Bạn đã uống thuốc chưa? Tiêm hết số thuốc còn lại vào người và nếu bạn chưa điên, tôi sẽ giữ bạn lại! "

Hiệu trưởng đã lên đỉnh mấy lần liên tiếp và đã tỉnh lại một chút. Anh biết thuốc có tác dụng mạnh nên rất muốn uống lại.

Bạn chắc chắn sẽ phát điên nếu đi lên đó. Cô sợ hãi đến mức cử động hông để cố gắng làm hài lòng âm hộ của mình nhiều nhất có thể.

Tiểu Thiên "Không được! Đừng giết tôi! Tôi hứa với bạn bất cứ điều gì! Tôi sẽ làm đủ mọi trò biến thái! Tôi thật không biết xấu hổ, tôi

Quái vật! Đừng tiêm thuốc cho tôi nữa! Tôi chắc chắn sẽ phát điên! Làm ơn đừng! "

Tiểu Thiên không quan tâm tới nàng! Thuốc này thực sự rất hiệu quả. Sau khi lấy đi tất cả, hiệu trưởng có thể trở thành một kẻ tầm thường

Người điên biết tình dục có thể giải tỏa cơn giận và giải quyết rắc rối. Nghĩ đến đây, tôi vừa ôm hiệu trưởng vừa lấy thuốc. 

Hiệu trưởng kinh hãi nhìn cây kim trong tay Tiểu Thiên, vùng vẫy hét lên: “Không được! Sư phụ, không muốn! Tôi không muốn nó!"

Tôi sẽ là con chó của bạn! Tôi sẽ là một con lợn cho bạn! Làm ơn để tôi đi! Bạn giữ cho tôi hữu ích! Tôi sẽ giới thiệu cho bạn những cô gái béo để chơi cùng! tôi đồng ý

Gặp rất nhiều lồn cũ! “Thấy chiếc kim càng ngày càng gần mình, hiệu trưởng vừa khóc vừa hét: “Làm ơn! Không! tôi

Đó là một con chó! Gâu gâu... gâu gâu~ Thả tôi ra! Làm ơn để tôi đi! Gâu gâu gâu gâu... Tôi biết tất cả những kẻ biến thái mà tôi biết

Đưa nó cho bạn! Có một con lợn nái có cái lỗ đít to hơn cả mông của giám đốc! Nó thực sự gợi cảm và xấu tính! Và những con bò lớn! bậc thầy

Tôi có thể cho bạn bất cứ loại quái vật nào bạn muốn! Để tôi đi! Tôi sắp đi nâng ngực! Tôi sắp đi nâng mông. Thầy ơi đừng làm thế

Giết tôi đi! Làm ơn! Tôi cầu xin bạn! "

Ngay khi cây kim chạm vào cổ hiệu trưởng, “Pụp…”, hiệu trưởng sợ đến mức rút lỗ đít ra và không kiềm chế được.

Hoàn toàn không tự chủ được, Xiaotian gần như nghĩ rằng dương vật của mình sắp gãy vì tử cung chật hẹp co bóp quá mạnh.

Lúc này, em gái của Xiaotian đột nhiên gọi: "Sư phụ! Đừng giết ai! Bạn sẽ bị kiện! Bạn

Sẽ không sao nếu cô ấy gây đủ tổn hại. Khi xong việc hãy đưa cô ấy đến bệnh viện. Điều này thật thú vị! Tôi hứa sẽ để hiệu trưởng đó

Sống còn đau hơn chết! Hai chú chó đã sẵn sàng để biến hình. Họ chỉ đang đợi bạn, người chủ, quay lại và tiếp quản.

Đẹp! "

Xiaotian nhìn hiệu trưởng sợ hãi. Đồng tử của hắn giãn ra, thoạt nhìn có chút đáng thương. Anh ta ném chiếc kim đi.

Anh vỗ nhẹ vào mặt hiệu trưởng. Phải một lúc sau hiệu trưởng mới từ từ tỉnh dậy. Anh ta vẫn có vẻ mặt sợ hãi, cái miệng nhỏ và cái lưỡi ngọt ngào.

Anh ta không ngừng liếm khắp người Tiểu Thiên, "Chủ nhân tốt bụng, xin hãy để tôi đi! Tôi sẽ làm bất cứ điều gì! Tôi sẽ làm bất cứ điều gì! Đừng

Giết tôi đi! "

Tiểu Thiên kéo tóc nàng, liếm lưỡi một hồi. "Con đĩ! Muốn sống thì có thể sống! Chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua vậy?"

Bạn đang làm hại ruột của con tôi? Hôm nay cậu đang tự chuốc lấy rắc rối đấy! Hơn nữa! Âm hộ của bạn rất thoải mái để tôi làm tình.

Đúng! Tôi sẽ lấy tử cung của bạn ra và xem kỹ đứa bé này trông như thế nào! Nếu bạn làm điều đó, tôi sẽ để bạn đi! "

Hiệu trưởng vội vàng gật đầu đồng ý: “Muốn làm gì thì làm với tôi! Thầy ơi, thầy có thể chơi! Tôi đồng ý! Kể từ bây giờ tôi sẽ chân thành theo dõi bạn."

Với bạn! Thực sự! Cảm giác thật thoải mái khi ông chủ đụ tôi! Con mèo nhỏ không thể sống thiếu con cặc to lớn của chủ nó! Đã biết trước đó

Tôi không dám chống lại bạn khi tôi cảm thấy thoải mái khi bị một con cặc lớn làm hại! Thầy ơi, thầy có cho em hôn con cặc to không? "

Xiaotian vùng vẫy muốn rút cặc của mình ra, "Chà ~" Lượng lớn tinh dịch tích tụ trong âm hộ của cô phun ra như nước lũ.

Khi hắn bước ra, tác dụng của thuốc kích dục đối với cơ thể hiệu trưởng còn lâu mới thỏa mãn. Anh ta rên rỉ và quỳ xuống đất với đôi mắt mở to.

Nhìn chằm chằm vào con cặc cương cứng khổng lồ của Xiaotian, "Wow ~ Con cặc lớn của chủ nhân thật tuyệt vời! Hãy nhìn những đường gân to màu tím trên đó!"

Thật bạo lực! “Anh ấy vừa nói vừa hôn tôi, sau đó quấn lưỡi quanh quy đầu và uống một ngụm thật mạnh. “Vị ngon lắm.

Xinh đẹp! Tinh ranh lớn! Con gà trống lớn! Hôn con cặc lớn! Anh trai có con cặc to từ nay về sau phải chăm sóc thật tốt cho cô em gái đĩ điếm của mình nhé!

Ah ~ Con cặc to nóng quá! Trơn! "Khi anh ấy nói vậy, anh ấy úp mặt vào con cặc và bắt đầu xoa bóp nó, trông như đang tận hưởng nó.

Rẻ hơn một chút so với con đĩ trong phim.

Xiaotian bị vẻ ngoài quyến rũ của cô thu hút đến mức nhanh chóng bế cô lên và đặt cô lên ghế, để cô nằm ngửa mông lên trời. 

Sau đó để bé dùng tay tách lỗ đít của mình ra, tìm vài cây nến đun chảy rồi đổ một chậu dầu sáp vào trường qua ống hút.

Trong lỗ đít nhỏ dài. "A!!! Trời nóng quá! Lỗ đít của tôi! Trời nóng quá!! Sư phụ, xin hãy tha thứ cho tôi! Lỗ đít của tôi sẽ bị hỏng mất." 

Hiểu rồi! Tuyệt vời! ! “Hiệu trưởng khóc lóc nhưng không dám vùng vẫy, đành để một nồi sáp nóng nhỏ đổ vào lỗ đít. Đợi Tiểu Thiên

Sau khi đổ đầy dầu sáp vào người, anh ta kêu lên: "Sư phụ ~ Tốt hay xấu! Lỗ đít của tôi đau quá!" Xiaotian chạm vào hiệu trưởng

Lớp sáp bên trong bụng cô dần dần đông cứng lại, vội vàng yêu cầu cô ngồi xổm trên mặt đất. “Sau một thời gian, sáp sẽ khô lại trong ruột của bạn.”

Sau đó kéo nó ra! Hậu môn và ruột của bạn chắc chắn sẽ lộ ra ngoài! Tôi đảm bảo từ bây giờ bạn sẽ rất thoải mái khi chơi với lỗ đít của mình! "Hiệu trưởng đã rất sợ hãi sau khi nghe điều này.

Rùng mình, nhìn thấy vẻ mặt bất mãn của Tiểu Thiên, hắn lập tức gượng cười nói: "Sư phụ, chỉ cần biết chơi thôi! Này con nhỏ, hãy nghe lời em nói

Làm hại tôi thì được! "

Xiaotian tìm thêm hai dây câu, buộc chúng vào những chiếc kẹp chắc chắn và yêu cầu hiệu trưởng xé dây câu của mình.

lồn rồi một tay cầm chiếc kẹp có ren, cô xòe môi âm hộ ra và đẩy mạnh rồi thọc cả tay vào âm hộ của hiệu trưởng.

Bên trong, cái lồn nhỏ của hiệu trưởng vừa hẹp lại vừa chật. May mắn thay, bây giờ cô ấy đang rất nóng và âm hộ của cô ấy cực kỳ trơn.

Anh dùng cả hai tay kéo mạnh cửa âm đạo trước khi tay Tiểu Thiên có thể dễ dàng đưa vào. Dù vậy, nó vẫn đau và đầu thầy hiệu trưởng cũng rất đau.

Đổ mồ hôi, anh nghiến răng và rên rỉ. Âm đạo của hiệu trưởng rất ngắn và cẳng tay của Xiaotian đã chạm vào âm đạo của cô.

Cổ tử cung lúc này vẫn mở do có thuốc, giống như một cái miệng nhỏ xinh.

Khi bàn tay của Xiaotian tự động mở ra và đóng lại và bắt đầu mút ngón tay của cô ngay khi cô chạm vào, Xiaotian sẽ càng quyết tâm muốn có cô hơn sau khi chơi với nó.

Với niềm tin sẽ rút được tử cung ra, một chiếc kẹp tàn nhẫn đã kẹp chặt thành thịt của miệng tử cung. Hiệu trưởng rên rỉ đau đớn

Bụng dưới của tôi không ngừng lăn lộn: “Đau quá! Tôi không thể giúp được! Đau quá! Đau quá! Đau quá!"

Xiaotian không hề có chút thương hại nào đối với hiệu trưởng. Cô buộc hai chân mình tách ra và kéo thành âm đạo sang hai bên, để âm đạo của cô có thể thoát ra ngoài.

Anh há to miệng, sau đó dùng hai tay nắm lấy dây câu và kéo thật mạnh, "Balu ~" Tử cung mềm mại và hồng hào như vỏ sò thực sự đã trở thành

Sau khi được kéo ra như thế này, lỗ tử cung nhỏ thực sự đã co lại sau khi tháo kẹp ra. Ôi Chúa ơi, nó có thể quay lại được không? bận rộn

Anh véo nó, hiệu trưởng cũng hợp tác đẩy ra ngoài. Trên thực tế, cổ tử cung rất co giãn và được kéo ra khỏi âm đạo.

Sau đó, cơn đau dừng lại, và hiệu trưởng cảm thấy khoái cảm biến thái khi được chơi đùa với cơ quan sinh dục cực kỳ nhạy cảm của mình. 

Hiệu trưởng không thể tin được mở mắt ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo thành tử cung và cố gắng kéo vài lần. to lớn

Chân tay dưới của cô co giật dữ dội vì khoái cảm, "Ôi chúa ơi! Thật là biến thái! Đây có phải âm hộ của tôi không?" Cô đứng dậy

Hiệu trưởng không khỏi ngồi xuống ghế, dang chân ra một cách không biết xấu hổ. Tử cung của anh quằn quại dữ dội về phía Xiaotian.

Sau vài lần vuốt ve, cơ quan mềm mại màu hồng như thịt nghêu đang vặn vẹo dị thường, giống như một vòng xoáy thần kỳ.

Để quyến rũ ham muốn của Xiaotian, Xiaotian nhìn chằm chằm vào cảnh tượng biến thái trước mặt và nuốt nước bọt. Không thể không tiếp cận

Nắm hai bên bao cao su, "Pụp ~" Một dòng nước theo sức kéo của Tiểu Thiên, mở tử cung mà không hề báo trước

Xịt khắp mặt Tiểu Thiên, giống như một tín hiệu. Xiaotian giật mạnh con cặc của mình. Kéo tử cung thật mạnh và nó trở nên siêu co giãn

Tử cung của Xiaotian được đặt trên cặc anh như một chiếc bao cao su. Anh ta dùng tay giữ mông hiệu trưởng và dùng lực kéo tử cung lên và đến trường.

Cô ấy dài như một con ếch bị điện giật. Cô ấy đang co giật và đá chân. "Ôi chúa ơi! Tôi không thể chịu đựng được! Tử cung của con điếm nhỏ đang bị bóp nát."

Tên chủ nhân biến thái đã đụ tôi! Tử cung biến thái của tôi cảm thấy thật thoải mái! Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi, tôi lại tè nữa rồi! Không thể dừng lại! Không thể dừng lại!

Chúng ta lại bắt đầu nữa đây! Cực khoái thật thoải mái! Ồ ồ! Thầy ơi, đừng để em đi tiểu! Mẹ lại phun nữa! Thật xấu hổ! Biến thái quá!

Tôi có thể đi tiểu tốt hơn giám đốc lợn nái hôi hám! Tôi không thể dừng lại được nữa! Chúng ta lại bắt đầu nữa đây! Cao trào! Cao trào! Ôi! "

Hiệu trưởng bị đụ hàng chục lần giống như vòi nước được mở. Nước cứ phun ra, tử cung của cô run rẩy.

Gà quấn. Nó làm cho Tiểu Thiên cảm thấy thoải mái khó tả.

Xiaotian càng nắm chặt thành tử cung và giật mạnh dương vật. Sau khi hiệu trưởng lên đỉnh vô số lần liên tiếp,

Tử cung đột nhiên co thắt dữ dội, kích thích Tiểu Thiên một cách mãnh liệt. Đầu cặc của Tiểu Thiên như bị bao bọc trong tử cung.

Đức Phật bị hút mạnh. Cảm giác cực kỳ thoải mái khiến Tiểu Thiên cuối cùng cũng xuất tinh.

Xiaotian, người đã bộc lộ ham muốn động vật của mình, phát hiện ra rằng hiệu trưởng đã ngất xỉu vì kiệt sức do liên tục đạt cực khoái.

Hiệu trưởng được nghỉ thêm 2 giờ. Hiệu trưởng cuối cùng cũng yếu ớt tỉnh lại, ngồi phịch xuống giường nhìn hoàn toàn

Không có dấu vết của người phụ nữ mạnh mẽ. Tiểu Thiên vuốt ve bụng mình, sáp dầu bên trong đã đông lại thành từng cục. Hiệu trưởng

Khi anh ấy xoa bụng tôi, tôi lập tức có cảm giác như có một hòn đá lớn nhét vào bụng, ruột tôi hoàn toàn bị tắc nghẽn.

Hòn đá khiến cô vặn vẹo mông khó chịu. 

Tiểu Thiên vỗ mông cô, bảo cô nằm xuống: "Nàng ngoan ngoãn rút ra! Sau đó anh đưa em đến bệnh viện, đơn giản thôi."

Nếu tôi nâng mông và tiêm nâng ngực thì bạn có thể trở thành nô lệ tình dục nhỏ bé của tôi! Tôi vẫn thực sự thích làm tình với bạn! "

Hiệu trưởng trợn mắt nhìn hắn, dùng sức nâng mông hắn lên, dùng sức xòe lỗ đít ra, rên rỉ: "Thật là một kẻ biến thái!"

Vừa rồi muốn sống hay chết tôi phải giết mẹ tôi! Bây giờ bạn đã thoải mái phục vụ tôi, bạn sẽ giống như một người khác! Mẹ kiếp

Tôi cũng là một con khốn kiếp! Tại sao âm hộ này lại ướt như thể bị rò rỉ vậy? Giống như tôi chưa bao giờ ở bên một người đàn ông nào trong đời

Chết tiệt! "Khi anh ấy nói, bụng anh ấy thắt lại, và anh ấy ngay lập tức nói: "Ôi Chúa ơi!" Sắc mặt hiệu trưởng trắng bệch.

Nó nhợt nhạt như tờ giấy và mồ hôi chảy ra từ đó. Cả người đổ ập xuống giường, duỗi đầu như chó chết. 

Tiểu Thiên nhẹ nhàng chạm vào lỗ đít của hiệu trưởng, cô lập tức nhảy dựng lên như bị điện giật, "Đau quá! Mẹ kiếp!"

Đồ biến thái hôi hám! Tôi sẽ để anh trả giá cho cái lỗ đít của tôi! Tuyệt vời! Nó làm tôi đau quá! Không thể kéo nó ra! Một miếng dầu sáp lớn như vậy

Tại sao bạn lại đi ra ngoài! Ruột của tôi đau khi tôi gắng sức! Tuyệt vời! Tên biến thái chết tiệt này sẽ phải trả giá cho cái lỗ đít của tôi! "

Tiểu Thiên sắc mặt nghiêm nghị, tát vào mặt hiệu trưởng hai cái: “Mẹ kiếp, ta cảm thấy lỗ đít của ngươi quá nhỏ! Mông!"

Nhỏ! Tôi chỉ muốn phóng to hậu môn của bạn! Tôi chỉ muốn bạn moi ruột mình ra! Địt hậu môn của thầy giáo

Ruột cũng nhô ra khỏi lỗ hậu, trông đẹp làm sao! Tôi chưa thấy cô ấy làm gì cả! Bạn có thể trở thành một người có đạo đức bằng cách khóc! Ai có thể quen với tính khí thất thường? "

Ngay khi Xiaotian tức giận, hiệu trưởng đã mất bình tĩnh. Anh ta dùng hai tay xòe thịt mông, đau khổ nói với Tiểu Thiên: "Anh...

Vô tâm ~ Tại sao vừa rồi cậu làm tình với tôi không có bộ mặt hôi hám như vậy? Bây giờ cặc của bạn đã cảm thấy thoải mái rồi, hãy xử lý nó như thế này nhé

Tôi! Hãy cho tôi biết làm thế nào để làm điều đó! Tôi đang cho đi tất cả! "Xiaotian cũng có chút ngượng ngùng, giống như không cho ai vén quần. 

Nhưng lúc này hắn không khỏi mềm lòng. Làm sao anh có thể trả ơn cô sau khi anh không thuyết phục được cô một lần? Anh ta tiếp tục nói với vẻ mặt dữ tợn: "Anh

Đừng có lải nhải nữa! Điều gì vừa rồi khiến bạn khó chịu? Có vẻ như bạn cảm thấy thoải mái đến mức ngất đi phải không?

Cứ như thể tôi đang thoải mái vậy! Bạn muốn nỗi đau dài hạn hay nỗi đau ngắn hạn? "Hiệu trưởng trợn mắt nhìn hắn. "Nó còn tệ hơn nỗi đau kéo dài."

Đau ngắn! Hôm nay tôi đã mặc quần áo rồi! Chỉ cần cho tôi một thời gian vui vẻ! Tôi đã chịu đựng đủ rồi! "

Tiểu Thiên gật đầu! Người phụ nữ này thực sự rất tàn nhẫn! "Vậy là bạn đã đào xong rồi! Làm việc chăm chỉ trên bụng của bạn! Tôi sẽ dùng cái móc để đào vào

Trong cục sáp trong lỗ đít của bạn. Chúng ta hãy cùng nhau dùng lực để rút từng lớp dầu sáp ra. "Hiệu trưởng Mei nói thẳng.

Anh cắn vào gối và kéo mạnh.

Xiaotian cũng đã chuẩn bị sẵn sàng và đếm đến 3. Hai người cùng nhau dùng lực, nhìn thấy cục sáp màu đỏ ngày càng lớn ở cửa lỗ đít.

Nó to hơn nhưng không thể rút ra được vì lỗ đít quá hẹp. Hiệu trưởng đã run lên vì đau. Có lẽ là một cái nữa

Phải mất vài phút cô mới ngất đi vì đau. Lúc đó còn vất vả hơn nữa.

Xiaotian nghiến răng và trở nên tàn nhẫn. Anh ta giúp hiệu trưởng đứng dậy và đá vào bụng cô trước khi cô kịp phản ứng.

Tiến lên: "Pụp! Chạm vào!" Giống như mở sâm panh, khối sáp khổng lồ đột nhiên lao ra khỏi lỗ hậu môn. Hiệu trưởng hét lên

Anh lập tức trợn mắt và ngất đi.

Lúc này, cái lỗ đít nhỏ của hiệu trưởng đã biến mất, lộ ra một hậu môn và ruột dày, dài, ngay giữa thành ruột bị lồi ra ngoài.

Đó là một cái lỗ thịt màu hồng khổng lồ. Nhìn vào "cái lỗ mông" khổng lồ này, có lẽ Xiaotian có thể nhét một quả bóng vào bên trong. rõ ràng

Xương chậu của hiệu trưởng đã bị nứt. Anh vội vàng quấn hiệu trưởng vào tấm khăn rồi chạy nhanh đến bệnh viện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 [Đồ chơi tuổi teen]

Trang chủ



Hiệu sách Alice



đào tạo



In lại "Đồ chơi của Xiaotian"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Khi Xiaotian bí mật đưa hiệu trưởng đến bệnh viện, chị gái cô nói và giao hiệu trưởng bất tỉnh cho một y tá để chăm sóc, anh ta đã đi thẳng đến.

Cho đến khi tôi đến phòng của mẹ và chị tôi, vì diễn kịch dài nên mông mẹ tôi lại bị đánh đòn thậm tệ hơn do ham muốn đặc biệt của Xiaotian, mặc dù vậy.

Cặp mông khổng lồ của mẹ đã được chỉnh sửa để nhanh chóng hồi phục vết thương, nhưng Xiaotian lại thường xuyên chơi trò đánh đòn với mẹ.

Kết quả là mông mẹ tôi suốt ngày sưng đỏ, cặp mông thịt vốn trắng nõn nay lại đầy sẹo.

Tiểu Thiên lặng lẽ mở cửa đi tới giường bệnh của mẹ. Đột nhiên, anh nghe thấy tiếng mẹ và một người phụ nữ lạ phát ra từ tấm rèm.

Đối thoại: "Ồ~ Tôi nói cô gái~~ Tôi không có ý nói đến cô! Nhìn cái mông cô bị đánh kìa, cái ở nhà cô đấy." 

Biến thái quá, để bạn tự làm nhé. Sự biến đổi về thể chất không chỉ gây ra tổn hại như vậy mà còn ngược đãi bạn như thế này, chỉ khi đó

Tôi sẽ đi bao nhiêu tháng? Hãy nhìn vào những vết thương trên cơ thể của bạn và con gái bạn. Chẳng lẽ cô ấy cũng tìm được sự thay đổi giống như bạn?

Một người chồng tồi? Tại sao hai người lại như thế này? Nhìn~~ nhìn vết thương trên mông này, nếu anh không thích em

Tôi không muốn bạn phẫu thuật nếu mông bạn quá to. “Khi nói chuyện, anh ấy dường như đang dùng tay vuốt ve mông mẹ. đến từ bên trong

Âm thanh mềm mại của da thịt cọ xát vào nhau.

Tôi vừa nghe mẹ tôi nói một cách tế nhị bằng giọng ngọt ngào và béo ngậy: “Chị bác sĩ, không phải vậy đâu…tôi…tôi là

Tôi cầu xin chồng đánh đòn tôi...nếu tôi không đánh đòn một ngày...mông tôi rất ngứa và khi chúng tôi quan hệ tình dục

Nếu bạn không chơi trò đánh đòn, bạn sẽ không đủ hứng thú.” 

"Nói nhảm! Đàn ông đều có đức hạnh, có người thích ngực to, nhưng không ai thích phụ nữ mông to! 

Chị ơi, hơn 40 năm nay em chưa gặp người đàn ông nào thích mông to. Để anh bí mật kể cho em nhé, bạn trai trước của anh

Mọi người chỉ không thích tôi vì mông tôi quá lớn nên họ không muốn tôi, nếu không tôi đã kết hôn từ lâu rồi ~ Haha ~~”

Nghe được hai nữ nhân bên trong trò chuyện sôi nổi, Tiểu Thiên cũng không quấy rầy hắn, trốn sang một bên, hơi hé rèm nhìn vào.

Nhìn vào bên trong, tôi thấy mẹ tôi đang nằm uể oải trên giường, đắp chăn một nửa, mông lộ ra từ thắt lưng. Cô ấy trắng trẻo và đầy đặn.

Những vết bầm tím trên cặp mông to khiến cặp mông quyến rũ của cô trở nên đặc biệt quyến rũ. Em gái tôi nằm trên giường đối diện với mẹ.

Anh đưa tay ôm đầu và lo lắng suy nghĩ về mọi việc. Mặc dù đang đối mặt với Xiaotian, nhưng anh ấy đã không chú ý đến anh ấy trong một thời gian. Trò chuyện với mẹ

Nữ bác sĩ hơi béo từ phía sau, dáng người ẩn trong chiếc áo khoác trắng rộng thùng thình. Vào lúc này,

Tôi dùng một tay nhẹ nhàng xoa mông mẹ, thỉnh thoảng hỏi: “Còn đau nữa không?” và "Nó có ngứa không?"

Và lưu giữ hồ sơ.

Tiểu Thiên nhìn một hồi, đang định đi vào, đột nhiên nhìn thấy động tác của bác sĩ, toàn thân như đông cứng lại.

Bác sĩ có vẻ mệt mỏi vì phải đứng trò chuyện, đột nhiên kéo ghế đến bên cạnh.

Con trai, ngồi xuống đi. Ban đầu nó được bao phủ bởi một chiếc áo khoác lớn màu trắng và một nửa tầm nhìn không rõ ràng.

Lúc này, vòng eo của cô đột nhiên xuất hiện trước mắt Tiểu Thiên, cặp mông mập mạp tìm được điểm tựa, đột nhiên muốn hướng về hai bên.

Mở rộng một cách điên cuồng, cặp mông khổng lồ dường như muốn bung ra những đường gân săn chắc giữa eo và chân như một chiếc áo khoác. Giống như bất cứ lúc nào

Cặp mông gợi cảm bùng nổ hiện rõ đến mức ngay cả khi mặc áo khoác béo. Xiaotian luôn nghĩ rằng mẹ cô và

Cái mông to như cối xay của chị tôi vốn đã coi là to rồi, nhưng ai thấy hai miếng này to như cái bánh xe trước mặt

Khi bị ấn vào mông, họ sẽ bị sốc và không nói nên lời.

Lúc này bác sĩ cũng nghe thấy có người từ phía sau đi vào. Cậu nhanh chóng kéo chăn đắp lên mông mẹ rồi đứng dậy. 

Lúc đứng dậy, ánh mắt Tiểu Thiên dán chặt vào cặp mông to lớn đang chật vật bò ra khỏi ghế.

Trong quá trình đó, tôi muốn giúp cô ấy đẩy cái mông béo đó.

Bác sĩ quay đầu nhìn lại, thấy là một thanh niên nửa tuổi lúng túng chào hỏi: "Xin chào... Tôi là chủ nhân của bọn họ."

Bác sĩ, ngài. . . "Bác sĩ nói nửa chừng liền nhận ra có gì đó không đúng, người thanh niên trước mặt nhìn rất kỳ quái.

Đôi mắt anh cứ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, thậm chí không nghe thấy lời nói của chính mình. Nghĩ về bao nhiêu năm anh đã có

Cái mông to đang bị cười nhạo bỗng trở nên rất tức giận. Lúc này mẹ tôi mới vội vàng giới thiệu: “Ồ, xin lỗi chị~~

Đây là con trai tôi, con kia~~nó không lịch sự lắm! Ôi chúa ơi! Gửi lời chào đến dì bác sĩ! "

Tiểu Thiên đang bận nói mấy câu, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng lại đảo quanh như cái mông to của bác sĩ. Bác sĩ khịt mũi và quay lại.

Sau đó anh ta rời đi: "Nhìn kìa! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ có mông to! Mình có chuyện gì thế mà mông to thế này! Cô ấy hôi hám khi không được dạy kèm.

Con trai! "

Anh nói rồi bước nhanh ra ngoài. Ánh mắt Tiểu Thiên không hề rời khỏi cặp mông béo ngậy của cô khi bác sĩ quay lại.

Cặp mông to cực kỳ đầy đặn, thực ra hơi xệ xuống vì quá to, như nhét vào quần.

Chúng giống như hai miếng thịt tròn to, đung đưa từ bên này sang bên kia khi chân cô di chuyển, khiến mọi người vô cùng lo lắng cho đôi chân của người phụ nữ này.

Liệu họ có thể hỗ trợ được hai con thú khổng lồ như vậy không?

Mãi đến khi cái mông to chấn động kia biến mất khỏi cửa, tiểu thiên tài mới thu hồi ánh mắt, vẫn chưa biết.

Lắc đầu tuyệt vọng, "Sư phụ, ngài yêu cô gái này rồi à?" Giọng trêu chọc của chị tôi vang lên: “Ai thế?” 

Tiểu Thiên không hề né tránh, trực tiếp hỏi: “Này~~ Tôi nghĩ đến người này đã lâu rồi, sao tôi lại không nhớ người này là ai~~ Mọi người

Em đã giới thiệu bản thân chưa~" Chị tôi chua chát trêu.

Xiaotian cũng không lịch sự. Anh ngồi xuống giường mẹ, vuốt tóc mẹ rồi thò tay vào dưới chăn.

Anh nắm lấy bộ ngực lớn của cô và xoa bóp thật mạnh. “Trước đây các bạn đã quen nhau chưa?” Em gái tôi khịt mũi rồi quay đi không nói lời nào. Mẹ ơi, hãy ngoan nhé.

Qiaozhiba úp mặt vào giữa hai chân Xiaotian và anh giải thích: “Chúng tôi biết nhau. Cô ấy là một bác sĩ. Em gái của bạn và tôi đã biến đổi lẫn nhau."

Cô ấy đã thực hiện cuộc phẫu thuật. "

Tiểu Thiên không vui liền tát vào mông mẹ một cái. "Mẹ kiếp! Tại sao chuyện tốt như vậy lại không nói với ngươi sớm hơn?"

Nói cho tôi! Chết tiệt, đây là một điều choáng váng! Mẹ tôi vung mông ghen tị nói: Ai biết con

Tham lam quá...hồi đó cậu thậm chí còn không thể chơi với cả hai chúng tôi! Bây giờ nhìn cái này và yêu cái kia! Nhân tiện, phải không?

Điều gì sẽ xảy ra với hiệu trưởng? "

Xiaotian nói ngắn gọn về tình hình của hiệu trưởng và bảo họ đừng lo lắng, sau đó đi đến các phòng khác để gặp giám đốc.

còn thầy thấy các em rất ngoan ngoãn và chăm chỉ tu luyện thân thể, chuẩn bị chuyển hóa nên các em yên tâm bước ra và quay trở lại.

Khi sang phòng mẹ và chị, tôi thấy họ cùng nhau ngượng ngùng lẩm bẩm, không biết phải nói gì. "Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Cái gì? Lấy cho tôi một cái nữa nhé! "

Em gái anh trợn mắt nhìn anh, vẫn phớt lờ anh, nhưng mẹ cô đỏ mặt nói nhỏ vào tai anh: “Con đang nói cái gì vậy?” 

Còn việc sinh em bé cho bạn thì sao! Bạn thích con trai hay con gái? Tôi sẽ tặng bạn một cái trong tương lai ~"

Trong lòng Tiểu Thiên rung động, vội vàng chuyển đến cạnh chị gái, ở cùng với cô và mẹ cô ở cùng một tầng: “Mẹ thật tốt quá~~

Hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ khi chúng tôi quay lại và cho bạn ăn, con đĩ này. Chị tôi đâu? Bạn sẽ cho tôi một đứa con chứ? "

Chị cả bĩu môi nói: "Không muốn sinh thì đừng sinh. Hãy tìm bác sĩ mông to để sinh cho em đi! Hừ!" Xiaotian đã đuổi em gái đi

Khuôn mặt nhỏ nhắn của chị, cô cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của chị. Chị nói ngoài miệng nhưng trong lòng lại nhượng bộ. Thật vô ích khi hôn cô ấy.

Thiên trêu chọc, một cái lưỡi trơn trượt tự động quấn quanh, trong khoang mũi đột nhiên phát ra một tiếng vo ve say đắm, mẹ ơi.

Không chịu thua kém, mẹ lè lưỡi tham gia cùng. Ba người đang tự do ăn lưỡi, đưa tay lên xuống cho nhau.

Đang vuốt ve bộ phận sinh dục, bỗng bác sĩ xông vào.

“Đã đến giờ tiêm thuốc…” Bác sĩ lập tức choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Anh nhìn thấy ba người, hai mẹ con, vướng vào nhau một cách tục tĩu.

Cùng nhau, bàn tay của ba người đang đùa giỡn với bộ phận sinh dục của nhau một cách say mê, còn hai cô thì khéo léo chơi đùa với những chú gà trống.

Chỉ là con cặc dài đã căng cứng và cương cứng rồi.

Bác sĩ sợ hãi đến mức nhanh chóng đóng cửa lại và chạy ra ngoài. Vừa chạy, tâm trí anh tràn ngập cảnh tượng dâm đãng vừa rồi.

Bức ảnh "Thì ra tên chồng biến thái thích bạo dâm thực chất là con trai bà ta. Biến thái quá, khốn kiếp."

Bị vỗ mông như vậy, con bé đó thật sự thích nghịch mông sao? Anh ấy có thích cái mông to biến thái của tôi không? Không

Đúng không? Làm sao tôi có thể như thế này được? Gia đình này thật biến thái! Con cặc dày đó...nó thực sự rất dày,

Đáng sợ hơn trong phim"

Cứ như thế, tôi chạy về phòng trong khi suy nghĩ lung tung. Tôi khóa cửa và ôm ngực, cố gắng bình tĩnh lại.

Hơi thở của chính ông khiến bác sĩ cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra ngoài. Mặc dù tôi thường đưa ra một số kẻ biến thái

Đàn ông giàu có biến đổi phụ nữ, thậm chí có rất nhiều gái mại dâm đến với họ để biến đổi thân thể. Họ gần như biến thái.

Tôi đã tiếp xúc với cơ thể phụ nữ, nhưng là một cô gái bị người khác hắt hủi hơn 40 năm, cô ấy chưa bao giờ chạm vào cơ thể mình.

Tôi vẫn còn sốc khi nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu đó.

Bác sĩ cảm thấy máu cô sôi lên. Cô biết thân thể trưởng thành của mình một khi bị kích động thì sẽ khó bình tĩnh lại. 

Trả lời, buổi chiều tôi còn việc phải làm. Nếu tôi tự biến mình thành kẻ ngốc, tôi sẽ gặp rắc rối. Tôi nhanh chóng tìm thấy dụng cụ thủ dâm, cởi quần và đụ thật mạnh

Bác sĩ vỗ vào cái mông to béo trắng nõn của cô. Mỗi lần bác sĩ thủ dâm, cô đều đánh vào mông cô liên tục vì cô ghét bản thân mình.

Tôi có một cái mông trụy lạc, lại vì có cái mông to như vậy nên nhiều năm nay bị gọi là bà mẹ mông to. 

Con lợn, bạn phải biết rằng khi bạn còn trẻ, xã hội không muốn tiến bộ như bây giờ và hành vi tình dục cũng tương đối đơn giản. tôn sùng mông

Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó trước đây. Tôi bị vô số đàn ông hắt hủi vì cặp mông to, cho đến cuối cùng

Trong những năm gần đây, trong một số phim khiêu dâm ở Châu Âu và Hoa Kỳ, chúng ta đã thấy một số người đàn ông trụy lạc thích đụ những phụ nữ béo mông to, nhưng

Đó là tôi nhưng tôi chưa bao giờ gặp anh ấy trước đây. Hôm nay... hôm nay chàng trai đó đã cho tôi một cảm giác khác. Cô ấy

Tôi cảm thấy khi tôi chạy ra ngoài, những ánh mắt phía sau đang nhìn chằm chằm vào cái mông béo của tôi.

Cô ấy tự vỗ vào mông mình và bơm máy thủ dâm. Tâm trí cô tràn ngập ánh mắt trần trụi của Xiaotian.

Nhìn cái mông của hắn khiến hắn vô cùng hưng phấn: “Cái gia tộc biến thái đó! Người mẹ biến thái đó

và con trai! Tôi cũng là một kẻ biến thái, tôi rất phấn khích khi có ai đó nhìn chằm chằm vào cái mông to của mình! Ôi~~ thật thoải mái! !

Đang tới! ! Làm sao có thể thoải mái như vậy! ! Ôi Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt! "Bác sĩ đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng hét của mình.

Tuy nhiên, sự kích thích biến thái bên trong khiến cô rên rỉ ngày càng to hơn nhưng cô lại hoàn toàn bất tỉnh.

Đúng lúc bác sĩ sắp đạt đến cao trào thì "Phụp, bùm, bùm!" Có người gõ cửa. Bác sĩ giật mình vội đóng cửa lại.

Hãy tự mình lấy quần áo của mình. "Ai... ai!"

Không có ai trả lời, nhưng tiếng gõ cửa càng lúc càng dồn dập. Một lúc sau, bác sĩ vội vàng thu dọn quần áo rồi mở cửa. 

Đột nhiên một bàn tay to lớn đẩy cô vào phòng và đóng cửa lại. Lúc này bác sĩ mới nhìn ra người bước vào chính là người vừa mới dùng mắt.

Xiaotian, cậu bé biến thái có đôi mắt dâm đãng đến mức có ảo tưởng về tình dục, "Anh... anh định làm gì vậy!"

Tiểu Thiên ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm nàng, mũi giật giật: “Có mùi gì vậy? Quen quá!" "Chạm vào!" Tiểu Thiên

Anh ôm chặt nữ bác sĩ đầy đặn và trưởng thành trong tay, không ngừng hít ngửi qua lại, “Thơm quá ~~~ Đúng vậy

Nó có mùi rất quyến rũ! ! Dì đang làm gì vậy, dì bác sĩ xinh đẹp? "

Khuôn mặt đỏ bừng của bác sĩ đỏ bừng vì cảm giác gần như đạt cực khoái. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhìn thoáng qua người phụ nữ này.

Bạn đang làm gì vậy? Suy cho cùng, cô cũng là một nữ bác sĩ từng đi chợ. Sau cơn hoảng loạn ban đầu, cô lập tức bình tĩnh lại và ngực cô

Anh ta đẩy mạnh và nói một cách hung dữ: "Tôi đang thủ dâm! Bạn không thể nói được sao? Đồ biến thái!" "Đương nhiên!" Tiêu Thiên Nhất

Cúi đầu xuống, anh cắn vào núm vú to đang cương cứng trong quần áo của bác sĩ. Núm vú tròn và cương cứng đó không bị ràng buộc bởi áo lót.

Thật là bắt mắt khi bị trói trong quần áo, "A! Đau quá! Nhẹ nhàng một chút!" Núm vú nhạy cảm bị cắn, đột nhiên có cảm giác khoái cảm.

Khơi dậy hưng phấn tình dục vẫn chưa lắng xuống. Suy cho cùng, chúng ta đang ở độ tuổi như sói. Làm sao một người phụ nữ không ham muốn tình dục lại có thể đắm chìm trong nó?

Bác sĩ 1 trong cảm giác tê dại

Tiểu Thiên Bá dùng sức vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của bác sĩ, cắn lấy núm vú mà ôm chặt. Thấy cô không chống cự, cô thậm chí còn

Cô vui mừng đến nỗi tay nhanh chóng di chuyển từ thắt lưng đến cái mông to mà cô đã suy nghĩ bấy lâu, một tay nắm lấy nó.

Cảm giác căng mọng và mềm mại trên cặp mông dày khiến Tiểu Thiên không thể đặt nó xuống, anh lập tức bắt đầu xoa bóp và túm lấy nó một cách mãnh liệt.

Cặp mông béo này không chỉ to và nhiều thịt mà còn vô cùng mềm mại, không giống như phần mông săn chắc của hầu hết phụ nữ.

Cái mông thì khác. Cái mông này rất to và đầy đặn, như thể cơ bắp không thể phát triển được chút nào.

Mềm mại như bộ ngực, làn da to lớn và nặng nề bao bọc lấy tay Tiểu Thiên, khi hắn dùng tay ôm mông, thực sự có một chút

Tôi thậm chí không thể giữ được nửa mông của mình bằng một tay, và cả lòng bàn tay của tôi đều nhét vào vết nứt ở mông, và ngón tay của tôi thậm chí không thể chạm vào nó. 

Bác sĩ ban đầu rất tức giận khi cảm thấy cái mông đáng xấu hổ của mình đang bị chơi đùa, nhưng đôi tay khỏe mạnh đó đã giữ anh ta sống sót

Anh nắm lấy và xoa mông thật mạnh, nhưng anh không thể tức giận chút nào. Cơn đau đến từ những ngón tay khỏe mạnh của nó.

Cường độ quá áp đảo đến mức không có chỗ cho sự phản kháng. Như thể mông của anh ta đã tìm thấy chủ nhân mà nó đã chờ đợi bấy lâu nay.

Trong khi chơi với nó, niềm vui chưa từng có lan tỏa khắp cơ thể anh. Bác sĩ cảm thấy đầu óc mình hoàn toàn rối loạn.

“Tên biến thái này không phải ghét phụ nữ mông to sao? Có phải anh ấy đang cố làm hài lòng tôi bằng cách chơi đùa với mông tôi? Tại sao?

Cái gì? Tôn sùng mông? Tại sao có quá nhiều niềm vui trong mông của tôi? Cái mông được chơi đùa...thật là tuyệt

Thật thoải mái, thật thú vị…” Trong lúc bác sĩ đang suy nghĩ lung tung, ông đột nhiên cảm thấy ngón tay của người đàn ông này thực ra là

Chèn nó vào rãnh mông của riêng bạn. Cái lỗ đít to nào ẩn trong miếng thịt mông béo rộng bằng bàn tay đó đã dọa bỏ chạy

Người đàn ông duy nhất có thể chịu đựng được cái mông to của mình nếu chạm vào nó sẽ nói: "Không!"

Bác sĩ đột nhiên tỉnh lại, dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay Tiểu Thiên, “Người đàn ông tốt~~ nói với tôi đi… A

Dì của tôi chưa bao giờ bị đàn ông làm hại... Tôi hơi lo lắng... Bạn... bạn muốn hẹn hò với tôi... để ở bên tôi phải không? "

Tiểu Thiên đang đắm chìm trong khoái cảm mà mông béo đẹp như mơ mang đến cho mình, lại bị cặp mông thịt đó làm cho choáng váng.

Háng sâu đến mức nào? Tôi không khỏi tức giận khi nó đột ngột bị kéo đi. Sau khi nghe lời bác sĩ, tôi chợt nhận ra cô gái này vẫn còn

Nếu bạn không hiểu nó, bạn không thể chơi đùa với nó. Anh đặt tay lên mông to không chịu buông ra, tiếp tục cảm nhận sự mềm mại và ấm áp

Một cách tế nhị, tôi cứ đoán trong đầu rằng rãnh mông to sâu đến mức nào, rồi cười nham hiểm nói: "Con đĩ! Tại sao ngươi lại lợi dụng ta?"

Treo lên! Rõ ràng là bạn đang cố gắng quyến rũ tôi bằng cặp mông to của mình! Con ơi...mông con to thật, to hơn cả mẹ anh

Mông to của mẹ lại càng to hơn sau khi biến hình! Hãy cho tôi biết bạn lớn lên ăn gì? Tôi sẽ cho họ ăn nhiều hơn khi chúng ta quay lại! "

Khi bác sĩ nhìn thấy bàn tay xấu xí của anh không chịu rời khỏi mông, ông thầm tự hào về mình, nhưng ông cũng không chắc chắn.

Tôi thật may mắn khi gặp được một người tôn sùng mông nên ngập ngừng hỏi: "Anh... anh không phiền vì mông tôi to và xấu sao?"

...Không vui tươi...và không gợi cảm? "

Tiểu Thiên hôn lên đôi môi gợi cảm của cô, liếm chiếc lưỡi đang bị hút ra khỏi miệng cô, mơ hồ trêu chọc: “Thật kinh tởm!”

Tất nhiên là tôi không thích nó! "Thấy bác sĩ sắc mặt tối sầm, lưỡi rút lại, vỗ mông to, cười nói.

"Tôi ghét việc mông của bạn không đủ to hoặc không đủ béo. Nếu nó lớn hơn, tôi sẽ mạo hiểm mạng sống của mình vì anh!"

Bác sĩ nghe được lời khen trần trụi như vậy, trong lòng vừa tự hào vừa lo lắng: "Anh đúng là đồ biến thái, làm sao tôi có thể thích anh được?"

Phụ nữ có mông to...bạn đùa tôi à...Tôi chưa bao giờ thấy một người mông to như bạn...Tôi đã từng như vậy

Tất cả những người đàn ông tôi gặp đều sợ hãi trước cái mông to của tôi, nói rằng...rằng tôi là một con lợn nái mông to...và cởi quần áo khi họ nhìn thấy tôi.

Mỡ lồi ra sau quần khiến khó cương cứng! Bạn...bạn cũng vậy...ah! "

Bác sĩ còn chưa nói xong, Tiểu Thiên đã quay mặt vào tường, thô bạo đẩy hắn vào tường. Sau đó anh cảm thấy lạnh ở mông và quần.

Nó đã bị cởi ra rồi, sau đó "Phả Phả Phả Phả ~" bị tát mấy cái vào mông to, sau đó Xiaotian sử dụng

Ngực anh áp vào người cô, một đôi tay to lại vuốt ve gò má mập mạp của cô, Tiểu Thiên cắn vành tai cô, thở hồng hộc.

Sau đó anh ấy hỏi, "Em yêu... Anh cởi quần em và đánh vào mông em. Em chạm vào cặc anh. Nhìn này."

Bạn nghĩ nó có mềm hay không? " Vừa nói anh vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô nhét vào háng mình.

Tim của bác sĩ đã nhảy lên cổ họng cô rồi. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì phấn khích và phấn khích cùng với lời cầu xin thô bạo của Xiaotian

Phương pháp khoái cảm kích thích thần kinh của bà già một cách nghiêm trọng, và bà buộc phải cầm một con cặc dày đến mức không thể tưởng tượng được trong tay.

Tomoe càng khiến cô ngạc nhiên và mong đợi hơn: “Nó to quá...nóng quá…” Cô vô thức đưa tay lên xuống để nhặt lấy dương vật hung dữ này.

Con gà trống, cảm nhận được sức nóng nóng hổi từ lòng bàn tay và độ dày của các cơ trên gà, bạn có thể tưởng tượng

Tôi thấy chủ nhân của con gà trống này phấn khích đến mức nào và cảm thấy khó chịu như thế nào khi bị con gà trống lớn quyến rũ. Lòng tôi tràn ngập ngọt ngào,

Ham muốn đang cháy bỏng trong cô bị chuyển sang một cấp độ khác bởi hơi thở nặng nề của người đàn ông bên tai cô.

Bác sĩ chỉ cảm thấy cái lồn của mình chưa bao giờ đáng khinh hơn thế. Tử cung của anh khẽ run lên như khao khát được đụ. 

Con điếm giống như cực khoái đã trào ra, đùi cô thậm chí còn ướt đẫm tinh dịch, lý trí dần dần rời bỏ cô.

Ham muốn không thể cưỡng lại ban đầu đã biến một người phụ nữ trung niên đói khát thành một

Đó là một con thú, và nó không ngừng vuốt ve con gà trống quý giá trong tay, và cái mông to của nó đang vặn vẹo và xé nát trong đôi bàn tay khỏe mạnh đó,

"Con cặc lớn thật lớn... đồ biến thái, tên xã hội đen hôi hám, ngươi thật sự muốn dùng con cặc lớn này để làm hại ta sao?"

Xiaotian không thể chịu đựng được khi thấy cô xúc động. Anh bế bác sĩ lên và ném ông lên giường. Anh nhanh chóng cởi quần và lao vào cơ thể cô.

Địt con gà trống đi.

Xiaotian chỉ cảm thấy như thể dương vật của mình bị kẹp bởi thịt nghêu mọng nước. Bên trong trơn trượt và cực kỳ chật chội. 

Và bởi vì cặp mông khổng lồ của bác sĩ khiến không gian trong âm hộ càng nhỏ hơn nên âm hộ thậm chí còn hẹp hơn cả âm hộ bé gái khi đụ

Tôi sung sướng đến mức không khỏi thốt lên: “Chặt quá, lồn ơi. Đã bao lâu rồi cậu chưa được làm tình?”

Bác sĩ chỉ bị đụ vài lần, toàn thân đều yếu ớt, để cho Tiểu Thiên thao túng. Hai chân anh quấn chặt quanh eo Tiểu Thiên.

Cô như sợ anh bỏ chạy, cô không khỏi duỗi thẳng hông hợp tác với sự làm tình của Tiểu Thiên, rên rỉ tục tĩu: “Con cặc lớn, xin anh nhẹ nhàng một chút… Ối!

...Ồ không...anh bạn tốt...trái tim...xin hãy nhẹ nhàng, không...cô không thể đi sâu vào được đâu, mèo nhỏ

Em không chịu nổi đâu chồng ơi...anh là chồng thực sự của em...âm hộ bé nhỏ của em vẫn còn mềm...trước đây...chưa từng có trước đây

Tôi chưa bao giờ được làm tình trước đây... nhẹ nhàng thôi... âm hộ của tôi sắp rỉ ra rồi... Ôi, chết tiệt! Đẩy vào tử cung! Không thể chịu đựng được

…Thật thoải mái…Tôi phát điên lên mất…Tôi cảm thấy thật thoải mái…”

Xiaotian đụ cô một lúc, không ngừng nghĩ đến cặp mông to quyến rũ đó, liền nhanh chóng lật mặt bác sĩ, để cô nằm như một con chó.

Bác sĩ cọ xát con cặc của mình vào âm hộ nhỏ vài lần, khiến bác sĩ rên rỉ không vui trước khi đưa mạnh vào.

Do kiểu chó thâm nhập sâu hơn nên con cặc dài và dày của Xiaotian thực sự đã được nhét hết vào trong, bao quanh là lớp thịt mềm mại.

Xoa bóp con cặc khiến Tiểu Thiên phấn khích. Cô cúi đầu nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng nõn mập mạp với hai cái mông to như cối xay.

Anh không thể không lắc lư trước lực đẩy của Xiaotian. Tiểu Thiên hai mắt lóa mắt, không khỏi dùng một tay ôm eo hắn, nhẹ nhàng lấy thắt lưng ra.

Việc đánh đòn bắt đầu nhẹ nhàng, nhưng Xiaotian lần đầu tiên không dám đánh cô quá mạnh, vì anh sợ cô không thể chịu đựng được, và anh cũng không biết sức chịu đựng cuối cùng của cô. 

Nơi nào chỉ có thể đến từng chút một.

Bất ngờ bị hành hạ nhẹ nhàng thế này, bác sĩ sướng không tả nổi trong cơn hưng phấn tình dục: "Ông chồng tinh ranh"

...Ouch... Bạn có cảm thấy thoải mái khi đánh vào mông to của mình không? Ối... chồng em chơi giỏi thật đấy... ah~ ah~ mông to nở hoa

Chồng ơi... anh có thích cặp mông to của em không? Thích nó? Mông to biến thái có vui không? "

Nhìn thấy phản ứng dâm đãng của cô, Xiaotian càng trở nên tàn bạo hơn, cường độ đánh đòn tăng lên một chút, phát ra âm thanh "tách ~" màu trắng.

Đột nhiên trên mông to xuất hiện một vết đỏ, vết đỏ trên gò mỡ thật đẹp.

Hấp dẫn. "Tôi thích nó! Mông to thật đẹp!"

Em yêu ~ Đây thực sự là một em bé! "Xiaotian nói, vứt thắt lưng, thẳng eo, giơ tay lên

Quạt mạnh mông từ trái sang phải, cặp mông to tròn không khỏi biến dạng trong quá trình tát, hai bên trái phải

Bên phải run rẩy, phát ra từng đợt da thịt. Xiaotian càng đánh càng hưng phấn. Càng hào hứng, anh càng làm việc chăm chỉ hơn. Trong vòng 2 phút, bác sĩ

Cái mông to bị đánh đến đỏ bừng, bác sĩ không nhịn được đau đớn hét lên: "Ôi... nhẹ nhàng... chồng ngoan, nhẹ nhàng." 

Một chút... mông tôi đau quá... đau quá... con cặc của tôi lẽ ra phải nhẹ hơn... Tôi không thể chịu đựng được nữa... nó đâm chết tôi... cái rắm lớn

Mông tôi sắp vỡ rồi... Ối... Ối... Đồ độc ác... Tôi đã đập nát lồn của mình rồi... Ối...

...Không thể chịu đựng được...Cứu...làm ơn tha cho tôi...Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa và tôi sắp chết...Ôi...

...Hmph...Hmph..."

Thấy cô trông không giống như đang giả vờ, Xiaotian biết con mèo nhỏ này hẹp và mỏng manh, không thể cưỡng lại việc bị đụ, nên anh nhanh chóng rút ra một nửa con cặc của mình và nhẹ nhàng đụ cô.

Anh đụ nhanh, tay cũng chuyển từ quạt sang nhào. Cái mông đỏ mọng bị đánh vào đặc biệt mềm mại và hơi nóng.

"Con điếm nhỏ nhà ngươi thật khó cưỡng lại! Nhiều lần như vậy cũng chịu không nổi? Chị và mẹ ta một ngày phải làm hai lần... Nhìn xem."

Bạn không thể giữ nó dù chỉ một nửa thời gian...bạn thật mỏng manh! "

Bác sĩ đẹp quá. Cả đời anh chưa bao giờ nếm thứ gì như thế này. Anh cảm nhận được sự dịu dàng của người đàn ông phía sau, cảm giác nóng bỏng đó.

Con cặc không đẩy mạnh mà cọ xát vào thành thịt nhạy cảm của cô nhanh hơn, khiến cô có cảm giác cực khoái.

Khi đứng dậy, tôi cảm thấy tự hào trong lòng và cảm thấy cơ thể thoải mái. Tôi chỉ cảm thấy như mình đang ở trong sương mù, toàn thân run rẩy. "Hừm...

…Hmm… Chồng tôi thật tuyệt vời… Cảm giác thật thoải mái… Thậm chí còn tuyệt hơn cả thủ dâm… Tôi sắp lên đỉnh… Cảm giác thật thoải mái…

...Ngừng sống...Anh yêu em nhiều lắm...đụ anh chết đi...mạnh hơn...mạnh hơn...giết tôi đi...làm tôi xuất tinh

Thủy triều... đang lên... đang lên... cảm giác thật tuyệt... chết tiệt chết tiệt! Mẹ kiếp! ! Em lên đỉnh chồng ơi...chồng em đi

Tôi không thể làm được nữa... để tôi xuất tinh... làm ơn... thôi... thôi nào..." Bác sĩ vừa nói vừa đẩy mông của mình từng cái một.

Sau vài cú thúc mãnh liệt, cô nằm trên giường, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm hộ rỉ ra, cô thở hổn hển và phát ra âm thanh như tiếng mèo: “Đẹp quá”.

...thật thoải mái...Tôi chưa bao giờ đạt cực khoái dữ dội đến thế...thà có một người đàn ông...tốt hơn nhiều so với máy rung

Hiểu rồi! "

Tiểu Thiên rút dương vật ra, dùng cặp mông dày của mình kẹp lại, nhẹ nhàng bơm lên xuống, "Em yêu... em là như thế này"

Người đẹp làm sao có thể là trinh nữ được? "Bác sĩ cảm nhận được nỗi ám ảnh của Xiaotian đối với anh ấy và biết rằng cái mông to của anh ấy là

Em bé thực sự mê mông, vặn vẹo người và nói một cách quyến rũ: "Không phải đàn ông không có khả năng phân biệt. Khi họ nhìn thấy cặp mông to của tôi,

Sợ hãi đi! Chỉ vì ngươi, một kẻ biến thái, nhìn thấy ta với một con cặc nghịch ngợm như vậy mà đến đụ ngươi, ngươi sẽ có lợi! "

Tiểu Thiên kiêu ngạo xoa xoa âm hộ ướt át của mình, trêu chọc: "Đó là số phận của ta... Ôi trời, con lớn quá."

Beanie được để lại cho tôi! Haha! Em ơi, thật đáng tiếc khi em không đủ gợi cảm! Nếu không tôi sẽ gả em về nhà và đụ em mỗi ngày! "

Sau khi bác sĩ nếm được mùi vị của nam nhân, hắn liền nhịn không được rời đi. Anh ta bĩu môi không vui và nói: "Làm sao tôi có thể không dâm đãng được! Làm sao tôi có thể không dâm đãng được?”

Đủ rồi! Tôi đã hơn 40 tuổi và lớn tuổi hơn mẹ bạn. Làm thế nào bạn có thể cưới tôi? "

Tiểu Thiên vỗ mạnh vào mông to, khiến thịt mỡ run rẩy kịch liệt, “Hơn 40 tuổi thì có sao đâu!”

Tôi thậm chí còn đụ mẹ tôi và tôi sẽ không cưới bất cứ ai mà tôi nói tôi sẽ cưới? Nhanh lên và thò mông ra! Nhân tiện, hôm nay tôi sẽ mở lỗ đít của bạn.

Cái túi! "

Bác sĩ nghe nói hắn thật sự không để ý tuổi tác, ngập ngừng hỏi: "Ông... không để ý tuổi tác của ta sao?"

Bạn có thể trở thành một bà già chỉ sau vài năm! "

Tiểu Thiên không quan tâm. Anh ta vùi cả khuôn mặt vào rãnh mông to của mình. Sau khi vui vẻ, anh ta nói: "Bà già, có chuyện gì vậy?"

Đã? Mẹ tôi vẫn là con chó cái của tôi! Tôi cũng muốn làm tình suốt đời! Chỉ cần bạn đủ ngoan ngoãn là được! Thật tuyệt! Chỉ cũ thôi

Chẳng phải cậu vẫn còn cái mông to này cho tôi chơi sao? Tôi sợ bạn sẽ không cư xử đúng mực! Nếu lòng không cho mình tùy tiện chơi đùa thì mình sẽ không cứng rắn.

Thức dậy! Làm sao tôi có thể đụ bạn được? "

Bác sĩ cũng nghe thấy điều tương tự. Nếu tôi đợi cho đến khi tôi trở thành một bà già, anh ấy có thể thực sự ôm cái mông to của mình

Cái mông chết tiệt, nhưng nếu sở thích biến thái này không được thỏa mãn thì người đàn ông nào lại đụ một phụ nữ lớn tuổi?

Mọi người có khó khăn không? Khi tôi nghĩ rằng mình thực sự có thể kết hôn với một chàng trai trẻ mạnh mẽ chưa đầy 20 tuổi thì tôi sẽ được coi là người tốt trong cuộc đời.

Cuộc đời tôi không hề uổng phí, đầu óc tôi lập tức chuyển động, tôi nghĩ: “Mình phải quyến rũ anh ấy, cho anh ấy biết mình sexy đến mức nào thì anh ấy sẽ nhớ mình rất nhiều”.

Hãy nhớ đến tôi, đừng mặc quần vào và quên tôi! "

Nghĩ đến đây, bác sĩ trên mặt lộ ra nụ cười mê người, lắc lắc cái mông to, nũng nịu nói: "Cẩn thận... xem ngươi nói cái gì!" 

Ta đã già rồi, được ngươi sủng ái như vậy sao có thể không nghe lời? Ý bạn là tôi không hề quyến rũ? Phụ nữ ngoài 40 giống như sói

Người giống hổ làm sao có thể không làm nũng được? Hơn nữa, tôi là một người giúp việc cũ? Anh chạm vào lồn tôi à? Dòng chảy đã dừng lại? Thế thôi

Âm hộ của tôi mềm quá, bị con cặc to của anh đụ đau quá, tôi chịu không nổi nữa, nên tôi không quấy rầy anh nữa! Nếu không tôi sẽ không làm điều đó

Bóp tinh dịch của bạn ra ~ Trời ạ ~ Vì bạn muốn nhìn thấy một người phụ nữ dâm đãng! Chờ đợi! Tôi sẽ khiến anh chết trên mông mẹ tôi sớm thôi

Trên cổ phiếu! "

Vừa nói, bác sĩ vừa bước xuống đất và lấy từ trong tủ ra một chiếc quần tất lưới. Chỉ có thể nhìn thấy chiếc quần tất lưới màu đen này.

Béo phì một cách bất thường, đôi chân quyến rũ và quyến rũ của bác sĩ lần lượt bị mòn. Khi nhấc nó lên như quần, cặc của Tiểu Thiên lộ ra ngoài

Nó gần như phát nổ. Tôi thấy chiếc quần lót này dài đến ngang eo. Mặt trước giống hệt như quần tất thông thường, nhưng mặt sau

Mông rỗng, chỉ có vài dải nhung che kín mông. Điều này làm cho cặp mông to và đầy đặn

Cặp mông khổng lồ hoàn toàn bị ép chặt vào giữa bởi đôi tất lưới xung quanh. Chất béo trắng và mềm dày bất thường. Là bác sĩ

Cô đã mặc quần áo và đi vài bước ngay tại chỗ. Miếng thịt béo lắc lư lên xuống dữ dội theo xương hông, hình như là hai cái lớn.

Khi túi nước vung xuống, mông gần như chạm vào bắp chân. Mỹ nhân biến thái khiến Tiểu Thiên như điên lao tới.

Đi. Cái miệng dài cắn vào vạt thịt dày.

Cảm nhận được người đàn ông sau mông đang cắn vào mông mình như điên, bác sĩ kiêu hãnh dùng vạt mông to kẹp chặt cái mông nhỏ

Khuôn mặt của Tian lắc lư từ bên này sang bên kia, "Vậy thì sao? Anh yêu em đến chết mất phải không? Anh có muốn cưới tôi với con cu biến thái của anh không?"

Xiaotian tàn nhẫn mở thịt mông to ở hai bên, nhưng không thể nhìn thấy lỗ mông sâu trong khe hở mông. Khe hở mông rất rắn chắc

Quá dày, quá sâu. "Kết hôn! Đứa bé! Bạn là của tôi! Hãy để tôi fuck lỗ đít của bạn! Tôi muốn đụ bạn

Chết tiệt! "

Nhìn thấy Tiểu Thiên bị hắn mê hoặc, bác sĩ không khỏi vô cùng tự tin vào sức hấp dẫn của chính mình, nhưng

Tôi đang nghĩ đến cái lỗ đít của mình, trong lòng có chút lo lắng, “Chồng…cái đó…cái lỗ đít của tôi…” Tôi vẫn chần chừ không dám đi khám bác sĩ.

Vũ Vũ Tiểu Thiên sửng sốt: "Cái lỗ đít của anh không phải còn trinh nữa sao? Hay lỗ đít của bạn cũng bị hỏng rồi?"

Bác sĩ không thấy buồn cười khi nhìn thấy bộ dạng ghen tị của anh, ngượng ngùng nói: “Anh đang nói cái gì vậy! Không thể nào một tên khốn có còn trinh hay không."

Vâng! Thật bẩn thỉu đến nỗi anh, một kẻ biến thái, chỉ muốn đụ tôi! "Xiaotian lập tức yên tâm,"Vậy tại sao cậu lại do dự?

Cái gì? Nhanh lên, tôi không thể nhịn được nữa! Vừa nói hắn vừa hung hăng rút cái mông to của mình ra, định nhổ nước bọt vào đó và thắt dây an toàn.

Chơi một lúc rồi bắt đầu làm tình.

Xiaotian đẩy mạnh mông của mình, và bác sĩ cảm thấy ớn lạnh bên ngoài lỗ đít. Rõ ràng là lỗ đít của anh ta đã bị phơi ra ngoài không khí.

Trong cơn tức giận, cô đột nhiên cảm thấy xấu hổ và lo lắng, nói: "Chồng... em xin lỗi... lỗ đít của em xấu quá... anh tốt nhất đừng...

...Đừng..." Đừng chết tiệt. Những lời này trái với ý muốn của anh. Bác sĩ không thể nói được, "Tôi! Mẹ kiếp!" Hãy lắng nghe cậu bé

Thiên kêu lên.

Bác sĩ chợt lạnh sống lưng, “Thực xin lỗi…chồng…” “Chồng chắc đã từng nhìn thấy một cái gì đó to lớn xấu xí như vậy.”

Mông tôi giật mình... Tôi phải làm sao đây? Phải làm gì? “Bác sĩ gần như đã khóc khi cảm thấy buồn, nhưng đột nhiên

Khi lỗ hậu môn đau, Tiểu Thiên còn dùng hai ngón tay nhéo vào thành lỗ hậu. Toàn thân bác sĩ chợt run lên, lỗ đít căng cứng.

Khẽ véo, Tiểu Thiên vội vàng dùng tay còn lại mở lỗ đít ra để không cho nó đóng lại. Bác sĩ chỉ cảm thấy mặt Tiểu Thiên tựa hồ tựa vào

Anh tiến lại gần mông mình, bởi vì hơi thở nặng nề của Xiaotian phát ra từ mông anh. "Tự mình dang mông ra!"

Giọng điệu của Xiaotian không còn nghi ngờ gì nữa. Bác sĩ vội vàng dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của anh rồi đẩy sang hai bên. Bây giờ Tiểu Thiên

Xem rõ hơn.

"Chết tiệt! Đó là điều tốt nhất!" Tiểu Thiên kêu lên. Tôi thấy lỗ đít của bác sĩ là một cái hậu môn khổng lồ tiêu chuẩn

Hậu môn có hình dáng giống bông hoa nhưng rất to lớn. Do lỗ mông to ra và phần thịt ruột rộng bên trong nên lỗ hậu hơi hướng ra ngoài.

Lỗ hậu môn khi lật lên trông rất to, xung quanh lỗ hậu có rất nhiều lông mu. Bạn có thể thấy rõ nó khi lỗ mông được mở ra.

Nhìn những lớp nếp gấp màu hồng bên trong, còn phần thịt nhô ra trên thành lỗ đít bên trong, rõ ràng là dây thần kinh xúc giác không bình thường.

Phát triển tốt, lỗ đít to đẹp như vậy sao có thể gọi là xấu? Nếu bạn nhất quyết nói là xấu thì chắc cũng giống như hở mông vậy. 

Do rãnh mông quá sâu khi quan hệ nên có rất nhiều phân còn sót lại từ rãnh đến lỗ hậu môn. Tiểu Thiên cẩn thận dùng khăn ướt lau

Lau sạch phân, khăn ướt lạnh lau lỗ đít nhạy cảm giống như một hậu môn nở hoa khổng lồ bị kích thích

Các lớp bắt đầu co lại. “Đẹp quá! Cô mà dám cưới người khác, tôi sẽ giết cả nhà cô và cắt mông cô.

Hãy đến! "

Nhìn thấy vẻ mặt hung dữ và hung dữ của Xiaotian, bác sĩ lập tức hiểu rằng anh ta thực sự đã giết chết thứ mà anh ta luôn cho là con vật xấu xí và đáng sợ nhất. 

Thằng khốn nạn được coi là báu vật quý giá nhất định phải sở hữu, trong lòng chợt tràn ngập yêu thương, cảm giác hạnh phúc khó tả.

Bác sĩ gần như đã khóc: “Người đàn ông cuối cùng đã chịu đựng được cặp mông to của mình đã vô tình nhìn thấy chính mình”.

Cái lỗ đít thực sự đã bị dọa bỏ chạy, và người đàn ông này thực sự đã có một đứa con như thế này. Tôi muốn nó suốt đời

Bạn muốn gì? “Nghĩ bác sĩ lắc mông duyên dáng như thiếu nữ đang yêu, dùng giới tính ngọt ngào như mái tóc.

Maoyin béo ngậy nói một cách nũng nịu: "Chồng... cái lỗ đít biến thái của anh trông có đẹp không?" Xiaotian nhéo nó bằng bốn ngón tay của cả hai tay.

Thành ruột nhìn chằm chằm đường đi ngoằn ngoèo trong hậu môn, run rẩy nói: "Trông ngon quá! Nhìn ngon quá!"

Bác sĩ nhìn bộ dáng thất thần của anh không khỏi cười nói: “Người ta thường nói tôi là con lợn cái mông to, còn anh thì sao?”

Ý bạn là tôi là gì? Tiểu Thiên theo bản năng gật đầu nói: "Đúng vậy! Con lợn cái mông to thật thích hợp! Ngươi chỉ là một con lợn cái mông to mà thôi."

Ass lợn nái! "

Bác sĩ nhìn bộ dạng ngốc nghếch của hắn, hừ một tiếng: "Hừ! Bỏ qua bạn! Cậu còn gọi tôi là lợn nái!” Truyện được viết đầy khí thế.

Cô vừa định quay người lại thì Tiểu Thiên đã vỗ vào mông cô một cái. "Mẹ kiếp! Đừng cử động!" Anh ngước lên và thấy mặt cô đỏ bừng và không vui.

Với vẻ mặt nũng nịu, cô không biết mình đang dụ dỗ mình nên vội vàng dỗ dành: “Em yêu, con lợn nái sao vậy! Có chuyện gì vậy?”

Gợi cảm và bền bỉ! Tôi chỉ thích lợn nái. Ở nhà chị là con lợn nái của tôi, mẹ là con chó cái của tôi! bạn đã vượt qua

Cánh cửa là một con lợn nái mông to, được chứ? "

Bác sĩ biết mình là kẻ biến thái, không tha cho chính người thân của mình nhưng nhìn thấy niềm hạnh phúc trên khuôn mặt của hai người phụ nữ

Với vẻ ngoài ẩm ướt, cô cũng biết đời sống tình dục của mình rất hạnh phúc. Cô bĩu môi, tiếp tục làm bộ điệu đà: "Được, được ~~ Vậy em cưới anh nhé."

Bạn không thể cho tôi ăn thức ăn lợn ~ Tôi kén chọn! "

"Anh cho em ăn cái này..." Vừa nói, Tiểu Thiên vừa nhấc con cặc vốn đã nóng bỏng và dày dặn của mình lên, nhẹ nhàng xoa xoa vào lỗ đít của mình.

Đang lau. Bác sĩ cảm thấy như lỗ hậu môn của mình bị điện giật, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. “Có gì nhạy cảm thế?”

Cảm giác thật dễ chịu ~~ Thảo nào mỗi lần đi đại tiện là tôi lại chảy dịch. Bác sĩ rên rỉ một tiếng, tức giận nói: "Cái này ngon quá." 

...Vậy thì tôi phải ăn nó mỗi ngày! "

"Tôi sẽ cho bạn ăn ngay bây giờ!" Với một con gà trống, con gà không còn giữ được nữa sẽ ấn mạnh vào lỗ đít to chật hẹp.

"A! Nhẹ nhàng một chút! Lỗ đít của tôi đau quá!" Vì là lần đầu tiên giao hợp qua đường hậu môn và không có chất bôi trơn nên bác sĩ đau đến mức rơi nước mắt.

Thiên Diệp sợ làm tổn thương tên khốn xuất sắc này và dừng lại. Anh chỉ nhẹ nhàng để con cặc của mình di chuyển trong ruột theo nhịp thở.

Cô ấy đánh đập dữ dội, dùng cả hai tay thô bạo nắm lấy hai bộ ngực lớn và bắt đầu xoa bóp. Một lúc sau, tôi thực sự cảm thấy có gì đó ẩm ướt.

Chất lỏng chảy ra từ ruột, chất lỏng ấm làm ẩm dương vật và ruột một cách trơn tru. Bác sĩ không gọi nữa, chỉ

Một tiếng rên nhẹ. "Cục cưng... trong lỗ đít của ngươi giấu cái gì tốt vậy? Còn chảy ra à?"

Bác sĩ chỉ cảm thấy lỗ đít của mình bắt đầu ngứa ngáy và cảm thấy khó chịu khi một dòng dịch âm đạo bị cuốn trôi.

Con cặc to thực sự đã quyến rũ ruột tôi như một loại ma túy. Niềm khoái cảm từ ruột lan khắp cơ thể "Ừ

...Đó là dịch ruột, có tác dụng bôi trơn hậu môn. Nó hơi bẩn một chút...không phải ai cũng có." "Không phải sự thật sao?

Chỉ để tôi đụ lỗ đít của anh à? Vợ ơi, em thật tuyệt vời! "

Nghe được lời khen của Tiểu Thiên, tâm trạng hưng phấn của bác sĩ lại dâng lên, cảm giác tê dại trên thành ruột suýt khiến bác sĩ phải chịu đựng.

Nghẹt thở, "Em yêu..." bác sĩ chán ghét rên rỉ, "Em yêu... lỗ đít của anh... lỗ đít của anh ngứa quá."

Tiểu Thiên nhịn không được hồi lâu, vẫn là chờ nàng nói chuyện. Anh ta đẩy mạnh con cặc của mình và âm thanh "Plop~" liên tục vang lên.

Nó bắt đầu bơm, thành ruột hẹp, ấm áp dường như không có điểm dừng, cho dù Xiaotian có bơm mạnh đến đâu.

Nó thậm chí không thể được đẩy vào bên trong. Thành ruột đầy thịt trong lỗ đít không khỏi xoa xoa con cặc của Xiaotian, khiến nó dịu đi.

Linh hồn nhỏ bé đã bị thuyết phục đến mức "Mẹ kiếp! Thoải mái quá! Vợ nóng bỏng! Con lợn cái mông to! Mông em bị sao vậy?"

Rất dài! Thật là một đứa trẻ chết tiệt Ôi Chúa ơi! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! "

Bác sĩ từ lâu đã bị chinh phục bởi niềm vui của thành ruột. Niềm vui chết người chỉ đơn giản là khiến cô không còn nơi nào để trút giận. Mỗi lần vòi nước lớn

Mỗi cú đẩy giống như một làn sóng cực khoái khiến cơ thể bác sĩ run rẩy khi con cặc đâm vào. Mỗi lần anh rút ra, cảm giác dễ chịu hơn.

Giống như moi ruột ra vậy, "Chồng ơi... đụ đít em sướng quá... Em không sống được... em không thể sống được nữa"

...Con cặc to mạnh quá...Cái lỗ đít...Cái lỗ đít thoải mái quá, để tôi chết đi...Lại đến...lần nữa

Tôi đang lên đỉnh...ah~ah~~" Bác sĩ lắc mạnh háng, dòng nước chảy xuống đùi.

ngoài. "Chồng...chồng...con cặc to nóng quá! Lỗ đít của tôi sắp tan chảy rồi...lỗ đít của tôi chết rồi...

...đẹp quá...chồng địt em chết mất...lỗ đít...lỗ đít mạnh quá...chồng làm việc chăm chỉ hơn...chăm chỉ hơn...

…Lỗ đít của tôi được tạo ra chỉ dành cho bạn…chết tiệt nó thành từng mảnh…

Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Chồng ơi, em không muốn cái lỗ đít của mình nữa...chết tiệt! Tôi thật gợi cảm! Tôi muốn trở nên gợi cảm! Chồng ơi, đồ khốn của tôi

Gợi cảm hay không? "

Tiểu Thiên chỉ cảm thấy lỗ đít của bác sĩ càng ngày càng siết chặt. Đặc biệt là con cặc trong lỗ đít lần nào cũng gần như mắc kẹt

Mỗi lần bơm đi bơm lại vô cùng thoải mái, mấy lần tôi gần như vắt hết trải nghiệm. Xiaotian có cảm giác như mình sẽ xuất tinh bất cứ lúc nào, kiểu này

Niềm vui không thể kiểm soát hiếm khi xảy ra. "Mẹ kiếp cái lồn của mày, nó dâm đãng quá. Đồ khốn nạn! Con lợn cái mông to!"

Tôi sẽ đụ anh đến chết! Bạn là con lợn cái mông lớn của tôi! "

Bác sĩ thấy anh đút rất mạnh và cặc luôn run nhẹ trong lỗ đít. Anh biết rằng tinh trùng của mình không thể bị kiểm soát bất cứ lúc nào. 

Có thể bắn. Cô ấy cũng hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, và cô ấy hét lên "Tôi là một con lợn nái! Một con lợn nái có cái mông to! Ừm!"

Ừm! Tôi thật tuyệt vời! Tôi là một làn sóng! Mẹ kiếp tôi! Chết tiệt! Đồ khốn kiếp! Ôi! thằng khốn nạn

Thật là lãng phí! Không còn nữa! Cao trào! Chúng ta lại bắt đầu nữa đây! Không! Không còn nữa! Chồng ơi, em lại ở đây! Lồn xuất tinh lần nữa!

Bạn chơi với âm hộ của tôi! Chúc vui vẻ! Cái lồn đang xuất tinh! Chồng ơi, hãy chơi với âm hộ của em nhé! Tôi lại đi đây! Chơi! Chồng ơi!

Chồng ơi! Chồng ơi! Hãy chơi với tôi và cho tôi đến! Hãy để tôi làm điều đó! Tôi không thể giữ nó lâu hơn được nữa! Chồng ơi hãy dùng tay nhé

Hãy làm cho tôi xuất tinh! Chồng ơi, hãy chơi với lồn em nhé! Vâng! Vâng! Chồng ơi! ! ! À! ! Đừng véo đậu! Không thể chịu đựng được

Hiểu rồi! À! ! ! "

Khi mông của bác sĩ rung lên dữ dội, lồn của bác sĩ co giật, nước tiểu trào ra cùng với tinh dịch.

Đi ra ngoài. Do lên đỉnh điểm, lỗ đít của bác sĩ bị kẹp chặt vào nhau, cặc của Tiểu Thiên có cảm giác chưa từng có

Cảm nhận được khoái cảm, lỗ đít của bác sĩ bỗng nhiên lỏng ra, sau đó lại siết chặt: "Chồng! Chồng! Lỗ đít thật quái dị... tê dại."

Nó... nó không còn tác dụng nữa... thoải mái quá! Chồng ơi, lỗ đít của em bị anh đụ tệ quá! Mẹ kiếp tôi! Thằng khốn! xì hơi

Mắt! Cao trào! Lỗ đít của tôi sắp lên đỉnh rồi! Thật thoải mái! Đang đến! Đang đến! Lỗ đít của lợn nái lớn đang đến!

Không! Tôi không thể chịu đựng được! Lỗ đít của tôi không thể chịu đựng được! Thật thoải mái! Tên khốn đã bay đi! Tên khốn đã bay đi! Chồng ơi! Chồng ơi!

Đừng tè vào mông tôi! Tôi sẽ phát điên mất! Tôi không thể giúp được! Đừng đi tiểu! Đừng! ! À! "

Khi lỗ đít của bác sĩ co giật bất thường, Xiaotian cảm thấy như thể dương vật của mình đã mất kiểm soát.

Sau đó anh ta đẩy mạnh vài lần khi lỗ đít vặn vẹo. Ngay khi cửa tinh dịch mở ra, một dòng tinh dịch đặc quánh chảy ra. 

"A! Nóng quá! Chồng ơi, anh tệ quá! Thằng khốn em chịu không nổi! Chồng ơi! Chồng! A! Đấm mông em! Đấm mông em đi!

Chia sẻ! Đang đến! Tên khốn đang đến! Cái lỗ đít thật kỳ lạ! Thật kỳ lạ! Đang đến! Nó thực sự ở đây! Đang đến! Ừm! ! !

Ừm! ! "Tôi nhìn thấy mông của bác sĩ vặn vẹo dữ dội trong khi Xiaotian xuất tinh, sau đó lỗ đít siết chặt lại, như thể

Nó giống như bóp chặt con cặc của Xiaotian, tất cả tinh dịch còn sót lại trong tinh dịch của Xiaotian đều bị đâm ra ngoài, sau đó là một cơn bạo phát dữ dội từ thành ruột.

Cơn co giật của bác sĩ cuối cùng cũng giải phóng lỗ đít của anh ta, và bác sĩ ngã gục xuống giường. Khi Xiaotian rút dương vật ra và lấy ra một lượng lớn tinh dịch từ lỗ đít

Hỗn hợp dịch ruột và một lượng lớn dịch ruột hơi vàng. 

Tiểu Thiên vuốt ve cái mông to tròn của cô, nói đùa: “Tôi tưởng phân của cô chảy ra cơ mà!” Bác sĩ nói.

Anh nằm uể oải trên giường một lúc lâu mới nói: "Mẹ kiếp! Em thật tệ! Con cặc lớn, chồng hư!" "Mông to"

Đĩ vợ lợn nái! Hãy theo tôi để gặp mẹ tôi sau nhé! Tại sao bạn không cưới tôi? "Mặt bác sĩ đỏ bừng." Không...

…Làm sao tôi có thể tiếp tục nếu tôi thậm chí không thể đứng dậy sau khi bị bạn làm hại? Thật xấu hổ! "

Tiểu Thiên tà ác cười một cái, vỗ vào cái mông to đỏ bừng của hắn nói: “Ngươi không ra mặt, ta sẽ không gả cho ngươi! Ông già xấu xí

Mẹ chồng muốn gặp nàng! Đó là nó cho ngày hôm nay! “Bác sĩ bò vào lòng anh một cách nũng nịu.” Tệ quá! Sao anh dám không cưới tôi?

...Tôi...tôi sẽ chỉ...tôi sẽ ra nước ngoài tìm một nhóm biến thái mê mông để chơi đùa với mông tôi! Không bao giờ quay lại! "

Tiểu Thiên âu yếm vuốt ve nữ tử thành thục trong lòng, cúi đầu thấp giọng nói vào tai hắn: “Cưới đi! Kết hôn! Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy! Vì vậy!"

Làm sao tôi có thể buông bỏ người vợ quý giá của mình được! Được rồi em yêu! Dọn dẹp rồi cùng tôi đi gặp mẹ nó nhé! "

Bác sĩ đành lười biếng ngồi dậy, chỉ lấy áo ngực mặc vào. Tiểu Thiên chộp lấy nói: "Đừng mang theo!"

Anh nói vài lời trêu chọc vào tai cô trước khi mặc quần áo và đi ra ngoài. 

Bác sĩ đỏ mặt ngồi trên giường hồi lâu: "Biến thái! Biến thái! Làm sao tôi lại gặp phải biến thái như vậy!"

Thật sự là... tôi không muốn ai bị mất mặt! “Bất đắc dĩ, tôi tìm được vài sợi dây chun trong tủ. Lần lượt đặt chúng vào những sợi dây dài.

Tôi cảm thấy núm vú hơi đau, nhưng hai núm vú to màu đỏ và tím ngay lập tức cứng lại và cương cứng khi chúng bị kiềm chế.

Anh lại bóp đậu, mặc lại, mặc áo khoác rồi bước ra khỏi cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 [Đồ Chơi Tuổi Trẻ] 14 (Không thích mùi nặng thì đừng lại gần)

Tiểu Thiên nắm tay bác sĩ đi tới cửa phòng bệnh của mẹ và chị gái. Bác sĩ ngại quá nên không chịu vào.

Nắm tay Tiểu Thiên, cô thì thầm: "Anh yêu... em... em không vào, được rồi... Hẹn gặp lại anh vào ngày khác."

...Tôi nóng lòng muốn gặp mẹ chồng, tôi cảm thấy sợ hãi! "

Tiểu Thiên ôm lấy bác sĩ, vui mừng khôn tả khi thấy bác sĩ đỏ mặt với vẻ mặt ngượng ngùng như một đứa con gái nhỏ.

Huân trêu chọc: “Con dâu xấu lúc nào cũng phải gặp mẹ chồng! Đừng sợ! Sau này các bạn vẫn sẽ cùng nhau phục vụ tôi! trong tôi

Trong trái tim tôi các bạn đều giống nhau! Chúng đều là những thú cưng nhỏ yêu thích của tôi! Có phải là một con lợn nái mông lớn? Anh ấy nói anh ấy đang ở bệnh viện

Cái mông to thô bị đánh đòn, cảm giác da thịt mập mạp run rẩy dâm đãng khó tả. Mông của bác sĩ cảm thấy tê dại một lúc.

Tôi chỉ cảm thấy chân mình yếu ớt, lòng ngọt ngào, lòng lại xao xuyến. Tôi không biết mình đã theo dõi Xiaotian từ khi nào.

Khi tôi đến bên giường mẹ, mẹ vẫn tỏ ra dịu dàng, tao nhã trước mặt người ngoài, còn chị tôi thì hoàn toàn bất lực.

Tôi đang đọc tạp chí này thì bất ngờ nhìn thấy Xiaotian dẫn bác sĩ vào. Những biểu cảm tuyệt vời trên khuôn mặt của họ ngay lập tức khiến mọi người hiểu ra.

Mối quan hệ giữa hai người bị ảnh hưởng. Chị tôi vốn là người hay ghen nên đã bỏ cuộc vào thời điểm đó. Giọng cô ấy lên cao hơn một cách vô ích, và cô ấy chua chát.

Anh ấy nhéo eo anh ấy và nói: "Yo yo yo!! Chủ nhân, ngài đang bắt đầu tấn công ngày càng nhanh hơn phải không? Bạn đã hoàn thành mọi công việc khó khăn của mình chỉ trong một thời gian ngắn như vậy? Vâng!"

Ông chủ giỏi hãm hại phụ nữ hay là một con điếm nào đó đã cào cô rồi? Không thể chờ đợi được phải không? "

Xiaotian biết rằng nữ hoàng trong lòng cô rất dễ bị tấn công mỗi khi nhìn thấy một con chó cái, đặc biệt nếu cô bị chính mình đàn áp.

Sau một thời gian dài bị bạo hành, đặc biệt dễ bộc phát khi gặp người phụ nữ khác. Nếu thấy cô ấy không ngoan, bạn sẽ không tức giận mà lôi kéo bác sĩ.

Bàn tay nhỏ bé của em bé đưa tới giường mẹ và an ủi: “Đừng sợ, con lợn nhỏ đó có tính axit rất mạnh, thôi nào ~ Đây là con khốn mẹ

Mẹ ơi! Hãy gọi tôi là mẹ! Từ nay về nhà chơi ở nhà cứ gọi tôi là con khốn nhé! "Bác sĩ hét lên với khuôn mặt đỏ bừng.

"Mẹ..."

Người mẹ nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của bác sĩ và ánh mắt đầy yêu thương của Tiểu Thiên, bà vẫn không biết con trai mình đang nghĩ gì.

Trong lúc cảm thấy hơi buồn, anh đã thầm quyết định sẽ không bao giờ để những món đồ chơi sau này lấy đi sự ưu ái của mình.

Fang nắm lấy tay bác sĩ, dùng giọng phụ mẫu nói: “Sáng nay tôi gọi cô là chị, bây giờ tôi sẽ gọi cô là con dâu.

Tên độc ác nhà tôi chưa bao giờ quan tâm đến phụ nữ đến vậy. Anh ấy ấn tượng với bạn ngay khi nhìn thấy bạn.

Người chiều chuộng tôi như thế này là... bạn cũng biết đấy... chàng trai này có ham muốn tình dục mãnh liệt, sở thích mãnh liệt và đặc biệt có ham muốn lạm dụng mạnh mẽ, và anh ấy cũng vậy.

...và đặc biệt là để phụ nữ làm những công việc đáng xấu hổ. Sau này bạn nên cố gắng hết sức để đi theo anh ấy, nếu không bạn sẽ không thể vào nhà nếu bạo lực.

Cá nhân tôi đã thuyết phục anh ấy! Sau khi vào nhà, chúng tôi đều là chị em. Bạn cũng nên lo lắng về những người đang chờ phẫu thuật.

Đều là hắn thích chơi đùa, ngươi... từ nay về sau chỉ cần gọi ta là chó chị.”

Bác sĩ đã đoán trước được sự bất thường của Xiaotian khi ông nhìn thấy cơ thể bất thường và nhiều vết sẹo khác nhau của một số phụ nữ trong gia đình này vào sáng sớm.

Nhưng vẫn có chút bất ngờ khi mẹ cô lại được huấn luyện như thế này. Cô xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng cởi áo khoác, nước rỉ ra ngoài.

Cơ quan sinh dục của cô bị chiếc bao cao su bằng da siết chặt lại, cô xấu hổ nói: “Chó... chó chị... tôi... tôi... tôi là cái rắm to đấy."

Cổ gieo! Từ giờ trở đi... Từ nay về sau ta sẽ ngoan ngoãn..." Vừa nói, hắn vừa lén nhìn Tiểu Thiên, thấy Tiểu Thiên hài lòng nhìn hắn chằm chằm. 

Cô cười nham hiểm trước núm vú căng cứng và căng cứng của mình, sau đó vùi đầu thật sâu vào khe ngực với khuôn mặt đỏ bừng.

Em gái tôi không cảm thấy thoải mái khi nghe nó. Cô ghen tị bò tới nhìn dương vật to ra, đỏ tấy và sưng tấy của bác sĩ. 

Anh vỗ mạnh vào mông cô, một tay nhéo núm vú to của cô, tay kia nhéo âm vật của cô, vặn mạnh, "Nhưng

Nó thực sự rất nghịch ngợm! Thật không biết xấu hổ! Bạn có quá nóng lòng muốn hẹn hò với một người đàn ông không? Nếu bạn muốn vào nhà của chúng tôi, các quy tắc rất nghiêm ngặt!

Bạn đã chịu đựng được nó chưa? "

Bác sĩ giật mình trước em gái mình. Anh ta liếc nhìn Xiaotian với vẻ mặt ngưỡng mộ và không có ý định quan tâm đến nó. Có vẻ như vậy

Quy tắc gia đình này là đúng. Lúc đó, cô cầu xin sự thương xót: "Con gái ngoan, dừng lại đi, đau quá! Tôi sẽ tuân theo nội quy trong nhà". 

Đúng! Tôi thật lòng quan tâm đến anh ấy, và tôi sẽ không bao giờ cặp kè với những người đàn ông khác, cô gái ngoan, ồ~~ hãy dịu dàng đi~~"

Cô em gái vung tay tát thẳng vào mặt bác sĩ một cái, nhổ nước bọt: “Con điếm vô liêm sỉ! Ai?"

Có phải em gái của bạn không? Tôi là em gái lợn chết tiệt của anh! Mẹ lợn khốn kiếp! Nghe này! Nguyên tắc đầu tiên của gia đình chúng tôi là đột nhập vào nơi này.

Quyền đi tiểu và đại tiện của bạn được kiểm soát tại cổng này. Không ai được phép đi tiểu nếu không có lệnh của chủ nhân. Đây là một quy tắc chết!

Người yêu của bạn này là một kẻ siêu biến thái. Bạn sẽ cảm thấy khó chịu nếu không nhìn phụ nữ đi tiểu trong một ngày! Điều 2 của gia đình chúng tôi! Bậc thầy

Không có ở nhà, tôi là người lớn tuổi nhất ở nhà! Tôi là vợ cả của gia đình. Con chó cái nghịch ngợm của mẹ cũng là đồ chơi của tôi! Nếu bạn là

Nếu không chịu nổi thì cút khỏi đây! "

Bác sĩ đau lòng và im lặng trong nước mắt. Thấy em gái mình hơi quá đáng, Xiaotian kéo cô ấy lại và lấy con gà ra.

Bass nhét em gái vào phía sau và nói: "Nói nhảm nhiều quá!" Em gái liếm hai cái thật đẹp, ngửi con cặc một cách ám ảnh rồi dùng mặt xoa xoa.

Zeng viết "Sư phụ! Anh trai tốt! Mẹ con tôi không thể sống thiếu con cặc to của anh! Anh mang theo một người phụ nữ để nói với tôi rằng anh muốn cưới cô ấy."

Chúng tôi cảm thấy tồi tệ! Nói lại lần nữa đi! Đây là quy tắc trong gia đình chúng tôi! Nếu bạn tạo ra ngoại lệ cho cô ấy, chúng tôi sẽ không làm theo

Được rồi, tôi đi vệ sinh ngay đây! "

Tiểu Thiên nhìn mẹ mình, trên mặt cũng lộ ra vẻ bất bình. Cô bỗng thấy thương xót và dịu dàng xoa tóc em gái mình.

"Con điếm nhỏ, gần đây ta không để ý tới ngươi, chuyện cũ không chán!" Anh ôm bác sĩ và hỏi các cô gái

Chắp tay lại: "Các ngươi đều là bảo bối của ta, ta sẽ không buông tha một ai! Hãy ngoan ngoãn nghe lời tôi."

Thật là một con vật cưng tuyệt vời! Bạn không được phép gây rắc rối, bạn biết không? Tôi sẽ yêu bạn rất nhiều! “Thấy anh ta nói như vậy, chị tôi cũng lộ ra vẻ mặt thù địch.

Anh ta vô cùng bất mãn, nhưng vẫn bĩu môi, liếc nhìn bác sĩ, dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc lỗ tiểu của Tiểu Thiên vài lần.

Anh ta nhấp vài ngụm và nói một cách quyến rũ: "Sư phụ... ngài phải đi tiểu... tôi có thể để ngài đi được không?"

Bị cô trêu chọc như vậy, Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Anh gãi cái mũi xinh đẹp của cô và nói: “Em lại xấu tính quá!

Nếu con bé mông to như tôi mà làm anh sợ, tôi sẽ bắt anh phải trả giá! "Em gái tôi liếc sang một bên và nhíu mày.

Bác sĩ Shunmu khịt mũi nhẹ vào mũi: “Cô ấy? Cô ấy tuyệt đối tàn nhẫn với anh! Anh thật vô liêm sỉ.

Làm sao con khốn hôi hám đó có thể buông tay khi cuối cùng cũng gặp được chủ nhân mạnh mẽ như vậy? Nó chỉ dọa cái lồn thôi, nhưng bạn vẫn phải cư xử khi nó cù bạn

Trèo trở lại! Hãy coi chừng con lợn nái mông to! Chị ơi, để em chỉ cho chị cách đi tiểu nhé! Anh nói với cái miệng nhỏ.

"Guji" bác sĩ nuốt quy đầu, liên tục ngậm trong miệng, phồng má "Tè~~Pee~~Pee"

Vào mồm con lợn cứt đi! ! Tè vào tôi! Nước tiểu của sư phụ là tuyệt nhất~~ Cho tôi một cục nước tiểu! mẹ lồn

Miệng lợn đã sẵn sàng rồi~~ Nhắm vào cổ họng tôi và bắn... nước tiểu nóng hổi... Tôi sẽ liếm nó...

...Nó làm cho lỗ tiểu của bạn ngứa sau khi liếm nó...Nhìn xem, bạn vẫn chưa tè! Liếm! Tôi sẽ liếm nó lần nữa! "Xiaotian chỉ cảm thấy niệu đạo của mình

Bị miệng chị ngậm vào, nước tiểu như bị hút ra khỏi bàng quang, trào ra ngoài không kiểm soát.

"Wow~~" Nước tiểu hơi vàng chảy ra cùng với sự tức giận. Em gái tôi vui vẻ mở miệng và duỗi những ngón tay dài ra.

Đặt lưỡi của bạn dưới cặc, để nước tiểu bắn thẳng vào miệng, nuốt mạnh trong khi dùng tay nhẹ nhàng ấn vào bàng quang của Xiaotian

"Thêm...Thêm...Thêm...Tôi muốn...uống...làm ơn...tè...làm ơn đưa nó cho tôi...chỉ một chút thôi"

Đừng giữ nó...Đưa hết cho anh...Anh sẽ không để em để lại cho ai khác! Tất cả là của tôi...tè...tè nữa...được rồi

Vậy...nóng quá...gulu...gulu...ngon quá...còn nữa không? ...Không được trốn! "Chị

Sau khi uống hết nước tiểu của Tiểu Thiên, anh không nhịn được mà mút cặc mình, như muốn hút hết nước tiểu còn sót lại trong niệu đạo.

Trung bình. Mãi đến khi không thể hút ra được dù chỉ một giọt nước tiểu, anh mới miễn cưỡng đứng dậy, ợ hơi rồi nằm trên giường xoa bóp cho con.

Bụng: "Nấc ~ Đầy quá... Chủ nhân xấu xa, hôm nay lượng nước tiểu nhiều quá..."

Bác sĩ chết lặng. Mặc dù từ lâu cô đã chuẩn bị tinh thần cho việc em gái mình uống nước tiểu, dù cho em gái cô có

Ăn cứt tại chỗ cũng không sốc bằng cảnh biến thái này. Em gái tôi uống nhiều quá... Uống nước tiểu không có gì lạ nhưng có thể gợi cảm

Nó thực sự được tạo ra như thế này bởi con người sao?

Thật là không biết xấu hổ... Bác sĩ chỉ cảm thấy phần thân dưới lạnh lẽo sau khi nhìn em gái mình uống nước tiểu. Anh nhìn xuống và thấy,

Dưới người hắn đã có một vũng nước lớn ướt đẫm, nước đã chảy tràn khắp sàn nhà. Xiaotian cảm thấy thoải mái một lúc lâu trước khi lấy dương vật của mình lại và nhìn

Nhìn thấy vẻ mặt khổ sở của bác sĩ, ông ta khẽ mỉm cười nói: "Đừng tham lam... Lần sau tôi sẽ cho cậu ăn!"

Cô ấy thấp giọng nói một cách quyến rũ: “Tôi không thể uống nhiều như vậy… và sau khi uống rượu, tôi không thể trông quyến rũ như vậy được, cô Shitpig.” 

Chị thật tuyệt vời... Hôm nay tôi đã học được rất nhiều điều! "

Tiểu Thiên cảm thấy rất vui mừng khi thấy cô không hề chán ghét. Anh kéo cô ngồi lên giường, dùng hai tay vuốt ve bụng ba cô gái rồi chấm vào cô.

Anh ta cố ý nói: “Tất cả đều là của tôi! Toàn bộ cơ thể của bạn là của tôi!" Nghe lời tuyên bố độc đoán này, ba người phụ nữ cảm thấy khổ dâm.

Trong lòng bọn họ không khỏi sôi trào, đều thấp giọng đồng ý: “Là chủ nhân! Chúng ta đều là thú cưng của ngươi!"

Cảm xúc của bác sĩ bị khơi dậy khi bị Xiaotian chạm vào, và anh ấy bị kích thích tình dục. Nước tiểu trong bàng quang của anh cũng sôi lên theo niềm vui.

Đến, hắn bắt chéo chân, thấp giọng nói với vẻ mặt ngượng ngùng: "Sư phụ...Sư phụ...Con...con lợn nái...cũng muốn.

Tôi cần đi tiểu... Đột nhiên tôi cảm thấy rất cấp bách... Tôi không thể nhịn được nữa."

Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, vuốt ve đầu cô như vuốt ve nói: “Thật tốt quá! Tôi biết báo cáo! Đi tìm chị Dung Heo đi!”

Cho cô ấy uống nước tiểu! "Bác sĩ bắt chéo chân và đi về phía em gái. Anh ta đỏ mặt xấu hổ và cầu xin: “Gieo… gieo

Tôi muốn đi tiểu...con lợn chết tiệt...uống...uống của tôi...được không? "

Em gái cô trừng mắt nhìn cô, nghiêm nghị nói: "Của cô là gì? Nói rõ cho tôi biết!" Bác sĩ chỉ cảm thấy xấu hổ.

Lồn nàng đã lội ra khỏi vũng nước dâm đãng, cảm giác vô liêm sỉ thật mạnh mẽ, "Gieo...gieo...tè...làm ơn...

...làm ơn chị...uống...nước tiểu lợn xấc xược...con lợn nái không thể nhịn được nữa...nó...sắp ra ngoài..."

Thấy em ngoan ngoãn như vậy, chị sợ Tiểu Thiên tiểu tiện sẽ gây rắc rối nên bất đắc dĩ trèo xuống giường.

Nằm trên mặt đất, hắn há miệng, chỉ vào cổ họng mình nói: "Đi tiểu! Cẩn thận! Đừng đi tiểu khắp nơi vì tôi..."

...Không ai sẽ dọn dẹp nó cho bạn! "Ồ...ồ...cảm ơn chị!" Bác sĩ ngồi xổm trên đầu cô ấy nhưng cô ấy quá béo.

Cái mông to lắc lư tới lui khiến đôi mắt tè không kịp với miệng em gái, lại sợ tè vào mặt làm chị tức giận nên lo lắng đến mức

Đổ mồ hôi.

Mẹ cô thấy vậy huých nhẹ Tiểu Thiên: "Để mẹ làm... đừng làm mất mặt những cô gái khác!" Tiểu Thiên gật đầu.

"Con lợn chết tiệt! Đứng dậy và để con khốn đó dạy nó!" Em gái tôi đứng dậy trợn mắt nhìn mẹ: “Chỉ có mẹ mới là người tốt thôi!” 

Để xem sau này tôi sẽ đối xử với bạn thế nào nhé! Thật nghịch ngợm và ngứa ngáy phải không? “Mẹ tôi chết lặng nằm dưới mông bác sĩ, nhẹ nhàng

Anh nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy cái mông to lớn của bác sĩ, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng ~ Hãy thong thả ~ Đây là lần đầu tiên em sử dụng nhà vệ sinh của con người phải không?"

Bác sĩ nhẹ nhàng đồng ý, "Ừ ~"

"Cười khúc khích ~" Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô, mẹ cô nhanh chóng an ủi: "Đừng sợ, không sao đâu... chỉ là con đi tiểu không tốt thôi."

Sẽ không ai đổ lỗi cho bạn! Bạn chỉ cần để lộ âm hộ của mình để chủ nhân có thể nhìn rõ niệu đạo của bạn và nó trông như thế nào khi bạn đi tiểu.

Anh ấy sẽ hài lòng! Vâng... dang chân ra và dang rộng chân ra xa nhất có thể! “Sau khi điều chỉnh lại tư thế của bác sĩ, mẹ

Anh nhẹ nhàng ôm lấy cái mông to trên mặt, “Đừng ngồi cứng quá… Cái mông to như vậy muốn làm tôi nghẹt thở… ugh… xì hơi

Nhấc mông lên một chút...vâng...chỉ cần có một khoảng cách nhỏ giữa nó và mặt tôi...hmm, vâng...rồi tôi sẽ làm

Đưa lưỡi của tôi vào lồn bạn...và khi lưỡi của tôi chơi đùa với lỗ tiểu của bạn, bạn có thể tiểu...

...Hãy nhớ đừng đi tiểu quá mạnh... Việc đi tiểu của phụ nữ không dễ bắt gặp như của nam giới. Bạn phải để nước tiểu chảy dọc theo lưỡi của tôi.

Đưa đầu vào miệng... nếu không nước tiểu sẽ phun vào khoang mũi... Người uống nước tiểu sẽ rất khó chịu

Đau đớn! “Nghe mẹ cẩn thận giải thích, bác sĩ bớt lo lắng hơn,” Chị Bitch thật tuyệt vời.

...Hóa ra có rất nhiều cách để uống nước tiểu...Sư phụ...con đi tiểu được không? "

Thấy Tiểu Thiên gật đầu, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ nhẹ nhàng ấn vào niệu đạo của bác sĩ, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm niệu đạo.

miệng và liên tục trêu chọc lỗ niệu đạo. Sau vài cú vuốt ve, âm hộ của bác sĩ bị trêu chọc và khẽ run lên.

Một tiếng rên rỉ sung sướng phát ra từ khoang mũi của cô, “Thật tuyệt vời… Lưỡi của chị Bitch… thật vui tươi…

...Niệu đạo hở rồi...Sư phụ, con không nhịn được nữa...Nước tiểu lợn của con heo nái sắp chảy ra...A! Cần đi tiểu!

Đang đến! ! Đang đến! ! Đi tiểu! Con khốn tồi tệ...đừng chặn lỗ niệu đạo...để tôi đi tiểu...làm ơn

Chị yêu của tôi... ồ... ồ... ồ! ! Em chịu không nổi... Chị ngoan của em... Chị chó, cho em đi tiểu đi.

...Nước tiểu lợn dâm đãng đây rồi...Chị ơi, uống đi...Em tè...tè! ! ! Đi tiểu! "

Khi đầu lưỡi của lợn mẹ rời khỏi lỗ niệu đạo, chiếc lưỡi mềm mại đặt dưới niệu đạo, lỗ tiết niệu của lợn nái run rẩy dữ dội.

Run rẩy, nước tiểu ùng ục từ từ và liên tục phun ra từ lỗ niệu đạo đang vặn vẹo. Bác sĩ đã ghi nhớ lời dặn của mẹ và không

Hãy để nước tiểu trào ra như vòi phun nhưng cố gắng kiểm soát lượng nước tiểu và để nước tiểu chảy trên lưỡi mẹ càng nhiều càng tốt để lưỡi mẹ có thể tự chủ được.

Đầu làm cầu nối cho ống thông chảy vào miệng mẹ. Khi nước tiểu chảy vào, cổ họng của người mẹ kêu lên "Gulu~Gulu~"

Tôi nuốt nó từ từ, uống một cách nhàn nhã và rất thoải mái.

Khi vũng nước tiểu đầu tiên chảy vào miệng người mẹ, tim bác sĩ đã ngừng đập hoàn toàn và ông cảm thấy âm hộ mình mềm mại.

Lưỡi của tôi rất to và tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái khi đi tiểu như vậy. Cảm giác bị ai đó nhìn trộm thật tuyệt vời đến mức gần như

Cô ấy đang đi tiểu và làm ầm ĩ cùng một lúc. Sau khi tiểu hết, trên ngực mẹ tôi có một vũng dịch âm đạo.

Bác sĩ xấu hổ và giúp mẹ tôi lau ngực. 

Mẹ mím môi cười đùa nói: “Nước tiểu của chị Heo ngon lắm… hình như… chị vẫn còn là con nít.” 

Còn những người rất cẩn thận về chế độ ăn uống của mình thì sao? Chính niệu đạo này thật kỳ lạ! Tại sao hai miệng lại đi tiểu cùng một lúc? Miệng của tôi

Nhưng tôi không thể bắt được nó! "

醫生的臉騰的紅透了，不依道 「母狗姐姐你壞死了!連你也笑人家，人家不

依嘛!」見小天在一邊看這她們忙騷道 「主人!我尿的好不好看？」

小天擁住媽媽深深的一吻,揉著懷中柔若無骨的嬌軀,吧那對巨大的肉乳揉

搓變形,深情道 「辛苦了!」媽媽感動的一頭扎在小天懷里動情道 「我一輩子都

是你的狗!只要你開心讓我干什幺都行!」小天揉著媽媽的頭發,彈了一下醫生

淌著水的大陰蒂 「你啊!還得多練練!」

小天從姐姐隨身的包里翻出一個脹氣屁股塞,給醫生塞進屁眼後,打氣脹大,

堵死屁眼後拔出鑰匙 「記得從今天開始不許隨意大便了!小便實在憋不住了可以

尿!但是尿完後要大量喝水保持充足的尿液量!聽到沒有？」

醫生只覺得渾身的欲血沸騰,一股深深的受虐感刺激著身體 「嗯……嗯…

…我不拉……我都聽你的……」感覺著自己連排泄的權利都受到了控制，居然還

那幺興奮,醫生才知道自己多幺的下賤,媚眼飄象了媽媽 「母狗姐姐……晚上會

教我怎幺大便嗎？」媽媽羞澀的一笑 「怎幺拉屎可得去問問糞豬姐姐了……那個

她是專家……拉法太多了……她的那個豬屁眼子可是吧主子的魂都勾走了呢!」

姐姐屁股一翹自豪的扭了扭 「你啊!想學就多憋幾天吧!糞量不足主人看著

可不過癮呢!」

第二天到了手術有４個人,讓她哭笑不得的是居然自己這個醫生也在內 「好主子!你讓我給自己

開刀啊!她們３個的手術誰來做啊？」小天一聽也是,自己居然光想著怎幺玩過

癮吧這茬往了,當下尷尬的虎著臉蠻橫道: 「操!誰說不能!你趕緊給我打針去!

先把屁股回復細胞打了!昨天打你屁股幾下到現在還沒好呢!」醫生忙笑著答應

「是是!老公大人!遵命!保證到了晚上讓你有個肥大白嫩的大屁股揍!」

醫生給自己注射了臀部脂肪生長細胞,知道自己這個大屁股是以後勾引老公

這個細胞可以讓臀部多次發育,自然生長出大量的

Ngoài ra, các loại thuốc đẩy nhanh quá trình trao đổi chất cũng được tiêm vào, khiến

Da có thể nhanh chóng phục hồi sau tổn thương, sau đó hãy tiếp tục thoa kem dưỡng lên mông mỗi ngày để mông bạn mịn màng và mềm mại hơn. được rồi

Anh ấy nói rằng một bác sĩ vĩ đại như vậy chưa bao giờ quan tâm đến mông của anh ấy nhiều như vậy. Cái mông mà anh từng ghét nay đã trở thành

Nó đã trở thành nguồn hạnh phúc tình dục của anh ấy. Cẩn thận vuốt ve cặp mông mịn màng, bác sĩ âm thầm xác định sớm muộn gì cũng sẽ đạt đến điểm thành công của chủ nhân.

yêu cầu, để mông cô hoàn toàn quyến rũ tâm trí anh. Hãy để anh ấy không bao giờ rời khỏi mông của mình một lúc! .

Các bác sĩ phẫu thuật phẫu thuật cho ba người phụ nữ đã cố gắng hết sức. Trước hết phải kể đến ông giám đốc xấc xược nhất, con lợn nái già. Có thể nói, Tiểu Thiên

Cô ấy là người đòi hỏi nhiều nhất. Trước hết, ngực phải được giữ cho ngực luôn nhạy cảm và to ra mà không làm ảnh hưởng đến chức năng tiết sữa của ngực.

Bác sĩ đã cố gắng lấy một lượng lớn ma túy và chất làm đầy bất hợp pháp, bởi vì nó không chỉ cần lớn hơn,

Nó thậm chí còn cảm thấy tốt hơn. Bác sĩ đã chạm vào nó một cách đặc biệt. Bộ ngực của con đĩ già này mềm đến mức giống như những túi nước.

Không dễ để những bộ ngực lớn bình thường có thể duy trì cảm giác như vậy trong khi khiến chúng càng to hơn. Dòng cuối cùng của bác sĩ

Sử dụng tình trạng ngực của chính giám đốc để sửa đổi nó, cô ấy tăng độ đàn hồi cho làn da của giám đốc, rồi tiếp tục kéo căng nó.

Phát triển da và thịt của giám đốc để phát huy tối đa da và thịt ngực của cô ấy, sau đó tiếp tục kích hoạt phần thịt ngực mỏng hiện có.

Các tế bào cho phép nó mở rộng một cách tự nhiên. Sau khi hoàn thiện khuôn khổ chung, bọt sữa sẽ được lấp đầy để lấp đầy, sau đó những khoảng trống trên ngực sẽ được lấp đầy bởi người. 

Chất béo được lấp đầy, sau đó vú được ép để đẩy khí và sữa trong các nang sữa ra ngoài, và cuối cùng là một khối lớn,

Bộ ngực khổng lồ dài hơn người bình thường. Sau khi bú hết sữa, chúng rất xấu xí và rơi nhẹ xuống ngực.

Mặt trước thẳng tắp, nhưng sau khi bú đủ sữa lập tức trở nên căng mọng, núm vú to màu tím đen không ngừng rỉ ra. 

Sữa trắng khiến ngực trông dâm đãng lạ thường. 

Sau đó là cái lồn hôi thối. Ngay cả vị bác sĩ quen nhìn rắc rối cũng không khỏi xúc động khi nhìn thấy cái lồn đen hiện hữu của giám đốc.

Cô ngạc nhiên: “Con chó cái này có còn là người không?” Xiaotian rất khắt khe với lồn của cô ấy. Cô ấy không chỉ muốn

Làm dày, vỗ béo và làm to môi âm hộ, giúp âm hộ trở nên linh hoạt và có khả năng chịu được lực kéo rất lớn.

Sau khi được bác sĩ tỉ mỉ biến đổi, âm hộ của giám đốc giờ đây đã dày và dài khác thường, có hai cái môi âm hộ cực lớn.

Không có vấn đề gì khi có trọng lượng 10 pound trên mỗi vòng. Khi giám đốc đứng dậy, cả hai

Môi âm hộ của cô bị kéo căng bởi sức nặng và rơi thẳng xuống chân cô. Đạo diễn có thể đá vào lồn của chính mình chỉ bằng một cử động của ngón chân. Thông thường, hai môi sẽ căng ra.

Khi môi của âm hộ cuộn lên và nhét vào trong quần thì đó là một cục lớn màu đen.

Ngoài ra, giám đốc còn thực hiện các tiểu phẫu về lưỡi, kéo dài núm vú và cấy tế bào dẫn lưu nhạy cảm vào lỗ đít.

Điều này cho phép lỗ đít sản xuất dịch bôi trơn trong ruột giống như âm đạo, tăng cường khoái cảm.

Bác sĩ bận rộn suốt hai tuần chỉ vì ca phẫu thuật của giám đốc. Khi cuộc phẫu thuật hoàn tất, đôi mắt của Xiaotian sáng lên. giữ

Bác sĩ khen ngợi tay nghề. Tiếng hét của người yêu. Giám đốc đã cho cô dùng thuốc an thần trong thời gian hồi phục. 

Hãy ngủ đi, vì một khi âm hộ này thức dậy, dịch âm đạo sẽ tiếp tục tiết ra trong âm hộ, môi âm hộ sẽ không thể kết hợp lại, sớm hay muộn

Thối.

Ca phẫu thuật của cô giáo là đơn giản nhất vì cô là thú cưng duy nhất có khuôn mặt cần ra ngoài.

Ngoài việc tăng tính linh hoạt của lỗ hậu môn hiện có, ruột có thể được kéo hoàn toàn ra khỏi cơ thể, nhờ đó lỗ hậu môn của giáo viên có thể nhô ra hoàn toàn khỏi hậu môn. 

Chiều dài của ruột đã được kéo dài. Ruột xoắn ốc bên trong cơ thể dài nửa mét, ruột lộ ra bên ngoài cơ thể cũng dài nửa mét.

Thành ruột dày lên làm cho chiếc hậu môn nhỏ nhắn quyến rũ này bền bỉ hơn. Sau đó các tế bào thoát nước nhạy cảm cũng được tăng lên, và cuối cùng

Kéo dài chiều dài của lưỡi và núm vú, đồng thời kéo dài núm vú lên độ dài bằng một ngón tay. Chúng dày và đen, đứng thẳng trên núm vú trắng và mềm. 

Vú lộ rõ ​​một cách bất thường và niệu đạo giãn ra. Một phích cắm thường được đưa vào vú. Phích cắm có thể được tháo ra để giao hợp qua đường niệu đạo khi quan hệ tình dục. 

Sự biến đổi của hiệu trưởng là bi thảm nhất. Xiaotian vẫn không mấy hứng thú với cô nhưng anh cũng tìm mọi cách để chơi đùa với cô. 

Trước hết, xương chậu bị gãy đã được cắt nhỏ hoàn toàn và thay thế bằng cao su mềm, khiến xương hông của hiệu trưởng có thể bị vặn vẹo dữ dội bất cứ lúc nào.

Qu. Lỗ đít bị bung ra, lỗ đít bị rách hoàn toàn, thịt lỗ đít bị lật ra được cố định vào mông bằng kẹp, trường học nhìn từ phía sau

Cái lỗ đít dài đã hoàn toàn biến mất, phía sau mông hiệu trưởng là một cái lỗ thịt khổng lồ màu hồng. Tiểu Thiên Thạch

Anh ấy thực sự đã thành công trong việc nhét một quả bóng rổ vào tiếng hét của hiệu trưởng. Sau đó mở rộng niệu đạo một cách mạnh mẽ, phải không? 

Mở rộng kích thước bằng kích thước của âm đạo, kéo âm vật ra khỏi cơ thể, đeo vòng âm đạo, kéo dài môi âm hộ và đeo lại

Rất gợi cảm nhưng do thân hình gầy gò và tuổi tác nên da thịt của hiệu trưởng không đủ lỏng lẻo để dài như giám đốc,

Nó chỉ dài bằng một ngón tay nhưng có rất nhiều vòng âm đạo. Có tổng cộng 10 vòng âm đạo ở hai môi âm đạo dài.

Khi tất cả các vòng lồn đã được xâu và căng căng thì lồn của hiệu trưởng giống như một tấm lưới hở.

Sau đó căng lưỡi ra để lưỡi của hiệu trưởng liếm được xương đòn của mình, nghĩa là lưỡi của hiệu trưởng có thể liếm được xương đòn của mình. 

Lưỡi dài khoảng một ngón tay rưỡi khi thè ra khỏi miệng. Và cấy thứ gì đó giống như lưỡi chó vào lưỡi cô ấy

Những hạt thịt khiến cô cảm thấy khoái cảm hơn trong quá trình liếm. Và những mũi đá cũng bị xuyên thủng. Đây là thứ duy nhất trong cơ thể cô ấy có thể

Đã xóa vòng lặp. 

Cuối cùng là đôi chân bốc mùi của cô ấy. Bàn chân hôi của hiệu trưởng có tuyến mồ hôi rất phát triển nên mùi rất nồng nhưng nhạy cảm

Chắc chắn đây là lý do tại sao cô ấy từng thích được liếm đôi bàn chân bốc mùi của mình đến vậy. Người ta kể rằng khi đạo diễn liếm chân cô ấy,

Ngày xửa ngày xưa, cô ấy trực tiếp đạt cực khoái bằng cách liếm nó. Dù có mùi hôi nhưng đôi chân to của hiệu trưởng lại rất đẹp, trắng trẻo và dịu dàng. 

Các ngón chân dài và thon, các đầu ngón tay đầy đặn, vòm bàn chân có hình trăng lưỡi liềm. Toàn bộ bàn chân rất to nhưng rất cân đối. Tại sao?

Họ đều có một đôi chân đáng mơ ước. Tiểu Thiên có yêu cầu cao nhất đối với đôi chân của hiệu trưởng, đó là phải tăng cường sự nhạy cảm và khoái cảm. 

Để tăng khả năng sửa chữa, điều quan trọng nhất là duy trì mùi hôi. Sẽ không thú vị khi chơi đùa nếu chân bạn không có mùi hôi. 

Đêm sau ca phẫu thuật của giám đốc, bác sĩ mặc áo rộng thùng thình háo hức chạy tới.

Tiểu Thiên Gia.

Vừa bước vào cửa, Tiểu Thiên đã vuốt ve cái bụng căng phồng của mẹ và em gái như đàn bà bầu. Thỉnh thoảng anh nhấn nó và hai cô gái

Bụng tôi sẽ phát ra âm thanh "ròng rọc" và mặt tôi lộ vẻ đau đớn, nhưng tôi sẽ sớm bắt đầu thở thoải mái.

Đến. Hai người phụ nữ mỗi người cầm một tinh hoàn trong tay, cẩn thận liếm từng nếp gấp trên đó rồi cẩn thận sử dụng.

Anh dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vết đạn, "Còn ngứa không? Ở đâu đây?" Nhìn thấy con chó đổ mồ hôi của bác sĩ bò vào nhà, Tiểu Thiên Cao

Tôi vui vẻ đợi cô ấy bò lại gần, bế cô ấy lên, đặt lên giường, nhẹ nhàng kéo bao tay da trên ngực cô ấy, “Hôm nay anh không làm đâu.” 

Sai rồi em ơi! Khi cơ thể của con điếm già đã sẵn sàng để chơi đùa, tôi sẽ để cô ấy chăm sóc bạn thật tốt! Hãy xem tôi đã làm hại cô ấy như thế nào! "

Bộ ngực của bác sĩ được chơi đùa, ông ta vui vẻ cọ xát núm vú của mình vào ngón tay của ông chủ. Đột nhiên, anh cảm thấy bụng quặn thắt, vội vàng che lại.

Bụng đầy mồ hôi cầu xin: "Chủ nhân gà trống... lợn nái mông to muốn ị... hôm nay... hôm nay"

Đã 2 tuần rồi...nhìn bụng tôi...tôi gần như có thai rồi. Tôi không thể chịu đựng được nữa...đau quá!

Sư phụ, xin hãy cho con đi ị hôm nay! Có tốt không..."

Mẹ tôi cười khúc khích không nói gì, trong khi chị tôi cong môi nói một cách không biết xấu hổ: “Bà ấy vẫn là một con điếm già!

Hãy nhìn vào tiềm năng của bạn! Bạn đã nhịn đại tiện như thế này được 2 tuần chưa? Tôi đi tiêu mỗi tháng một lần, tức là cả nhà

Ngay cả khi bạn cho tôi ăn hết phân của bạn, tôi cũng có thể tồn tại được 2 tuần. Ngay cả mẹ đẻ không chịu nổi cũng có thể làm được.

Không đi tiêu trong 3 tuần! Bạn có quá kém cỏi không? “Bác sĩ đã đến nhà được hai tuần, ông ấy cũng quen biết vị đại tiểu thư này.

Tuyệt vời, hắn thấp giọng xin lỗi rồi cười nói: "Tiểu nữ vương của ta! Ta, một con lợn ngu ngốc, làm sao có thể so sánh với ngươi... Làm sao có thể

Tôi thậm chí còn không thể ị...tôi vẫn phải học từ bạn sao? Làm ơn làm tốt... chỉ dạy tôi cách... bạn

Chủ nhân cho dù ta không mở miệng cũng sẽ không đồng ý... ta thật sự không chịu nổi nữa... Chỉ cần cho ta một con đường sống sót...

...Tôi chắc chắn sẽ phục vụ bạn thật tốt trong tương lai! "

Thấy chị nhận ra mặt chị, chị tôi cũng vui mừng. Cô liếc nhìn cô bằng đôi mắt quyến rũ và nói: "Tôi bảo cô chú ý đến chế độ ăn uống của mình."

Bạn có chú ý không? Tôi không thích ăn cứt nhiều nước, quá hôi hoặc quá bẩn thì tôi cũng sẽ không ăn! "

Bác sĩ vội vàng nói: "Không phải gầy hay gầy, ta chú ý, nhưng... sư phụ muốn ta tăng cân... ta không ăn ít thịt."

...nếu em ăn quá nhiều thịt...cái phân này chắc phải khô và hôi hám...em gái lợn phân của anh...làm ơn làm tốt nhé

...đừng kén chọn nữa! "

Em gái tôi vặn eo kiêu ngạo, hào phóng nói: "Được rồi! Nhưng trước tiên em phải đợi chị đi tiểu đã! Em sẽ đợi chị."

Được rồi, tôi sẽ ăn nó! "Nó quay người lại quỳ trên mặt đất, ngẩng mặt chỉ vào cái miệng nhỏ nhắn của mình nói: "Sư phụ... khen thưởng!"

Xiaotian cũng thấy thú vị khi thấy cô trông giống nhân vật phản diện nên anh đã đút cặc của mình vào miệng cô và ấn mạnh xuống.

Ngồi xổm xuống, đầu cặc to lớn đâm thẳng vào bụng. Sau vài cú đẩy, chị tôi trợn mắt và phun dịch dạ dày ra khỏi mũi.

Rút cặc ra, chị tôi há hốc mồm phấn khích, lau dịch ruột ra khỏi miệng và mũi rồi kêu lên: “Lại đây! Đưa nó một lần nữa! Đưa nó cho tôi lần nữa!"

Hãy cho tôi vài nét nhé! Làm sao tôi có thể ăn phân có mùi nếu cổ họng tôi không mở ra? "Xiaotian lại đưa cặc của mình ra và đụ nó thật mạnh.

Vì có nhiều dịch dạ dày trong miệng nên việc làm tình ngày càng trở nên mượt mà hơn nên tôi chỉ đơn giản bắt đầu làm tình bằng cổ họng, với quy đầu lớn cọ xát trong miệng mỗi lần.

Sau khi xoa xoa, cổ họng chị tôi vô thức khép lại và cảm thấy buồn nôn. Cảm giác con cặc trong cổ họng trơn trượt của cô thật dễ chịu.

Sau khi nhận lấy, Tiểu Thiên đụ cô mấy lần, em gái cô lập tức hét lên không chịu nổi nữa: "Mẹ kiếp! Ờ... đừng dùng đầu cặc của cô đâm tôi." 

Nếu em hét lên... em sẽ nôn ra... ừ... ừ... đừng chết tiệt nữa... bah... ừ..." Xiaotian không khỏi nhìn thấy em gái mình.

Cô ngừng nôn dịch dạ dày vì sợ làm tổn thương dạ dày. Em gái cô trợn mắt, nôn khan mấy lần rồi nôn ra mấy ngụm dịch dạ dày.

"Thú vị quá... nhưng cậu ác ý với tôi quá... Chủ nhân tốt bụng... thưởng cho tôi đi tiểu... cổ họng tôi khô quá..." Anh ấy vừa nói vừa giúp tôi

Anh ta lấy một con cặc to, dày và cương cứng, hôn lên quy đầu màu đỏ tím, lè lưỡi, nước từ mắt chảy ra.

Tinh dịch lăn vào trong miệng anh, sau đó anh ngẩng mặt lên, há miệng thật to: “Tè cho tôi! Cho tôi một ít! Tôi khát quá!"

Xiaotian dùng hai ngón tay kẹp lưỡi em gái mình ra khỏi miệng và nhéo vài lần. "Hãy ngoan nhé! Uống xong nước tiểu, nhanh đưa cho ta."

Con lợn ị vào mông, mặt nó tái mét khi ôm nó vào lòng! “Chị tôi ngoan ngoãn gật đầu, chỉ vào miệng đang há hốc: “Tè!

Đi tiểu! Đi tiểu cho tôi! "Tiểu Thiên Ba duỗi chân dưới chân em gái cô và dùng ngón chân trêu chọc cái lồn căng cứng của cô. Sau vài cú đánh,

Cơ thể nhạy cảm của chị tôi đỏ bừng, vặn vẹo: "Thật thoải mái! Sư phụ chơi giỏi nhất! Đưa cho em! Em muốn!" Tiểu Thiên

Cửa nước tiểu vừa mở ra, một dòng nước tiểu màu vàng vọt ra ngoài kèm theo âm thanh oi bức. Đôi mắt em gái tôi lấp lánh với chiếc lưỡi của cô ấy.

Lăn, nuốt chửng quy đầu của Xiaotian trong một ngụm, và không ngừng nói "Gulu...Gulu..." trong cổ họng, nuốt nước tiểu, khi cảm thấy

Sau khi nhận ra lượng nước tiểu của Xiaotian đã giảm đi, anh ta rút cặc ra khỏi miệng, đưa cặc lên miệng và tiểu vào miệng, "Uống đi! Gu~~

Thật là một cách làm dịu cơn khát! ! Thêm nữa! Thêm nữa! Tè vào người tôi lần nữa! Tất cả bực tức trong tôi! Tiểu xuống cổ họng tôi! Gu~tè!

Không trốn tránh! Nước tiểu của Sư phụ đều là của tôi! Hà! Và...có rất nhiều...gu~~" Tôi tè đủ rồi

Nửa phút sau, chị tôi uống xong, vẫn cầm cặc bú không ngừng, lăn lưỡi quanh quy đầu và bú một cách tục tĩu: “Còn nữa không?”

Có... nước tiểu của sư phụ... xin tiểu thêm chút nữa! "

Tiểu Thiên nhẹ nhàng tát em gái mình một cái: “Đừng gây rắc rối! Đi nhanh lên!" Anh chỉ vào bác sĩ và thấy rằng

Sắc mặt bác sĩ tái nhợt, mồ hôi đầm đìa. Anh ta đang cuộn tròn trên mặt đất ôm bụng, và bắp chân run rẩy. Chị

Cô chị bĩu môi và bò tới với vẻ không bằng lòng.

Anh ta ngồi xuống mặt bác sĩ và tát vào mặt cô hai cái. "Con đĩ, con lợn cái mông to! Tôi muốn đụ quá."

Chỉ cần nhanh lên và hút cái thứ chết tiệt đó đi! Người giữ chìa khóa lỗ đít của bạn đã đưa chìa khóa cho tôi rồi! "

Bác sĩ đã kìm nén cơn đau quặn thắt không thể chịu nổi. Anh há miệng thật rộng rồi dùng tay mút vào âm hộ trước mặt.

Anh ôm lấy hông em gái mình không cho cô cử động. Anh dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình nhai hoàn toàn âm hộ của cô, dùng hết sức hút vào niệu đạo.

Chị tôi chỉ cảm thấy lỗ tiểu của mình bị một lực rất mạnh hút vào, như thể toàn bộ nước tiểu trong bàng quang đều bị kéo ra, có một lực không thể cưỡng lại được.

Yu cảm thấy muốn đi tiểu, và ngay khi cô thả âm hộ ra, trước khi cô sẵn sàng, một dòng nước tiểu đã vọt vào miệng bác sĩ, "A!

Mẹ kiếp! Bạn đang lấy nước tiểu! Ăn chết tôi đi! Tôi đụ anh à! Bực tôi chết mất! Âm hộ của tôi!

Ôi! Ôi! Đừng bú nữa...không đi tiểu nữa! Cởi miệng ra! Ôi! Đừng nhai nữa! Không còn nước tiểu nữa!

Đi tiểu tất cả! ! "

Tiểu Thiên vội vàng tách hai người ra, chỉ thấy bác sĩ không khỏi lè lưỡi, môi vẫn giữ dáng vẻ mút nhẹ,

Cô trợn mắt và lẩm bẩm: "Để tôi ị ~ để tôi ị! Ối!” Tiểu Thiên tát cho cô hai cái.

Bác sĩ định thần lại, nhìn thấy Tiểu Thiên ôm mình: "Sư phụ... Con không nhịn được nữa... Con không thể chịu đựng được nữa! Hãy để tôi

Tôi đã kéo nó! Tôi đảm bảo nó sẽ trông đẹp! Lỗ đít của tôi to quá! Chết tiệt có vẻ tốt! Để tôi kéo! Để tôi kéo nó ra! "

Thấy cô thực sự tuyệt vọng, chị gái cô vội vàng bước sang một bên và vỗ vào cái mông to tròn mọng nước của cô.

Một cái tát khiến làn da trắng nõn mềm mại run lên như thạch, “Cái mông to nhô ra ngoài làm gì vậy? Muốn kéo thì cứ kéo đi."

Hãy ngồi lên nó! "

Bác sĩ vội vàng ngồi xuống trên mặt em gái, rãnh mông khổng lồ trực tiếp vùi mặt cô vào đó.

Người chị ngạt thở đá và cào cô. Mẹ cô thấy vậy liền vội vàng chạy tới nhờ bác sĩ nâng mông cho cô. "Đừng lo lắng! Đừng lo lắng!"

Tại sao bạn không làm ai đó ngạt thở đến chết khi bạn dùng cái mông to của mình ngồi lên mặt người khác! Đến! Hãy nghe tôi! Cậu nằm xuống trước đi! , mông cao

Bĩu môi lên! Hãy để chủ nhân nhìn rõ lỗ đít của bạn! Có, bạn chỉ cần đặt lỗ hậu môn của mình sao cho nó hướng vào phân

Mặt lợn cũng được! Bằng cách này, sau khi bạn đại tiện, phân sẽ rơi thẳng xuống mặt lợn, đó là điều mà gia chủ rất thích nhìn thấy.

Nhà vệ sinh có khuôn mặt con người! "Khi bác sĩ điều chỉnh tư thế, Tiểu Thiên ngồi xổm sau mông, nhìn chằm chằm vào cặp mông to.

Mở nút mông ra, một cỗ mùi hôi chợt xông ra, cái lỗ đít vốn đã bị kìm nén bấy lâu nay giống như hoa cúc nở rộ, không nhịn được.

Nó quằn quại run rẩy, từng lớp thịt cứ lăn lộn trong ruột. "Nó thật đẹp!" Tiểu Thiên không khỏi thở dài.

Mẹ cũng nhìn chằm chằm vào cái lỗ đít to lớn quyến rũ và nói: "Ừ! Không có gì ngạc nhiên khi bạn bị ám ảnh bởi nó! Thật là một lỗ đít lớn

Thật là quyến rũ! "Sư phụ...Sư phụ! Con rút ra! Con sắp rút ra! Con lợn cái mông to có thể

Bạn đã bài tiết nó chưa? Lỗ đít đã mở! Lỗ đít lớn đã mở! Phân có mùi đang chảy ra! À! À! Thầy ơi!

Tôi đã kéo nó! Rút ra! Đã kéo! Đã kéo! ! Ra ngoài! Đang đến! Ra... à! ! ! ! ! "Tôi thấy

Cái lỗ đít khổng lồ của bác sĩ ngã xuống một lúc. Đột nhiên, cái lỗ đít đột nhiên trở nên to hơn từ trong ra ngoài, một dòng phân đen dày đặc chảy ra ngoài.

Với đà tăng vọt, anh ta lao vào lỗ đít, mảnh cứt khổng lồ khiến cái lỗ đít to như quả táo đột nhiên nổ tung và trở nên to hơn.

Dài gấp đôi phân dính vào hậu môn, dãn ra. Bây giờ nó giống như một con nhộng tằm khổng lồ, và sự dịu dàng quanh miệng lỗ hậu là

Miếng thịt căng ra và chuyển sang màu hồng, dải cứt khổng lồ đứt ra rơi xuống mặt chị tôi rồi bịt lỗ đít lại

Nó co lại, vừa lúc sắp nhỏ đi thì rút lại, một đợt phân thứ hai lại trào ra, ruột đã co rút vào trong lại bị kéo căng ra.

Vừa mở ra, con nhộng tằm khổng lồ lại dâng lên, hình ảnh quyến rũ không thể tả, "Đẹp quá! Cái lỗ đít to thật sự là JB."

Xinh đẹp! "

Bác sĩ cho biết sau lần xuất tinh đau đớn đầu tiên, khi lỗ đít gần như bị rách đã thích nghi với sự tra tấn của phân, độ nhạy cảm

Ruột cũng tiết ra dịch ruột để bôi trơn hậu môn và ruột. Niềm vui bài tiết và hưng phấn tình dục bất thường khiến bác sĩ lập tức đạt cực khoái.

Tôi đạt được một lần cực khoái, theo sau là những đợt cực khoái: "Tới rồi! Đang tới! Cao trào! Biến thái quá! Thật thú vị!"

Chết tiệt để đạt cực khoái! Chúng ta lại bắt đầu nữa đây! Lỗ đít tạo cảm giác thật thoải mái! Thật thoải mái! Ra ngoài nữa! Phân hôi thối! một lần nữa

Nó sắp đái vào mặt lợn phân rồi! Nhà vệ sinh mặt người thật tuyệt vời! Cái thứ hôi hám của tôi có ngon không? Lại kéo nữa! Lại kéo nữa! Đã kéo!

Kéo ra rất nhiều! Chị Dung Heo! Khuôn mặt của bạn đầy tôi! Phân rơi xuống! Chị Dung Lợn, ăn nhanh đi!

Ăn cùng nhau! Tôi vẫn còn có nó! Có rất nhiều thứ thối tha cho bạn ăn! Ăn cùng nhau! Thật thoải mái! Cực khoái một lần nữa! Thầy ơi em kéo giỏi đấy

Nhìn này! Bạn có thích chương trình mông lớn? "

Tiểu Thiên càng xem càng hưng phấn. Anh lập tức giơ cặc lên và đụ thật mạnh vào âm hộ của em gái mình. Anh chỉ sờ vào âm hộ của em gái cô ấy

Âm hộ của tôi cũng vô cùng phấn khích và đã vô cùng ẩm ướt và trơn trượt. Mỗi lần bạn đụ cô ấy, âm hộ của bạn run rẩy và phun ra, sắp đạt đến cao trào

Niềm vui khi cái lồn kẹp chặt con cặc khiến Xiaotian hưng phấn đến mức bắt đầu kiểm tra: "Lồn! Cái lỗ hôi thối thật đẹp! Kéo lại đi!" 

Kéo lại! Ăn miếng phân lợn! Ăn nhanh lên! "

Bác sĩ di chuyển cặp mông to của mình bằng cả hai tay để lộ rõ hơn cái lỗ đít to trước mắt chủ nhân, "Pụp...Pụp!"

Lỗ đít của tôi tiếp tục co bóp, tôi nhìn xuống em gái mình, mặt gần như bị vùi trong thanh phân. Cô ấy liên tục đạt cực khoái với sự phấn khích.

"Cái tên khốn hôi thối đó thật thoải mái! Nó làm tôi phát điên! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật thoải mái ngay cả khi tôi ị! Thật là biến thái! Tôi đúng là một tên khốn hôi hám."

Bất thường! Kẻ biến thái hôi hám khiến bạn đạt cực khoái khi ị! Chúng ta lại bắt đầu nữa đây! Cao trào! À! À! ! Thầy ơi nhìn cái lỗ đít hôi hám của em này!

Cái lỗ đít hôi hám đang xuất tinh! Đồ khốn nạn hôi hám! Đồ khốn nạn hôi hám! Tôi là một kẻ hôi hám! Đang đến! Đã kéo! Ngoài ra! Vẫn

Vâng! Chuyện quái quỷ lại xảy ra lần nữa! Phân hôi đã trở lại! Cái thứ hôi hám đó lại xuất hiện rồi! Thật thoải mái! Lại sắp đạt cực khoái rồi! Đang đến!

Ối ~"

Màn đi tiêu của bác sĩ kéo dài 6 phút thì lượng phân giảm dần.

Tôi phấn khích đến nỗi chị tôi ngất đi vì bị đụ hai lần. Cô liên tục đạt cực khoái. Mẹ tôi đang thủ dâm trong khi nhìn phân phun ra từ lỗ đít của bà.

Tôi đã đạt cực khoái nhiều lần. Những phút cuối cùng, bác sĩ không thể nhấc mông lên được nữa, mông của ông ấy tựa vào trán chị tôi.

Mắt cô ấy cứ giật giật như vậy và cô ấy cứ đẩy phân rời rạc ra ngoài. Em gái tôi đầy phân hôi của bác sĩ đến nỗi trợn mắt.

Xiaotian hưng phấn khó tả khi nhìn chằm chằm vào cái lỗ đít to tục tĩu đang đóng lại, còn em gái anh thì hú hét khi anh đụ cô ấy,

Cuối cùng, chị tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô lăn qua lăn lại đứng dậy, hai tay ôm lấy cái mông to, há miệng mút lấy cái mông to trong miệng.

Cái lỗ đít của tôi không khỏi run lên: "Con khốn! Địt em thật mạnh! Nó thối chết tôi! Tôi chưa bao giờ nếm được mùi như vậy.

Cái thứ thối tha! Thầy ơi, đụ em chết đi! Âm hộ của tôi chết tiệt! Chết tiệt! Cực khoái một lần nữa! Không còn nữa! Chết tiệt! Chúa ơi

Mọi người! Sư phụ, tha mạng đi! Khối chó cái đến giải cứu tôi! Chết tiệt! Sẽ bị chết tiệt! Khối chủ chết tiệt con khốn! Tôi ăn rắm

Hãy để tôi cho bạn thấy đôi mắt của tôi! Đừng làm tôi chết! Dừng lại đi! “Em gái tôi trợn mắt và thọc cả lưỡi vào lỗ đít to của bác sĩ.

Một tay thọc vào âm hộ của cô, tay còn lại giữ lỗ đít của cô và nhét cứt vào miệng cô. Mẹ tôi đang bận rộn khi nhìn thấy em gái mình đang hấp hối. 

Khải Tiểu Thiên bò tới, tách hai người ra và ngồi xuống gà trống. Con cặc căng đầy khiến mẹ rên rỉ.

"Sư phụ! Địt chết ta đi! Chúng ta cùng nhau xem con lợn khốn nạn ăn thịt con khốn này! Quá tốt! Cái lỗ đít to đẹp quá!"

Sau 20 phút làm tình nữa, thiên tài nhỏ mở âm đạo khi con mẹ nó trợn mắt cầu xin sự thương xót.

Một dòng tinh đặc đặc chảy thẳng vào lồn con chó cái. Mẹ hài lòng ngã xuống đất, em gái cẩn thận dùng lưỡi liếm nó.

Phân vương vãi khắp nơi. Bác sĩ đã kiệt sức từ lâu vì đạt cực khoái nhưng cặp mông to vẫn không thể nhịn được.

Co giật. 

Tiểu Thiên thoải mái ngã xuống đất, vỗ mạnh vào mông cô hai cái: "Con điếm! Lần sau anh sẽ giữ em lại ba lần nữa." 

Tuần! Hãy xem bạn có thể làm gì! “Chị tôi mút thứ phân màu vàng trên ngón tay rồi nói: “Cái phân của cái lồn này.

Số tiền quá nhiều! Quá nhiều trong hai tuần! Tôi không thể ăn được nữa! Ợ! Nó đang giết chết tôi! Ợ!

Hãy xem lần sau tôi sẽ làm thế nào với cô ấy nhé! Khi cô ấy nói điều này, cô ấy trông giống như một bà mẹ và con trai mệt mỏi, và nói một cách quyến rũ: “Cái lồn này ị tốt quá.

Đẹp trai? Nhìn xem bạn phấn khích thế nào! Tôi mừng quá vì chưa bị chủ nhân đụ chết! Lần sau mẹ sẽ ăn nhé! Để tôi xem cô ấy có biểu diễn tốt không

Được không? “Mẹ tôi lúc này mới hít một hơi, nắm lấy con cặc hơi mềm của Xiaotian, hút tinh dịch còn sót lại trên đó và nói với vẻ ngưỡng mộ:

"Cô đúng là một tên khốn nghịch ngợm! Từ giờ trở đi, chủ nhân sẽ chơi đùa với lỗ đít của cô ấy! Chúng ta sẽ không còn được ưu ái nữa!”

Tiểu Thiên quay đầu lại, âu yếm xoa đầu mẹ: “Mẹ đang nói cái gì vậy! Con chó ngu ngốc! Tôi yêu cả hai bạn! Lần sau bạn có thể dạy tôi một bài học

Cô ấy ăn uống thế nào! Hãy để cô ấy học cách trở thành một nhà vệ sinh với khuôn mặt con người!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 [Đồ chơi tuổi teen] 15

2 tháng sau…

Bác sĩ đã đưa ba người phụ nữ ra khỏi bệnh viện sau khi cơ thể họ đã được biến đổi và phục hồi sức khỏe. Làm thế nào để chăm sóc ba người phụ nữ vào lúc này?

Việc trở về nước đã trở thành một vấn đề lớn, bởi hiệu trưởng vẫn chưa được tín nhiệm. Nếu trốn thoát, cô ấy sẽ quay lại và mang đứa nhỏ về.

Ra tòa là tội nghiêm trọng có thể dẫn đến tử vong, bao gồm giam giữ trái phép, chỉnh sửa cơ thể bằng bạo lực, lạm dụng và nhiều tội danh khác.

Chúng tôi có thể liệt kê tất cả. Ngoài ra, sau khi chỉnh sửa thân hình gợi cảm của đạo diễn, anh ấy không thể đi thẳng được, và không ai như cô ấy có thể.

Mặc quần áo bình thường, chỉ để một con điếm khỏa thân bò trên đường về nhà, tôi đoán Xiaotian sẽ sớm bị đụ thôi

Tin tức. 

Cuối cùng, cô giáo nhờ một người bạn lấy một chiếc xe tải, trói chặt giám đốc và hiệu trưởng, kẹp miệng rồi nhét vào trong.

Bên trong hộp gỗ, bên ngoài phủ một chiếc hộp lớn chuyển động, sau đó họ mới nhờ được hai cô gái về nhà giúp chuyển hộp.

Người nhân viên đổ mồ hôi đầm đìa và kêu lên: "Cái hộp này nặng quá! Đồ đạc gì thế này? Hình như có thứ gì đó đang chuyển động bên trong!"

Cô giáo mỉm cười và giải thích: "Nội thất tuyệt vời! Trời ơi... bên trong còn có 2 con thú cưng nhỏ dễ thương nữa! Thì ra là vậy đó!"

Có chuyển động! "

Chiếc hộp được mở ra, bên trong là một miếng thịt béo trắng lớn đang lắc lư. Con chó trưởng được nhìn thấy đang bò trong hộp, xung quanh là

Tay chân cô bị trói chặt đến nỗi cô không thể di chuyển xung quanh, nhưng đôi môi âm hộ dài, dày màu tím đen của cô ướt đẫm mép hộp.

Bởi vì sự ma sát mãnh liệt này, cùng một âm vật lớn đầy dục vọng màu tím đen đã đứng lên như một con cặc, và hai âm vật lớn đang

Môi cũng bị tắc nghẽn và sưng tấy. Nhìn dáng vẻ dâm đãng và sưng tấy của đạo diễn, anh ta cong người, cong người như sắp lên đỉnh.

Con trai, bác sĩ nhìn thấy thế liền nhấp một ngụm: "Con sừng sỏ quá! Sao con có thể sừng sỏ thế này?"

Cô giáo không hề ngạc nhiên trước sự ngứa ngáy của đạo diễn. Anh ấy cho tay vào hộp và cầm một trong những môi lớn bằng cả hai tay.

Nhấc mạnh lên, cái mông to rời khỏi đáy hộp cùng với môi âm hộ, âm vật to cũng treo một nửa lên không trung.

Nơi ma sát, nhục dục không khỏi đập mạnh, ánh mắt dâm đãng khiến người ta không khỏi nghĩ tới.

Vuốt mạnh vài lần nhưng mọi người đều có thể thấy cái lồn này bây giờ trông như thế nào, chỉ cần ai chạm vào âm vật to của nó

Cô ấy có thể đạt đến cao trào bất cứ lúc nào. Khi cô sắp đạt đến cao trào thì bị cô tàn nhẫn cắt ngang. Giám đốc phát ra một âm thanh trong mũi.

Anh ta bất đắc dĩ rên rỉ và trong cơn mê mẩn, làn da trắng như tuyết hơi đỏ lên, đôi hông to lớn không khỏi vặn vẹo.

“Con lồn này lợi hại quá! Từ khi vào nhà này nó vẫn chưa dừng lại. Trước đây vì liên tục

Tôi thậm chí còn bị mất nước khi đạt cực khoái! Đừng nói thế nữa! Cô ấy có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách lạm dụng cô ấy, hoặc thậm chí chỉ bằng cách để ngực cô ấy lộ ra ngoài. Cái lồn có mùi! Không

Cho phép bạn đạt đến đỉnh điểm! Sư phụ còn chưa chơi với ngươi, ngươi lại muốn lén lút đạt cực khoái? Ngươi thật sự không sợ chủ nhân trừng phạt ngươi sao? "Nghe thấy

Bị trừng phạt, đạo diễn thân thể vô thức run lên, gân cốt giãy giụa cũng bình tĩnh lại, liếm láp không ngừng.

Nước đi qua dần dần trở nên ít đi. Giám đốc có vẻ đau khổ và nhìn cô giáo một cách đáng thương.

Cô giáo vỗ nhẹ vào cái mông to của em và cùng bác sĩ cởi dây cho em để em có thể bò bằng bốn chân.

Và đeo một chiếc vòng cổ cho chó, một chiếc vòng mũi lợn, rồi buộc chiếc vòng trên môi âm hộ to, mập và dài của cô ấy vào chiếc vòng cổ

Sau đó, cô giáo dẫn chiếc dây xích chó đi tìm chủ nhân của nó là Xiaotian. Về phần hiệu trưởng, trực tiếp từ hộp

Anh ta bị kéo ra khỏi túi và chân tay bị bắt chéo và trói vào bàn.

Xiaotian đang vô cùng thích thú nhìn em gái mình dắt chó đi dạo ở sân sau.

Lúc này, chị tôi hoàn toàn khỏa thân, chỉ đi tất chân, đi dép cao gót hở mũi và vòng cổ chó quanh cổ.

Trên mũi có một chiếc khuyên mũi lợn, chỗ phình to như bụng bà bầu có viết dòng chữ “Bồn cầu, cứt lợn”.

Anh ta đang cầm một sợi dây xích chó, đầu còn lại bị trói vào một con chó mẹ với vẻ mặt dâm đãng, tràn đầy hưng phấn và ám ảnh. 

Mẹ và em gái ăn mặc giống nhau, ngoại trừ việc họ không mang tất hay giày cao gót và có một con chó lông lá ở lỗ hậu môn.

Đuôi lúc này có ba chi, một chân giơ lên phía trước giống tư thế chó, cong lên miệng, bắt chước chó

Giống như liếm đôi chân mềm mại của cô ấy. Chỉ là cái bụng to với dòng chữ "Làm cứt, con khốn" mới thực sự ảnh hưởng đến mẹ.

Bé linh hoạt đến mức đôi chân nhỏ nhắn không bao giờ có thể chạm tới miệng, bị chị gái liên tục trêu chọc để ngăn cản bé liếm đôi chân nhỏ nhắn của mình một cách dễ dàng.

Chân thịt. 

Khi nghe tin bác sĩ và những người khác đã quay lại, Xiaotian nhanh chóng hài lòng yêu cầu hai mẹ con dừng lại, rồi họ cùng con chó bò về nhà. 

Ngay khi nhìn thấy Xiaotian, giáo viên đã ném dây xích chó đi và nhảy vào vòng tay của Xiaotian. Mặt anh đỏ bừng, cọ sát vào người Tiểu Thiên.

"Chủ nhân tệ quá! Tệ quá! Em ốm lâu quá rồi cũng không đến gặp anh! Em nhớ anh quá!"

Bác sĩ đã cởi quần áo ra, làn da trắng nõn run rẩy nóng bừng, vặn vẹo trong vòng tay Tiểu Thiên. Anh ta nói một cách khêu gợi: "Sư phụ..."

Đó là một công việc khó khăn! Bạn có hài lòng không? "

Xiaotian lần lượt vòng tay ôm lấy hai cô gái. Nhìn thấy vẻ mặt e thẹn, đáng yêu của các em, anh cảm thấy vui mừng và tự hào không thể tả.

Anh vỗ vỗ hai mông, kiêu ngạo nói: “Ngoan nhé! Họ đều là những đứa con bé bỏng của tôi! Hãy để tôi kiểm tra chúng trước."

Thành quả lao động vất vả của gia đình! Chúng tôi sẽ bắt nạt bạn sau một thời gian nữa! Hãy để tôi nhìn con chó cái quý giá của tôi trước đã! đặt

Đuôi chó lộ ra cho chủ xem! Nếu bạn không hài lòng, tôi sẽ trừng phạt bạn! "

Khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo lại đỏ bừng, cô quay người lại như một cô bé, cởi quần lót ra, đột nhiên xuất hiện một đôi màu hồng.

Hậu môn dày và mềm rơi ra ngoài, hậu môn màu hồng dài nửa mét rơi xuống háng, theo màu trắng như tuyết

Mông lắc lư từ bên này sang bên kia, đung đưa như đuôi chó. Tiểu Thiên cầm lấy xúc xích, nhẹ nhàng nhào nặn trong tay

Sau vài lần nhéo, chiếc đuôi nhạy cảm bị chơi đùa khiến cô giáo ngay lập tức rên rỉ. Cơ thể anh mềm nhũn, và anh tự nhiên ngồi xổm như một con chó.

Anh ta đi xuống, tứ chi cố gắng chống đỡ mông nâng cao, lắc lư mông như chó và lắc lư hậu môn theo vòng tròn.

Ruột.

"Gâu gâu...đuôi chó cái nhìn có đẹp không? Khi chủ nhân chạm vào đuôi chó...con chó cái sẽ hưng phấn."

Chịu không nổi, thoải mái quá... đuôi con nhỏ dâm đãng quá... nhạy cảm quá... chỉ cần được chạm nhẹ thôi

Người chủ sắp lên đỉnh sau khi chơi đùa một lúc... Chủ nhân vẫn hài lòng với chiếc đuôi của chú chó của mình chứ? "

Tiểu Thiên vuốt ve cái hậu môn trơn trượt của thầy, nhẹ nhàng kéo vài cái, khiến thầy lại sủa như chó động dục.

Sau khi xác nhận sự linh hoạt của hậu môn và ruột, anh ta hài lòng vỗ nhẹ vào mông bác sĩ và khen ngợi: "Con lợn cái mông to."

Không tệ! Tôi rất hài lòng với cái đuôi chó của cô giáo nhỏ! Hãy để tôi xem con chó cái nghịch hậu môn của mình như thế nào và đạt cực khoái như thế nào! "

Thầy nhanh chóng véo vào phần hậu môn và ruột lộ ra ngoài cơ thể, dễ dàng đưa cả bàn tay vào hậu môn và ruột rồi chạm tới mông.

Trong mắt anh, anh lấy ra một đoạn khí quản để thổi phồng cái nút phồng lên. Sau vài lần, anh ta cắm lỗ đít, sau đó quay lại móc Xiaotian.

Nhìn thoáng qua, “Nếu lỗ đít hôi thối của ai đó không được cắm lại… cô ấy sẽ không tự chủ được khi lỗ đít lên đến đỉnh điểm! Sau đó cô ấy sẽ lại bị trừng phạt."

Ta đang trừng phạt ngươi... Tên biến thái phải giúp đỡ bắt nạt cái đuôi chó của ta... Ruột của hắn đang bị biến đổi.

Rốt cuộc, chỉ kích thích thông thường thôi là chưa đủ! "

Vừa nói, anh ta vừa vung mông, dùng ngón tay giữ phần gốc hậu môn trực tràng lộ ra ngoài như một con cặc rồi đưa nó lại gần mông.

Vị trí của mắt nâng lên hạ xuống giống như đàn ông đang thủ dâm. Khi thầy thủ dâm ruột, hậu môn dài bên ngoài

Ruột hắn càng run rẩy một cách dâm đãng, "Thật thoải mái... đuôi chó thật thoải mái... Chủ nhân có đẹp trai không?"

Chơi đùa với cái đuôi của một con chó biến thái có thú vị không? Nhìn tôi này! Gâu gâu ~ nhìn tôi này! Hậu môn và ruột biến thái đang run rẩy! Tôi đang tự thủ dâm

Về phần hậu môn và ruột...thật là biến thái! Bốc mùi! À! Thật thoải mái! Không đủ... không đủ... Tôi muốn thoải mái hơn!

Nó cần nhiều kích thích hơn để biến thái! Thầy ơi nhìn kìa! Nhìn tôi này! Hãy xem tôi chơi đùa với ruột của mình! Gâu gâu ~"

Tay còn lại của sư phụ đột nhiên nhéo vào ruột hắn, không nhịn được mà kéo ra. "Chủ nhân! Rút ruột ra có đẹp không?

Thầy ơi nhìn em này! Con chó cái thật thoải mái...thật thú vị! Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi không thể chịu đựng được nữa! Sắp đạt cực khoái! Đang tới!

Bậc thầy! Bậc thầy! ! Gâu gâu gâu gâu! Con khốn đang xuất tinh! Gâu gâu ~"

Thầy giật mông lên, dùng hai tay giữ một đầu ruột, siết chặt và rùng mình rồi cưỡng bức.

Lỗ vừa nới ra, nước bỗng trào ra như tiểu không tự chủ. 

Tiểu Thiên nhìn thấy con cặc cứng như một thanh sắt. Bác sĩ run rẩy toàn thân khi ôm nó vào bụng bác sĩ. 

Hơi thở của anh cũng trở nên nhanh hơn. Cô cười nhẹ nói: “Lão công biến thái... anh thích con điếm chơi đùa với ruột anh đến vậy sao? Bạn có muốn không?"

Không... Tôi sẽ sa hậu môn và ruột ra khỏi cơ thể vào lúc khác? Ngoài ra còn có được một cái đuôi chó để bạn chơi cùng? "

Tiểu Thiên trừng mắt nhìn cô, vỗ mạnh vào mông cô: "Cái quái gì thế, cô dám chạm vào mông to của mình à?"

Chỉ cần nhìn thoáng qua một chút là tôi sẽ giết bạn! Bác sĩ vui vẻ cười khúc khích, vặn vẹo mông, nũng nịu nói: “Thay đổi lớn.”

Tình trạng! Có đẹp không khi ai đó ị? Về việc làm cho em bé của bạn trông như thế này? Đẹp hơn đuôi chó? "Tiểu Thiên

Nhìn thấy thầy sau khi cao trào có chút lơ đãng, cô oán hận nhìn thầy, vội vàng xấu hổ vuốt ve hậu môn trực tràng của mình, an ủi nói: “Mỗi người đều có nhu cầu riêng.”

Chiaki! Mỗi người đều có cái hay riêng của mình! Tôi thích tất cả chúng! Tất cả đều là con của tôi hehe! Để tôi kiểm tra xem con lợn nái già có đủ tiêu chuẩn không nhé! "

Lúc này, tôi nhìn thấy giám đốc lợn nái già đã tràn ngập dịch âm đạo, hai đôi môi to màu tím đen đã sung huyết và sưng tấy.

Môi âm hộ to béo kéo dài từ âm hộ đến chiếc khóa trên cổ, dâm dục và đáng khinh không thể tả. Toàn bộ môi âm hộ giống như

Giống như được vớt ra khỏi nước, nước không khỏi trào ra từ toàn bộ phần thịt âm đạo nhạy cảm.

Con chó trưởng ngồi xổm trên mặt đất, với một cặp vú khổng lồ treo xuống đất, che đi đôi gót chân nhỏ đang ngồi xổm của cô và kẹp chặt âm đạo của cô.

Dee đang thủ dâm. Lúc này Tiểu Thiên tình cờ tập trung vào cô, bí mật trần trụi của cô lập tức bị phát hiện.

Chị tôi cười khúc khích, duỗi chân đi tất, nghịch lưỡi bằng ngón chân, kẹp lưỡi vào giữa hai ngón chân và duỗi ra.

Nhẹ nhàng giẫm lên đầu lưỡi mềm mại, "Lão lợn nái lén lút đùa giỡn với nàng! Thật hư hỏng! Xem ra cần phải trừng trị thích đáng."

ĐƯỢC RỒI! "

Cái lưỡi dài của đạo diễn chảy nước dãi, anh ta không khỏi quấn quanh ngón chân của em gái mình để chơi đùa với cô, trên mặt lộ ra vẻ thèm muốn.

Nhìn Tiêu Thiên, hai tay hắn có ý thức cuộn tròn ở hai bên, nắm chặt thành nắm đấm, giống như một con chó ngồi xổm vâng lời.

“Trừng phạt tôi đi... Làm ơn, Chủ nhân... Con lợn nái khó chịu quá... Tôi rất muốn bị trừng phạt! Cô chủ và người đàn ông

Sư phụ cùng nhau trừng phạt tôi...lồn tôi không nhịn được nữa...trời ơi...cảm giác như nó đang rỉ ra vậy! Không còn nữa!

Sắp đạt cực khoái! Tôi sắp đạt cực khoái chỉ bằng cách liếm bàn chân hôi hám của cô chủ! Các ông chủ của tôi đã ngược đãi tôi! Đánh tôi đi! tôi đạt cực khoái

Hiểu rồi! Tôi không thể giúp được! Cực khoái! Cực khoái! “Tôi thấy đạo diễn thò ra âm hộ và sau đó lưỡi anh ta liếm tất và chân của em gái tôi. 

Sau một cú liếm nhanh, một dòng nước bẩn thỉu phun ra. Cái lồn này thực sự có thể chạm tới nó chỉ bằng cách liếm chân cô ấy.

Cực khoái.

Đại tỷ bất đắc dĩ rút chân đá nàng ngã xuống: "Sư phụ! Bạn không thể chơi với cái lồn này! Nó sẽ làm tổn thương cơ thể của bạn!"

Con lợn thối này nên để cho ta từ từ gây họa! Bạn không thể fuck cô ấy! Miễn là cái lồn này có chân của tôi

Đủ rồi! “Anh ta vừa nói vừa giẫm lên cái mông to ướt và vặn vẹo vài cái. “Phải không? Một con lợn nái hôi hám? Bạn

Chỉ cần đôi chân hôi hám của tôi chơi đùa là đủ với anh rồi à? Nói nhanh lên! Chân tôi có mùi thơm quá! "

Khi lồn đạo diễn giẫm lên chân em gái, nó lại phun ra một dòng nước, toàn thân cô lại ướt đẫm.

Đỏ bừng mặt, cô ngồi xuống chân em gái, vặn vẹo cái lồn và không ngừng quỳ lạy em gái “Chân cô chủ”

Âm hộ thơm quá, lợn hôi thích nhất là được liếm chân người ta! Và cái lỗ đít! Chỉ cần chủ nhân vui vẻ, cái gì cũng để tôi liếm

Dù thế nào đi nữa! Khốn thay cho tôi! Chủ nhân tốt bụng, xin hãy ngược đãi tôi! Con lợn nái hôi hám sừng quá! Sư phụ, xin hãy hành hạ tôi! Tác hại tốt

Chết tiệt, tên khốn vô liêm sỉ như tôi! "

Tiểu Thiên chỉ cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Cái lồn già này thực sự không phải là thứ mà người bình thường có thể chịu đựng được.

Được rồi, anh ta nhanh chóng tóm lấy con khốn đó, để nó ngồi trên cặc của mình, rồi ôm nó và bắt đầu đụ nó. 

Hãy đến. Sau đó, trong khi địt mẹ chó cái, anh ta chỉ đạo chị gái và những người khác giúp giám đốc đứng dậy và treo ngực của anh ta lên trần chuồng.

Móc lên, núm vú đen khổng lồ buông xuống, đặt cạnh miệng Tiểu Thiên. Núm vú đen khổng lồ to bằng nắm tay của phụ nữ. 

Núm vú bây giờ cứng và ướt.

Dùng miệng cắn nhẹ, một lượng lớn sữa và các hạt tuyến vú căng mọng sẽ được phun ra từ các tuyến vú xung quanh núm vú.

Núm vú nhọn nhô ra, đạo diễn chỉ cắn nhẹ đầu vú, đạo diễn run rẩy như sắp chết, thân hình mập mạp không khỏi run rẩy.

Rên rỉ: "Ôi~~ Thật thoải mái! Núm vú! Đúng! Sư phụ, cắn núm vú lớn của tôi đi! Núm vú lớn biến thái của tôi

Nó chỉ dành cho chủ sở hữu để chơi cùng! Bộ ngực khủng của tôi sinh ra là để gây rắc rối cho chủ nhân! Đó là lý do tại sao ngực của tôi rất to

Hãy để chủ sở hữu vui chơi! Thầy ơi, cắn em nữa đi! Hãy để tôi phun thêm sữa! Nó đắt quá! Ngực cô ấy sưng tấy quá! Vẫn

Muốn phun sữa! Để tôi vắt thêm sữa nhé! Tôi là một con bò! Mồ ~~ Mồ ~~ sữa! Sư phụ, vắt sữa đi! vắt sữa bò

Vú! "

Xiaotian đánh vào mông to của mẹ nhiều lần để bà ngồi xổm xuống! Làm cho mình thoải mái hơn và chơi với âm hộ của bạn

Giám đốc sữa ngực khủng đột nhiên trở nên đầy bạo hành: “Muốn được vắt sữa bằng bộ ngực khủng của bò già à? Bạn có muốn được đối xử như một con người không?"

Đối xử như súc vật? "

Vì ngực đạo diễn bị nâng lên nên trọng lượng cơ thể đột ngột giảm xuống, anh buộc phải đứng dậy với hai âm đạo to lớn

Môi cũng hạ xuống, rủ xuống từ đùi trong đến bàn chân. Cái lồn đã động dục không bao giờ ngừng chảy.

Thủy: "Đúng đúng! Chủ nhân nói đúng! Tôi chỉ là một con bò nghịch ngợm muốn bị người khác hãm hại mà thôi! Tôi muốn được vắt sữa! Tôi muốn chữa trị cho động vật."

Đối xử với tôi như vậy! Càng khó thì càng tốt! Cái lồn già có thể chịu được! Ôi! Con đĩ lại ra ngoài rồi! Không còn nữa! mẹ

Con bò đang động dục! Thật tuyệt vời! Con gà trống lớn, bố ơi, hãy làm cho con bò nhỏ vui vẻ nhé! Tôi là con dâu của ông! Sữa đang sôi! ngực

Nước đang sôi! Bộ ngực sưng tấy của tôi đau quá! Con bò sắp chết! Sữa tôi! Đàn bò sắp cho sữa! Mầu Mâu~~ Mầu~~

Mou~~sữa! ~Tôi là một con bò thú tính! Sữa tôi! Ngực to quá rẻ! Thật khó chịu! Nhanh lên và gây rắc rối cho tôi!

Tôi là một con thú! Khốn thay cho tôi! ! Khốn thay cho tôi! Tôi là một con thú không biết xấu hổ! Đừng đối xử với tôi như một con người! tôi là

Một con bò! Mẩu Mâu~~ Mầu ơi! ! "

Tiểu Thiên làm cho nàng xấu tính đến không chịu nổi. Dù là mẹ đẻ khốn nạn nhưng trái tim cô vẫn bị sưng tấy nặng nề vì bị ngược đãi. Cô ra lệnh cho cô ấy

Cô chị và cô giáo lấy một lượng lớn kẹp quần áo kẹp vào môi lớn dâm đãng của giám đốc. Mỗi môi âm hộ được kẹp ít nhất

30 chiếc kẹp quần áo, đạo diễn lên đỉnh ngay, chân run đến mức không thể đứng yên. 

Sau đó Tiểu Thiên bảo chị gái, bác sĩ và giáo viên mỗi người cầm roi đứng vây quanh giám đốc: “Mẹ ơi!

Bò! Hãy cho chúng tôi một điệu nhảy đĩ! Nếu bạn nhảy giỏi, họ sẽ đánh bạn! Phá bỏ mọi cái kẹp trên môi âm hộ của bạn

Từ giờ anh sẽ cho em bú sữa mẹ! Nếu bạn đạt cực khoái quá nhiều lần trong khi đánh vào lồn và bạn sẽ bị ngã ra sàn và không thể nhảy được,

Nếu không tháo hết kẹp ra thì sữa sẽ không chảy ra đâu bạn biết không? "

Đôi mắt của đạo diễn đột nhiên sáng lên khi nghe thấy điều này, và tên biến thái già đã run lên vì phấn khích trước lối chơi biến thái.

"Này! Con gà trống lớn, bố thân yêu của tôi thật có cách! Cách này hay đấy! Nó có thể giết chết một kẻ vô liêm sỉ như tôi!" 

Đây thực sự là một sự giải thoát! Tôi sẽ thực hiện một điệu nhảy xoắn không biết xấu hổ! Các cô ơi, nếu thấy tôi vặn vẹo một cách quyến rũ như vậy,

Nếu bạn đủ xấu tính, hãy tát tôi thật mạnh! Hãy đập tôi thành từng mảnh! Làm hại và làm hại tôi! Ôi! Tôi không thể chịu đựng được khi chỉ nghĩ về nó! hôm nay

Nhưng sau khi sống ẩn náu! Thầy ơi, xem tôi vặn vẹo này! Nhìn tôi này! "

Vừa nói hắn vừa vặn cái mông to và lắc hông, hai cái môi âm hộ của hắn đột nhiên cong lên như những dải ruy băng, kèm theo

Tinh trùng ở khắp nơi, bộ dáng vô liêm sỉ của con điếm đó khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. Ham muốn lạm dụng của em gái tôi đã có từ lâu

Không kiềm chế được, anh vung roi quất vào môi con mèo đang rung rinh, “Crack!”

Sau khi rút mấy chiếc kẹp quần áo ra, đạo diễn nói "Ôi!", che kín âm hộ của cô và quỳ xuống đất. Rõ ràng là cơn đau không thể chịu nổi.

Trong mắt em gái hiện lên vẻ hưng phấn, liên tục dùng roi quất vào mông và lưng trần của mình. "Đồ khốn nạn! Nhảy nhanh lên! Đặt cái âm hộ hôi hám của cậu lên môi đi."

Cho tôi xem con của bạn! Chết tiệt, nhảy nhanh lên! Đừng giả chết! Tôi sẽ làm cho bạn hứng tình! Thật gợi cảm! Đứng dậy! Tôi hút thuốc!

Tôi sẽ đánh chết anh! Lồn! Lồn! "

Giám đốc che âm đạo của cô và quỳ xuống đất suốt một phút. Khi Xiaotian lo lắng rằng anh đã phá vỡ cô, anh đã nhìn thấy giám đốc

Như thể đã thích nghi với cơn đau, anh lại đứng dậy với đôi chân run rẩy: "Thật sự... đau quá! Đau quá."

Giết tôi đi! Ôi mẹ ruột của tôi! Bạn sẽ giết chết cái lồn đó! Tên khốn của tôi chỉ đang gây rắc rối cho mẹ và bà chủ của tôi thôi.

Đúng! Tôi sẽ không thể đụ âm hộ của mình nữa! Hôm nay nó sẽ vỡ! Tuyệt vời! “Đạo diễn thực sự đã khóc trong đau đớn. Nhưng khi khóc

Cô ấy thực sự vẫn đang vặn vẹo hông, và đôi môi lồn của cô ấy tiếp tục đung đưa, khiến nước bẩn càng chảy ra nhiều hơn.

"Con đĩ! Nhìn đây! Quay lại đây!" Bác sĩ cũng hét lên đầy phấn khích, đạo diễn quay lại và chỉ cho con đĩ

Khi bác sĩ bị ép sang bên này, bác sĩ đã giơ tay quất anh ta một cái: “Ối!! Ôi! Đau quá! Cảm ơn Sư phụ vì phần thưởng! Được rồi.

Thoải mái! Cunt cảm thấy thật thoải mái! "

"Đồ khốn! Lối này! Quay lại đi!" Thầy cũng hét lên.

Giám đốc vội vàng quay sang giáo viên. Ngay khi môi lồn cô bắt đầu lủng lẳng, anh quất cô và nói, “Ối!!!” 2 lần liên tiếp.

Chiếc roi khiến cục trưởng lại quỳ xuống đất, đau đớn không thể đứng dậy. "Đập!" Đạo diễn cứ đập đầu xuống đất đau đớn,

Nước mắt đã chảy dài trên mặt tôi rồi. "Đau quá! Nó làm tôi đau quá! Cảm ơn các bậc thầy đã trừng phạt tôi! Lồn! Cunt sẽ sẵn sàng sớm thôi."

Đã qua sử dụng...woohoo! Được rồi...Được rồi! Các cô ơi, hãy bắt nạt cái lồn hôi hám của tôi nữa đi! Tên khốn đã sẵn sàng! "

Nói xong, đạo diễn lại đứng dậy.

Trong vài phút tiếp theo, ba cô gái quay vòng và quất cô, đạo diễn cũng tiếp tục quất cô nhiều lần.

cao trào. Những chiếc kẹp quần áo ở hai môi âm đạo dần dần cạn kiệt. Lúc này, đùi trong của đạo diễn đã bị quất rồi.

Vết roi đầy vết roi sưng đỏ, một bên môi âm đạo của cô tự động cong lên vì đau. Đạo diễn đã biến thái khi đạt cực khoái nhiều lần.

Ham muốn lại càng được tăng cường mãnh liệt hơn. Lúc này miệng hắn há hốc, khuôn mặt hưng phấn chảy nước dãi, thè ra một chiếc lưỡi dài.

Dài, với vẻ khao khát. dang rộng hai chân, đẩy về phía trước, đẩy về phía trước và kéo một cánh tay ra bằng mỗi tay.

Môi âm hộ sọc giúp chúng bơm dễ dàng hơn và đánh chính xác hơn. Họ cầu xin một cách ám ảnh: "Đánh tôi đi! Đánh cái âm hộ hôi hám của tôi! Đánh tôi đi!"

Cái này! Hơn! Hơn! Sư phụ, đưa nó cho tôi! "

Khi ba người phụ nữ cùng lúc nhìn chằm chằm vào cái kẹp cuối cùng trên môi âm hộ, "Pah, pah, pah!" Ba ngọn roi đồng thời giáng xuống.

Trên lồn của đạo diễn, đồng nghiệp rút kẹp ra, đạo diễn lại lên đỉnh nữa, mắt ươn ướt do bị kích thích quá mức.

Sự kích thích đã mất kiểm soát, "Pụp!" Nước tiểu màu vàng đục phun ra khỏi cơ thể không kiểm soát được, anh lè lưỡi ra, bối rối biến nó thành màu trắng.

Đôi mắt anh rũ xuống đất.

Cô chị buông roi xuống, nhanh chóng đẩy mẹ mình đang bị Tiểu Thiên đánh bất tỉnh ra, ngồi xuống dương vật vốn đã dày đặc.

Trên con cặc to sắp nổ tung, anh tuyệt vọng cúi xuống: “Mẹ kiếp! Nó thực sự làm tôi bực mình! Tay tôi đau nhức vì bị đánh!”

Cái lồn này hoàn toàn vô nhân đạo! “Bác sĩ thấy tạm thời không lấy được gà nên kéo thầy sang một bên, liếm nhau cho đỡ ngứa.

Xiaotian đụ em gái mình một cách khó khăn và vô cùng sốc trước màn trình diễn gợi cảm của đạo diễn. Trong khi đụ cô ấy, cô ấy đã tóm lấy chị gái của mình. 

Bóp thật mạnh núm vú, nước trắng bỗng nhiên chảy ra từ núm vú to màu tím đen. Giám đốc khập khiễng có vẻ là

Sau khi phản ứng lại, hắn ậm ừ vài tiếng vẫn trợn mắt thở hổn hển, nhưng lưỡi hơi nhếch lên và thẳng tắp, như thể

Gần như đang tận hưởng nó.

"Bò! Cảm giác được vắt sữa thế nào? Bạn có thấy thoải mái không? Bạn không nói với tôi thì tôi sẽ không làm!" Đạo diễn lại một lần nữa

Sau khi vắt sữa được 5 phút, tôi chợt hít một hơi thật sâu và rên rỉ như thể đang tỉnh táo trở lại: "Thoải mái! Thật thoải mái! Vú."

Sắp đạt cực khoái! Con cái đang được vắt sữa! Thật hạnh phúc! Thật hạnh phúc! Mồ~! Mồ~! Bị đối xử như một con thú!

Sữa nó! Sữa nữa! Vắt sữa bò! Mồ~! Mồ~! Tôi là một con bò! Con bò ngực lớn! Tôi không phải là con người!

Tôi là một con thú! Sữa nó! Đang tới! Bộ ngực đang xuất tinh! Cao trào! Biến thái ngực lớn mực! Tôi không thể giúp được!

Thầy ơi nhìn kìa! Xem tôi phun nước! Thật thoải mái! Phun ra! Phun ra! ! Đã phun ra! Bộ ngực đang xuất tinh! ngực cao

Đó là thủy triều! Đã phun ra! Tôi không thể giúp được! Phun ra! ! À! Phun ra! ! ! ! "

Núm vú lớn run lên, "Pụp!!!" Một lượng lớn kem dưỡng da trào ra, phun khắp cơ thể Xiaotian, bao phủ lấy bạn

Bị kích thích bởi sự xuất tinh từ bộ ngực biến thái của mình, Xiaotian chỉ cảm thấy tinh dịch của mình đang mở rộng. Cô không thể giữ nó được nữa và dương vật của cô cương cứng dữ dội.

Dường như nó đã xuyên vào bụng chị tôi, "Xuất tinh!" Cổ chị tôi run lên: “Thật tuyệt vời! Sư phụ, hãy vào bên trong."

Hiểu rồi! Lần này tôi không xuất tinh vào mông! Đưa tất cả cho tôi! Thêm nữa! Đưa tất cả cho tôi! Thật nhiều kiêm! Bắn! Hãy một lần nữa! đầy đủ

Hãy cho tôi! Tôi sẽ sinh cho anh một đứa con trai! Sinh con gái đi! Con gà trống lớn, bố thân yêu! Tôi cũng không thể làm được! Cao trào! Đâm chết tôi đi!

Đi tiểu! ! À! ! ! ! ! "

Sau khi cao trào, cả gia đình đổ gục xuống đất. Bộ ngực lớn vốn đã cạn sữa của giám đốc tự nhiên rơi xuống đất.

Bộ ngực khủng như túi nước rỗng. Mẹ nhàn nhã tỉnh dậy, rút ​​cặc Tiểu Thiên ra, nhẹ nhàng liếm sạch chất cặn trên đó.

của tinh dịch và nước tiểu. Thói quen đi tiểu không tự chủ mỗi khi lên đỉnh của chị tôi là do Xiaotian huấn luyện đặc biệt. Mẹ

Mặc dù tôi vẫn đang học tập chăm chỉ nhưng tôi vẫn không thể làm được vì niệu đạo của chị tôi đã phát triển sau khi chị ấy biến đổi, và

Gần đây tôi ngày càng ít kháng cự lại tình dục. 

Tôi nhớ lúc đầu hai mẹ con có thể thay phiên nhau chịu đựng ham muốn tình dục của Xiaotian, nhưng bây giờ ham muốn tình dục của bản thân tôi rất cao.

Anh ta được sinh ra, nhưng không có ai được cử đến để đối phó với anh ta. Thật là một đứa trẻ khủng khiếp.

Tiểu Thiên cảm thấy thoải mái khi được mẹ liếm. Cô uể oải ôm mẹ và em gái, vuốt lưng cô hỏi: “Hiệu trưởng đó à?”

Bạn định làm gì? "

Chị tôi cười khúc khích và nói: “Hãy trừng phạt nó nếu nó không vâng lời! Nếu tôi không để anh giết cô ấy, tôi sẽ nói cho anh biết.”

Vui chưa? Để đó cho tôi! Hãy để bạn xem tôi đã làm hại cô ấy như thế nào! Đảm bảo, cô ấy rất ngoan ngoãn! "

Tiểu Thiên thoải mái cười: "Có em gái ở đây thì yên tâm quá! Hehe!" Em gái anh trợn mắt nhìn anh, "Giống như chết! Không!"

Nhưng tên hiệu trưởng chân hôi đó lại là một kẻ rất tàn bạo. Muốn hại cô thì phải nhờ chị bác sĩ làm.

Một số loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! Chỉ cần huấn luyện cô ấy tốt! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 [Đồ chơi thịt của trẻ nhỏ]

Trang chủ



Hiệu sách Alice



đào tạo



In lại "Đồ chơi của Xiaotian"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Nghỉ ngơi suốt đêm, Tiểu Thiên đưa sư phụ ra ngoài. Đã lâu lắm rồi anh mới bước vào thế giới bình thường. Giáo viên dự định lấy

Tôi nhờ Tiểu Thiên giải quyết chuyện trường học, cũng nhờ Đàm Phong xem chuyện hiệu trưởng có nghiêm trọng không. 

Trước khi rời đi, Xiaotian đã dặn em gái mình hãy loại bỏ hiệu trưởng càng sớm càng tốt. Em gái tôi có đôi mắt dâm đãng và chiếc lưỡi dài đầy quyến rũ.

Anh liếm môi, vỗ ngực hứa hẹn: “Cứ để đó cho anh, đi chơi vài ngày nữa sẽ quay lại!”

Cố lên! Tôi hứa sẽ đối xử ngoan ngoãn với cô ấy! "

Xiaotian tin tưởng vào kỹ năng huấn luyện của em gái mình, nhưng cô vẫn có chút lo lắng, "Con điếm này, hiệu trưởng, cũng là một kẻ tàn bạo."

Cô ta là một kẻ điên, đã làm hại phụ nữ rất nhiều. Hãy nhìn xem cô đạo diễn đã hăng hái thế nào khi cô ấy được đào tạo để làm việc đó. Cô ấy cũng có một vài...

Con trai đừng quá bất cẩn! "

Em gái tôi khịt mũi không đồng tình và ngẩng đầu kiêu hãnh như một con thiên nga trắng kiêu hãnh, "Chỉ cô ấy thôi à? Chỉ cô ấy thôi."

Bây giờ tôi đang bị trói như một cái bánh bao, chẳng phải vì tôi là người có tiếng nói cuối cùng trong mọi thảm họa sao? Đừng để cô ấy ngoan ngoãn quỳ lạy tôi

Nếu bạn liếm đầu và chân, cuộc sống của tôi sẽ vô ích! Đừng lo lắng! Hãy trở lại sau khi chơi vài ngày! Tôi đã ghi lại quá trình tập luyện mấy ngày qua

Lưu nó cho bạn! Tôi đảm bảo bạn sẽ thích xem nó! "

Tiểu Thiên vui vẻ đi theo sư phụ rời đi. Sau khi bác sĩ tìm được vài lọ tình dược đặc biệt yêu cầu cho em gái cô, cô cũng bị mang đi.

Tôi được đưa đến bệnh viện và tiếp tục làm việc.

Bây giờ ở nhà chỉ còn lại chị gái tôi, mẹ tôi và giám đốc, hai con chó cái nghịch ngợm và một người đàn ông bạo lực với tứ chi què quặt.

Hiệu trưởng bị trói vào một chiếc ghế đẩu.

Em gái tôi dùng hai tay giữ dây xích chó quanh cổ mẹ và giám đốc rồi đi phía trước, trong khi mẹ và giám đốc giữ tay.

Bò dưới chân em gái tôi như một con chó cái.

Đẩy cửa, tôi mở phòng tra tấn trong nhà. Căn phòng này đã được chuẩn bị khi chúng tôi chuyển đến đây. Tiểu Thiên thường xuyên tới đây.

Chúng chơi với chị và mẹ tôi nhiều đồ chơi khác nhau. Các bức tường xung quanh bên trong được làm bằng xốp mềm và trên tường được dán nhiều đồ chơi khác nhau.

Có đủ loại dụng cụ tra tấn, roi da, nến, thiết bị sốc điện, các loại kẹp, dụng cụ hút vú, vòi rót nước tiểu, mọi thứ bạn cần.

Mỗi lần mẹ bước vào, mẹ đều cảm thấy dòng máu bị ngược đãi trong cơ thể đang đốt cháy điểm mấu chốt đạo đức của mình. 

Ngày đầu tiên, cô nhìn chằm chằm vào chiếc máy hút sữa lớn treo trên tường và không khỏi bóp bộ ngực khủng của mình.

Chị tôi nhìn thấy hành vi xấu xa của hai tên bạo dâm dâm đãng này, trong lòng cười khẩy, lấy ra hai chiếc thắt lưng trinh tiết và tách chúng ra.

Ngay khi chiếc đai trinh tiết lạnh lẽo và chật chội được thắt vào háng dưới của hai người phụ nữ, họ lập tức cảm thấy khó chịu và lớn tiếng cầu xin:

Đặc biệt là đạo diễn, hai cái môi dày và dài bị ép vào trong âm hộ, bên ngoài bị đai trinh tiết kẹp vào. Nó cảm thấy rất tốt.

Cái mùi đó đang giết chết cô. Cô không ngừng quỳ lạy em gái mình và cầu xin sự thương xót: “Bệ hạ, xin hãy thương xót tôi ~ Cái này! Điều này sẽ

Giết tôi đi! Lồn không chịu nổi! Nó ngứa quá! "

Người mẹ cũng vặn vẹo mông khó chịu, không ngừng xoa xoa bắp chân của con gái: "Chị Gieo... Mẹ ơi!"

Đừng đưa cho tôi thứ này...bất cứ thứ gì khác...bất cứ thứ gì khác cũng được! "

Người chị rất hài lòng với phản ứng của họ. Cô kiêu ngạo chỉ vào trán giám đốc và khinh thường nói: "Đồ khốn nạn! Anh đi đây!"

Tôi đã lắng nghe! Mấy ngày nay chủ nhân không có ở nhà, hai người nhất định phải ngoan ngoãn nhận lỗi của ta! Nếu bạn dám không vâng lời tôi, tôi sẽ cho phép bạn

Họ không bao giờ đạt được cực khoái! Đặc biệt là bạn! Hãy thông minh về tôi! Đừng tưởng rằng tôi không biết rằng trong lòng bạn vẫn muốn có ngôi trường

Dài! Tôi sẽ nói rõ cho bạn biết! Bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ làm hại cô ấy! Để cô ấy không thể sống sót qua những ngày này và cầu xin được chết

Không, còn bạn thì sao? Để tránh cho anh phạm sai lầm, tôi sẽ để anh cùng cô ấy chịu một tội nhỏ! Trong trường hợp bạn vẫn có cơ hội gửi nó

Hãy giúp đỡ cô ấy nhé! "

Vừa nói, cô vừa lấy ra một cặp đòn bẩy có lỗ khóa để dùng làm kẹp ngực thì thấy chiếc kẹp đó là hai thanh cứng được đệm bằng vật liệu bảo vệ.

Được làm bằng nhựa, có hai con ốc vít rất lớn ở giữa hai miếng nhựa. Sau khi kẹp các núm của đạo diễn tương ứng, hãy xoay các vít.

Kẹp hoàn toàn núm vú bằng lụa để không một giọt sữa nào lọt ra ngoài, sau đó khóa lỗ khóa ở giữa. Bằng cách này, giám đốc

Bộ ngực to căng mọng và mọng nước ngừng tiết sữa chút nào, sau đó chị tôi đưa tay của giám đốc ra sau lưng và trói lại.

"Đồ khốn! Tôi biết bạn có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách nghịch bộ ngực của mình và xuất tinh! Vì vậy, hãy bịt kín núm vú của bạn! Trong Chúa

Thậm chí đừng nghĩ đến việc bỏ sữa cho đến khi người đó quay lại! Cách duy nhất để đạt cực khoái là làm hài lòng tôi! Sau khi bạn đã phục vụ tôi tốt,

Tôi sẽ mở đai trinh tiết cho bạn và chơi với âm hộ của bạn! Hahaha~~"

Đạo diễn nghĩ tới cuộc sống khổ hạnh sắp tới, không! Không chỉ kiêng cữ! Chủ yếu đi kèm với hằng số

Trong lạm dụng tình dục! Nỗi đau không thể lên đỉnh khi hưng phấn tình dục khiến đạo diễn chỉ nghĩ đến thôi cũng run lên vì sợ hãi. 

Cúi đầu "Nữ hoàng~Bà chủ! Những con bò vâng lời! Những con bò sẽ vâng lời! Tôi hứa sẽ phục vụ bạn thật tốt."

Thầy ơi! Bà chủ là thần của nô lệ! Những con vật cái được sinh ra để làm nô lệ cho tình nhân của chúng. "

Nói xong, hắn ngoan ngoãn dụi mặt vào mu bàn chân của em gái, tục tĩu ngửi khe hở giữa các ngón chân của em gái rồi nói: “Thơm quá!

Bàn chân của cô chủ là bàn chân thơm nhất mà bò từng ngửi được trong đời! Ối...nhìn cái mảnh mai này kìa

Ngón chân, tsk tsk ~ Nếu có thể liếm được đôi chân đẹp như vậy, cho dù lồn có bị ngạt chết cũng vui mừng! "

Chị tôi biết rõ đạo diễn đang nịnh nọt mình, nhưng không khỏi kiêu ngạo giơ ngón chân lên, móc cằm.

Ba yêu cầu cô ngẩng mặt lên, dùng một chân kéo mặt cô, duỗi một chân trần ra trước mặt và duỗi thẳng toàn bộ lòng bàn chân.

Anh gần như giẫm lên mặt cô và cảm thấy hơi thở của cô chạm vào chân mình nên anh dừng lại và

Đôi chân mịn màng, trắng trẻo xinh đẹp duỗi ra trước mắt vài lần, cô cử động ngón chân, cong lòng bàn chân và thể hiện niềm đam mê của mình.

Sau vài cú vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mình, cô đã đá thẳng vào mặt ông giám đốc đang nhìn chân mình một cách say mê.

"Nhìn ngươi bộ dáng bẩn thỉu! Cái lưỡi bẩn thỉu của ngươi không đáng để liếm chân ta! Chân của ta là

Một trong những đứa con cưng của ông chủ tôi, ông ấy đã ôm chân tôi và liếm và đụ chúng! Hãy của tôi âm đạo

của tinh dịch! Bạn có nghĩ cái lưỡi hôi hám của mình đáng để liếm không? "

Đạo diễn đứng dậy, ngượng ngùng cười nói: “Không có tư cách! Không có tư cách… Đôi chân thơm tho của bà chủ thật là ngon miệng… Bộ ngực

Niu không khỏi thèm muốn ... Đôi chân đẹp như vậy nhất định phải bị chủ nhân đùa giỡn, thật cao quý

Bàn chân đẹp phải được chăm sóc... Buổi tối trước khi đi ngủ, hoàng hậu nên rửa chân bằng sữa bò. Thịt từ toàn bộ cơ thể của con bò là

Có mùi khó chịu nhưng sữa này vẫn là sữa mẹ tự nhiên và nguyên chất! Hiệu quả nuôi dưỡng là hoàn toàn tuyệt vời! Đảm bảo rửa chân cho nữ hoàng

Yazi mịn màng và dịu dàng! "

Chị tôi nghe vậy không khỏi cười khúc khích.

"Được rồi ~ được rồi! Ngươi hiếm khi có lòng hiếu thảo như vậy! Vậy mỗi tối ta sẽ cho ngươi vắt một chậu sữa để ngăn dịch tiết âm đạo.

Bộ ngực của cô ấy đầy đến nỗi chủ nhân sẽ cảm thấy khó chịu khi quay lại! "Đạo diễn đã rất vui mừng sau khi nghe điều này. "À! Điều này thật tuyệt vời! Cảm ơn Nữ hoàng.

Xin thương xót! Anh ấy không ngừng quỳ lạy. 

Mặc kệ con chó cái của mình, chị tôi vỗ mông mẹ bảo đi theo. Khi đến gặp hiệu trưởng, cô chỉ

Nhìn thấy tay chân của hiệu trưởng bị trói vào bốn chân ghế, bịt mắt và kẹp miệng, nước bọt của ông đã chảy ra.

Ở khắp mọi nơi, một cặp vòng núm vú trên bộ ngực vừa và đầy đặn xuyên qua núm vú lớn đã được sửa đổi, khiến chúng trông càng to hơn. 

Khiêu dâm hơn nữa, với vòng eo thon gọn có thể nắm bắt được, chiếc rốn xinh đẹp vừa hẹp vừa dài, cùng một đôi chân thon và tròn làm nổi bật cơ thể.

Mông nhỏ thẳng và thẳng.

Có thể nói, nếu không gặp Tiểu Thiên, một tên biến thái có lòng theo đuổi mỡ phụ nữ một cách bệnh hoạn thì chắc hẳn nhà trường đã có

Thân hình dài miên man của cô ấy thuộc hàng đỉnh cao, không bằng những người mẫu hàng đầu nhưng chắc chắn sẽ khiến hầu hết người mẫu hạng hai phát điên.

Hiệu trưởng khỏa thân có làn da đẹp hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi. Lúc này da hơi ửng đỏ

Không hài lòng với những giọt mồ hôi mỏng manh, chị tôi tháo ống ngậm ra và cảm thấy hiệu trưởng thở ra một hơi thật nóng, rồi

Cứ hét ầm lên. Em gái tôi quấn những ngón tay quanh cái lưỡi dài đã được chỉnh sửa của mình, đưa qua đưa lại và hỏi: “Em có muốn cởi giày không?”

Con trai? Mùa hè mang tất cotton dày và giày cotton to bản, đôi chân hôi hám của bạn không thể chịu được nóng nữa phải không? "

Hiệu trưởng vốn đã khó chịu với cái nóng, nhưng khi chị gái cô nói với cô về điều đó, cô cảm thấy như thể chân mình sắp bị nóng lên.

Giống như chúng được nấu chín bằng mồ hôi vậy. “Hãy suy nghĩ! Cởi giày của tôi nhanh lên! Chân tôi sắp bị nấu chín rồi! Nóng quá!”

Chị tôi cười tự hào: “Em có biết tại sao chị lại muốn chơi với đôi chân của em như thế này không? Bởi vì! Tôi nghe nói rằng đôi chân của bạn

Nó bốc mùi quá! Nói chung, những người có bàn chân nặng mùi có dây thần kinh nhạy cảm ở bàn chân phát triển hơn. Bò cũng nói rằng chúng đã từng liếm bạn.

Bàn chân có mùi hôi, bạn đã bao giờ đạt cực khoái bằng cách liếm chúng chưa? "

Đạo diễn vội vàng nói: "Đúng vậy! Cô ấy thường yêu cầu tôi liếm đôi chân hôi hám của cô ấy! Cô ấy sẽ phấn khích ngay lập tức sau khi liếm đôi chân bốc mùi của mình.

Muốn lên đỉnh! Một lần vào mùa đông, cô ấy nói chân cô ấy nóng và cô ấy cảm thấy khó chịu nên bảo tôi liếm chúng! Kết quả là cô ấy thậm chí còn không liếm nó vài lần mà thực sự đã chạm vào nó

Tôi đang đạt cực khoái! "

Chị tôi rất hài lòng với tiết lộ của giám đốc và nói tiếp: “Và ông chủ đã chạm vào em khi em bất tỉnh.

Kỹ thuật! Bàn chân hôi hám của bạn đã được cấy những hạt thịt nhạy cảm hơn và việc tiết mồ hôi cũng phát triển hơn, ôi! Chúa ơi

Mọi người đang đặc biệt chăm sóc đôi chân hôi hám của bạn! Sau một thời gian chúng ta sẽ chơi với đôi bàn chân bốc mùi nhạy cảm nhất thế giới.

Hãy nhìn xem! "

Vừa nói, anh ta vừa lấy ra một ống tiêm nhỏ. Khi nhìn thấy ánh sáng xanh chiếu vào chiếc kim, hiệu trưởng nhận ra có điều gì đó không ổn. "Bạn định làm gì?"

Cái gì? Đây là cái gì vậy! Bạn định làm gì tôi thế này! Dừng lại! Đừng đến đây! ! "

Em gái tôi cười khẩy: “Đừng sợ! Đây là đồ tốt! Nó được người Nhật đặc biệt chế tạo khi họ huấn luyện nô lệ chó cái của mình.

Đã phát minh! Nó được thiết kế đặc biệt cho vùng khoái cảm của lưỡi. Khi lưỡi thâm nhập vào vùng này sẽ trở nên vô cùng nhạy cảm và sống động.

Nhảy, và niềm vui là rất cao! Sau khi bạn được tiêm! Cười khúc khích! Anh ấy cứ liếm mọi thứ! Liệu lưỡi

Liếm được điều khiển bởi não! Nhưng nó sẽ rất thoải mái trên lưỡi! Nó thậm chí có thể mang lại cho bạn trải nghiệm gần như cực khoái!

Rất mong chờ nó! Cười khúc khích! “ Vừa nói vừa đâm kim vào lưỡi hiệu trưởng.

Hiệu trưởng lưỡi run lên, dần dần con điếm hồng nhuận mềm mại bắt đầu lật trong miệng hắn, với động tác kỳ quái.

Đường chuyển động khiến người ta khó tưởng tượng đó là một chiếc lưỡi. Chị tôi vui vẻ nhìn kết quả của mình và nói: "Ôi, căng thẳng quá!"

Nếu bạn không cho nó liếm thứ gì đó bằng chiếc lưỡi dâm đãng này, nó có thể sẽ liếm vào bụng bạn! Thế thôi

Rắc rối! Nhưng tôi nên cho anh liếm cái gì đây? "

Trước ánh mắt sợ hãi của hiệu trưởng, em gái tôi bất ngờ cởi dây giày của hiệu trưởng, khi đôi giày bông vừa rời khỏi lòng bàn chân, em ấy chợt giật mình.

Đột nhiên một mùi hôi thối tràn ngập khắp căn phòng, và đôi chân to 41 foot của hiệu trưởng cảm nhận được không khí mát mẻ xung quanh.

Chúng co giật dữ dội vài lần rồi cuộn tròn vào nhau một cách tuyệt vọng. "Plop~" Âm hộ của hiệu trưởng thực sự phun ra.

Nước dự trữ. Một tiếng vo ve vui sướng không thể kìm nén được phát ra từ khoang mũi.

Chị tôi tiếp tục cởi đôi tất cotton dày của mình ra. Đôi tất cotton đã hoàn toàn ướt đẫm mồ hôi hôi hám, giờ đã đầy vết mồ hôi.

Khi chiếc tất vừa rời khỏi lòng bàn chân, âm hộ của hiệu trưởng bắt đầu run lên vì khoái cảm ma sát và cảm giác dễ chịu mát mẻ.

Nhưng đúng lúc hiệu trưởng đang đắm chìm trong khoái cảm gần như đạt cực khoái thì em gái cô bất ngờ cởi đôi giày ướt đẫm mồ hôi hôi hám.

Những chiếc tất cotton ướt đẫm được nhét vào miệng hiệu trưởng. Mùi hôi thối lập tức tràn vào miệng hiệu trưởng, hiệu trưởng lập tức bị đảo lộn. 

Anh trợn mắt và nôn ọe.

Nhưng vì có thuốc, lưỡi của anh không nhịn được liếm chiếc tất hôi hám trong miệng, theo sau là vết mồ hôi.

Bị nuốt lưỡi vào miệng khiến hiệu trưởng đau muốn chết, nhưng lại không thể nhổ ra được.

Chị tôi cười như quỷ: “Cười khúc khích! Những chiếc tất có mùi của bạn có mùi như thế nào? Haha! Vừa rồi tôi gần như đã ở đây."

Bạn đang đạt cực khoái? Kiểu cực khoái giả gần như cực khoái đó có khiến bạn cảm thấy khó chịu và điên cuồng không? Haha! Đừng lo lắng!

Tôi sẽ không để bạn xuất tinh! Bạn sẽ không đạt được cực khoái thực sự cho đến khi chủ nhân quay lại! và tôi sẽ để bạn

Tôi đã lang thang ở đỉnh cao của cực khoái giả tạo và khoái cảm tình dục! Chỉ những nô lệ có ham muốn mạnh mẽ mới là nô lệ tình dục tốt. 

Chỉ có nô lệ tình dục không thể đạt cực khoái mới có thể trở thành nô lệ khổ dâm giỏi nhất! Bây giờ hãy chơi với sự nhạy cảm của bạn

Đôi chân hôi hám của bạn! Tôi nghe bác sĩ nói sau khi cấy hạt sexy vào chân là do ma sát.

Niềm vui sẽ không kém gì niềm vui âm đạo? Hãy thử xem! "

Vừa nói, anh ta vừa lấy ra một tuýp thứ gì đó giống như kem đánh răng, mở ra và bôi lên chân hiệu trưởng.

Dần dần thẩm thấu vào da thịt, đôi chân trắng nõn hiện rõ mạch máu của hiệu trưởng dần dần bắt đầu đỏ lên, giống như đang bị động dục.

Giống như một cái lồn, những miếng thịt nhỏ bắt đầu phình ra từ lòng bàn chân. Sau khi miếng thịt phồng lên như nổi da gà,

Chân hiệu trưởng bắt đầu cọ xát các ngón chân.

Em gái tôi nhìn thấy những ngón chân xinh đẹp của cô hiệu trưởng đang đập vui vẻ trong không khí, lòng bàn chân cô nhạy cảm như quầng vú.

Những viên thịt đỏ cốm bên trên hấp dẫn khó tả.

Cười tà ác, hắn lấy ra một chiếc lông vũ, nhẹ nhàng quét lòng bàn chân hiệu trưởng. Anh ngay lập tức bị xúc động bởi đôi tất bốc mùi của mình.

Hiệu trưởng đang bị tra tấn hoàn toàn phớt lờ mùi hôi thối trong miệng mà chỉ cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy đến thấu tim.

Cảm giác ngứa ngáy khó chịu có thể khiến người ta phát điên. Tôi thấy hiệu trưởng cứng cổ. phát ra từ khoang mũi

Một tiếng rên rỉ đau đớn. Đôi chân không khỏi tránh né lông vũ. Đôi mắt đầy sự cầu xin. 

Cô em dùng lông vũ tra tấn chân hiệu trưởng, vừa ngưỡng mộ vẻ mặt đau đớn của hiệu trưởng vừa nói không trong lòng

Thật là thích thú khi nhìn thấy bàn chân còn lại của hiệu trưởng co lại, và cách ông ấy dùng hết sức chịu đựng thật dễ thương. 

Đáng kinh ngạc. 

Anh ta tàn nhẫn kéo con lợn nái đang bốc khói xuống đất, chỉ vào đôi chân nóng hôi hám và nói:

"Đi! Nếm thử cái chân hôi hám đó đi, để tôi xem cảm giác khi được liếm chân cực khoái như thế nào? Nhưng bạn còn trẻ quá.

Hãy cẩn thận, nếu bạn liếm cô ấy để đạt cực khoái, hãy cẩn thận tôi sẽ bóp chết bạn! " Vừa nói anh ta vừa chỉ vào bộ ngực to của con lợn nái. 

Một cái tát thật mạnh.

Bộ ngực khủng của cô như những túi nước khổng lồ chứa đầy nước bỗng phồng lên theo từng đợt sữa. Núm vú được kẹp chặt

Thậm chí còn có dấu vết sữa rỉ ra ngoài. "Lồn!" Sau khi nghe chị tôi nói xong, giám đốc cúi đầu chào chị rồi vội vàng

Con chó ngồi xổm xuống, dùng tay ôm lấy đôi chân hôi hám của hiệu trưởng, liếm một cái thật lớn trước, trông có vẻ rất thích thú.

Cứ như thể bạn không phải đang liếm một bàn chân hôi hám, đẫm mồ hôi mà là một cây kem thơm ngon. 

Tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của hiệu trưởng đột nhiên duỗi ra theo lưỡi của giám đốc, rồi run rẩy, lòng bàn chân bị bao phủ bởi lớp băng dính.

Phần da thịt nhạy cảm đã được biến đổi đột nhiên sưng lên nhiều hơn và tiết ra một lượng lớn mồ hôi, giống như chất bôi trơn của âm hộ. 

Cơ quan sinh dục ở mức trung bình.

"Hmm...hum" hiệu trưởng khịt mũi ngây ngất. Giám đốc lại mở âm đạo và nuốt chửng dương vật đang đau nhói trong một ngụm

Ngón tay cái, lưỡi cuộn lên, đầu lưỡi khéo léo đưa vào kẽ hở giữa các ngón chân, mút mạnh: “Ừm!”

Giọng nói ngân nga của hiệu trưởng lập tức cao lên vài nốt.

Vẻ mặt thích thú khiến người ta thắc mắc phải chăng cô sắp lên đỉnh. 

Chị gái lấy ra một cây roi tre, nhẹ nhàng xoa qua lại ở lòng bàn chân còn lại, khinh thường nói: “Lồn?”

Bạn có thích nó không? "

Hiệu trưởng có vẻ do dự một lúc, rồi gật đầu, rồi rên rỉ: "Pa!" Chị ơi!

Anh ta thô bạo quất một cây roi tre vào lòng bàn chân trần của mình. Đột nhiên, trên lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của anh xuất hiện một vết đỏ.

Hiệu trưởng lại rên rỉ đau đớn, nhưng cùng với cú liếm tục tĩu của hiệu trưởng, tiếng rên rỉ đau đớn lại tràn ngập sức sống của hắn.

ý nghĩa.

Em gái tôi tận hưởng niềm vui bị ngược đãi. Cô bé nắm lấy dây xích của mẹ và cưỡi lên mặt mẹ, thích thú với khuôn mặt của mẹ.

Con chó liếm cô rồi bảo đạo diễn nóng bỏng cẩn thận đừng để hiệu trưởng lên đỉnh, rồi vung roi tre trái phải

Anh ta quất mạnh vào đôi chân bốc mùi của hiệu trưởng.

Đôi chân nhạy cảm hôi hám của hiệu trưởng bị lưỡi của hiệu trưởng kích thích và bị roi tre hành hạ. Nỗi đau đi kèm theo

Khi cảm giác khoái cảm tiếp tục hành hạ cô. Dưới tác động liên tục, không bao lâu đã đạt tới đỉnh cao.

Tôi nhìn thấy cái lồn của hiệu trưởng bắt đầu phun ra một lượng lớn nước, hơi run lên, cái lồn bắt đầu vặn vẹo một cách tục tĩu. 

Giám đốc nhận thức rõ phản ứng cực khoái của hiệu trưởng, nhanh chóng ngừng nói, nằm dưới chân em gái, lè lưỡi. 

Một cách giống như chó cái để làm hài lòng một chú chó con.

Chị tôi xem diễn xuất của đạo diễn thì hài lòng, dùng chân dẫm lên đầu đạo diễn khen ngợi: “Em làm tốt lắm, lồn!” 

Hãy tiếp tục làm tốt công việc của mình nhé! Tôi sẽ liếm đôi chân hôi hám của cô ấy sau! Hãy để cô ấy giả cực khoái 3 lần và tôi sẽ giải phóng bộ ngực lớn của bạn và để bạn

Tốt squirting! "

Đạo diễn vui vẻ cúi đầu cảm ơn em gái: "Cảm ơn cô chủ! Cảm ơn cô chủ! Con bò cái chắc chắn không sao đâu."

liếm cô ấy! Đừng bao giờ để cô ấy lên đỉnh! "

Lúc này chị tôi cũng bị liếm lồn để đạt cực khoái. Cô ấy giữ phía sau đầu và đụ mạnh vào âm hộ của mình.

Nó cong miệng mấy lần mới thoải mái rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cười nói: “Cái miệng nhỏ của mẹ nó càng ngày càng lợi hại.”

Kết thúc rồi! Nó thế nào rồi? Bạn cũng muốn nếm thử đôi chân to hôi hám đó phải không? "

Mẹ bĩu cái miệng nhỏ nhắn nói: “Mẹ không muốn! Nó bốc mùi quá! Nó có mùi còn tệ hơn cả phân! Tôi sẽ không liếm nó!”

Thấy mẹ làm nũng, chị tôi cố ý nói: “Cái chân to hôi hám này chính là điều mà chủ nhân mỗi ngày đều nghĩ đến! Đợi đã

Bạn phải có một thời gian vui vẻ chơi với nó khi bạn trở lại! Bạn không nếm thử món gì trước? Chỉ để tổ tiên đó chơi cùng thôi sao? "

Mẹ khịt mũi, con chó bò tới, nhặt những bàn chân bị roi và hôi hám rồi ngửi thật kỹ.

Mùi. Hắn cau mày nói: "Thật sự là hôi quá! Làm sao có người dám ăn cái này!" Nhưng hắn vẫn chậm rãi lè lưỡi nói.

Cô từ từ gắn mình vào đó, khi lưỡi cô lướt qua lòng bàn chân và mút vào ngón chân, lông mày của mẹ cô giãn ra, thật tinh tế.

Mút từng ngón chân. Sau khi mút hết các ngón chân, nó lè lưỡi chải và liếm bàn chân một cách cẩn thận.

Lòng bàn tay.

Thấy mẹ chó cái thích thú như vậy, chị tôi không khỏi nói đùa: “Có hôi không? Tại sao trông nó lại gợi cảm đến vậy?”

Cái liếm của con chó cái đầy mùi thơm phải không? "

Con mẹ liếc nhìn em gái, mặt đỏ bừng, nói: “Có mùi hôi quá… liếm đi… liếm xong vẫn đầy.”

Thơm ngon! "

"Vậy thì tiếp tục liếm đi! Hai con điếm các ngươi cùng nhau liếm bàn chân hôi hám của cô ấy! Nhưng hãy nhớ đừng liếm cô ấy để đạt cực khoái

Ôi! Nếu không, hãy coi chừng cái lồn của bạn! "

Bà mẹ và đạo diễn đồng thanh đáp: “Vâng! Cô chủ!” Rồi tiếng liếm chân “baha~baha” vang lên.

vang vọng khắp căn phòng.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong một buổi chiều, họ đã giả cực khoái hơn 30 lần liên tiếp. Cuối cùng, lưỡi của họ đã mất hết cảm giác.

Về phần hiệu trưởng, ông ta đã bị tra tấn đến ngất xỉu từ lâu. Nhưng âm hộ và lòng bàn chân của tôi bây giờ vẫn co giật

Tôi ngồi phịch xuống ghế, nước bọt không ngừng chảy ra thành dòng dài từ khóe miệng, toàn thân đỏ bừng.

Đôi mắt anh sáng lên như những con thú đói, và anh lo lắng nhìn em gái mình.

Em gái tôi nhìn hiệu trưởng với vẻ hài lòng và cười khúc khích. Trên tay anh cầm đôi tất hôi hám được lấy ra khỏi miệng hiệu trưởng.

Mèo của tôi đã bị liếm trắng rồi, "Chậc, chậc, chậc ~~ Kỹ năng lưỡi của cái lồn hôi thối giỏi quá! Cô ấy rất giỏi giặt tất. 

ĐƯỢC RỒI! Nhìn những chiếc tất bị liếm! Như mới! Làm sao bạn có thể chịu đựng được mùi hôi thối đó? Tôi thà ăn cứt còn hơn

Tôi sẽ không liếm những chiếc tất bốc mùi kinh tởm như vậy đâu! "

Hiệu trưởng miễn cưỡng phát ra một tiếng rên rỉ gợi tình trong mũi: "Hãy để tôi đạt cực khoái... xin vui lòng~~ Tôi

Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Em gái cười nham hiểm, kéo mạnh âm hộ dày và to bất thường của hiệu trưởng, kéo môi âm hộ ra.

Dài vài cm. Hiệu trưởng ậm ừ với vẻ mặt không thể chịu nổi, "Đừng bắt nạt tôi nữa ~ Làm ơn ~ tôi có thể chịu đựng được."

Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Để tôi lên đỉnh~ Tôi muốn lên đỉnh~ Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì ~ Đừng hành hạ tôi nữa ~ ”

Em gái tôi cười khúc khích vui vẻ và tiếp tục nghịch hai cái dương vật dày và dài. Cái âm hộ khổng lồ màu đỏ và đen thuộc về chị gái cô.

Tinh dịch liên tục chảy ra khỏi tay anh, tỏa ra mùi tục tĩu.

Một lúc sau, cái lồn bị tra tấn không chịu nổi lại chịu thua trong tay chị gái. Sự xâm chiếm mạnh mẽ của niềm vui khiến hiệu trưởng

Lồn cô bắt đầu run rẩy, nhưng trong lòng cô lo sợ chị gái sẽ lại làm gián đoạn cơn cực khoái của mình đã đè nén khoái cảm một cách sâu sắc. 

Hiệu trưởng rưng rưng nước mắt cầu xin: "Được rồi, người tốt, xin hãy tha cho tôi, tôi đang xuất tinh! Tôi đang xuất tinh! Làm ơn

Thôi nào~ Hãy cho anh một lần thôi~~ Hãy để anh được hạnh phúc dù chỉ một lần thôi~ Anh thực sự không thể làm được nữa~ Anh không thể chịu đựng được nữa ~ Anh đến đây~~

Đến rồi~~ Đỉnh cao! À! À! Thật thoải mái! Đang đến! Chết tiệt! À! À! Đừng dừng lại! Xin đừng dừng lại!

Đừng! ! ! ! "

Đúng lúc hiệu trưởng sắp cao trào thì chị tôi chợt dừng lại, nhìn cái lồn gần như chạm tới trời mà xịt nước hoa gợi tình.

Anh không khỏi vặn vẹo, vẻ mặt thỏa mãn khó tả. Cái lồn của hiệu trưởng không ngừng lắc lư trong không khí, hông không ngừng run rẩy.

Hiệu trưởng không khỏi run rẩy không ngừng. Cảm giác khoái cảm gần như lên đến đỉnh điểm nhưng không được giải phóng khiến đầu óc hiệu trưởng phát điên. 

Trống. Anh trợn mắt rồi ngất đi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ba ngày trôi qua. 

Giám đốc bò ngực khủng bị treo lơ lửng giữa phòng khách. Một cặp núm vú đen khổng lồ bị xoắn lại và siết chặt.

Dù có núm vú khủng như vậy nhưng thỉnh thoảng sữa vẫn rỉ ra ngoài, bộ ngực khủng như quả bóng bay sắp nổ tung.

Rơi xuống đó tưởng chừng như cặp viên thịt khổng lồ chỉ cần chạm nhẹ cũng sẽ nổ tung. Anh ta đeo ống ngậm trong miệng và thỉnh thoảng ở mũi

Phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Tay chân bị trói ra sau lưng và móc vào móc. Môi âm hộ cực dài đã rũ xuống nhẹ nhàng

Trên mặt đất, môi âm hộ dài hơn một mét chứa đầy dịch âm đạo. 

Mẹ cuộn tròn trong vòng tay chị gái như một chú mèo ngoan, chỉ theo dụng cụ thủ dâm dày và dài trên tay.

Khi rút vào và ra khỏi lỗ đít, cô ấy sẽ phát ra âm thanh rên rỉ xuất thần. 

"Nữ hoàng tỷ tỷ ~ Đừng đùa giỡn với lỗ đít của ngươi nữa ~ Ngươi sẽ ~ Không nhịn được mà rút nó ra ~~ Nếu ngươi chơi với nó mười vạn lần, ngươi sẽ thành trò cười ~ Chủ nhân

Về tới sao con không gãi da cho mẹ nhé ~" Mẹ nũng nịu nói. 

Em gái tôi âu yếm chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nói đùa: “Em thật là một con yêu tinh quyến rũ, biết cách quyến rũ chủ nhân của mình phải không?”

Biết hôm nay sư phụ về nên mới làm ầm ĩ ở đây trước à? "

Mẹ nghe vậy đỏ mặt, bẽn lẽn nói: “Không, tại chị thái hậu xấu mà thôi~~ Để mẹ huấn luyện em ấy nhé

Bạn thật xấu tính và bây giờ bạn lại ở đây để bắt nạt tôi ~"

Hai cô gái đang tán tỉnh nhau thì hiệu trưởng bò tới, vẻ mặt đầy bất mãn và thương hại đến mức không chịu nổi khi bị bắt nạt.

Cứ thế, anh ngậm vài chiếc tất vào miệng, đặt xuống đất, lạy em gái, ngồi xổm xuống và nói: “Liếm sạch chiếc tất có mùi hôi.”

Bây giờ, thưa cô, tôi có thể thủ dâm được không? "

Nhìn thấy vẻ mặt sốt sắng của hiệu trưởng, mụ khốn nạn cười lạnh một cước đá ngã cô ta: “Lại quên mất phải làm gì rồi.”

Tại sao bạn lại nói chuyện với chủ nhân? Con chó cái! Bạn đã thấy điều gì xảy ra với con lợn nái ngực to chưa? Là do cô dạy không tốt

Làm sao có thể là một con thú hèn mọn đến mức bị cấm cho con bú trong 3 ngày? Con khốn hôi hám này, ngươi có muốn thử một tháng không?

Cực khoái giả có cảm giác như thế nào? "

Hiệu trưởng run lên vì sợ hãi. Chú chó bận rộn đứng dậy và không khỏi quỳ lạy em gái mình. Anh ôm chân em gái cô và hôn cô một cách mãnh liệt.

"Thật xin lỗi ~ gâu gâu ~ xin lỗi gâu gâu ~ cô chủ nói đúng ~ con khốn này đúng là ngu ngốc ~ lần sau tôi không dám làm vậy nữa ~

Gâu gâu ~ gâu gâu ~"

Em gái tôi tự hào khôn tả khi nhìn thấy ánh mắt cún con của cô hiệu trưởng. Cô dùng lưỡi nghịch chân, khinh thường nói: “Tốt lắm.”

Được rồi! Chỉ là một con chó như vậy! Bạn đã liếm hết những chiếc tất cotton hôi hám mà chúng ta đã mang trong ba ngày chưa? "

Hiệu trưởng dùng lưỡi liếm và chà xát lòng bàn chân trắng nõn của em gái mình rồi nói: "Liếm sạch đi~ gâu gâu ~ ấn cô gái đó đi."

Chủ nhân của tôi đã dạy tôi liếm gót những chiếc tất bẩn nhất một cách cẩn thận~ gâu gâu~"

"Nó có ngon không?"

"Ngon quá~~gâu"

Chị tôi nhặt những chiếc tất trên sàn lên và xem xét cẩn thận. Cô hài lòng gật đầu: "Đúng vậy, chúng đã được liếm sạch sẽ. Không tệ."

Ồ~~ bạn có biết không? Để làm ra những chiếc tất thơm ngon cho em, ba chúng ta đã hôi chân rồi! con khốn nên

Làm thế nào bạn có thể trả ơn chúng tôi? "

Hiệu trưởng liếm chân em gái mình một cách mạnh mẽ hơn và cầu xin một cách đáng thương: "Sư phụ tốt bụng, hãy để tôi liếm mùi hôi thối của ngài."

Thủ dâm chân đi ~ Lồn ngứa quá ~ Được rồi ~~ Chị em tôi có thể liếm nó rất thoải mái ~~ ”

Người chị nhổ nước bọt vào người cô và gọi cô là con khốn, sau đó ngồi lại tiếp tục nghịch cái âm hộ dày đặc trong mông mẹ.

Cô gái nói: "Được rồi ~ Bạn có thể thủ dâm ~ Nhưng bạn phải nhớ ~ Không! Bạn có thể! Xuất tinh! Cao trào!" Theo sau là chị gái

Nói xong từng chữ, sắc mặt hiệu trưởng lập tức sa xuống.

xuống. Vẻ mặt đầy ủy khuất, miệng nhỏ nói: "Bà chủ bắt nạt tôi~~ ba ngày nay tôi thật sự không đạt được cực khoái."

Hết cực khoái rồi ~~ Giả cực khoái khó chịu quá ~ Cô chủ ơi, làm đi ~~ Cho em thoải mái một lần thôi, được không? "

Em gái cô trừng mắt nhìn cô: “Em không thể đạt cực khoái cho đến khi chủ nhân quay lại! Chỉ những nô lệ không thỏa mãn với ham muốn của mình mới có thể

Thật là một người có mồm mép! Bạn có hiểu rằng tôi muốn chủ nhân nhìn thấy tên nô lệ hèn hạ nhất khi hắn quay trở lại không? "

Cô hiệu trưởng ngoan ngoãn đáp lại "Gâu gâu ~" và em gái cô xoa đầu cô: "Con chó ngoan quá! Hãy nhớ khi bạn sắp lên đỉnh." 

Đã đến lúc phải hét lên! Nếu bạn bí mật lên đỉnh, tôi sẽ trói bạn vào cột và tra tấn bạn. 

Tiếng cười khúc khích của tháng~~”

Hiệu trưởng bất bình nói: “Bắt nạt người ta tệ quá!” Nói xong, anh vẫn ngoan ngoãn nằm xuống đất liếm em gái mình.

Chơi với lồn của cô giữa các ngón chân.

Tôi thấy cái lồn của hiệu trưởng đã căng cứng và sưng lên đầy máu, nước dãi chảy dọc theo đùi cô ấy. Bao ngày không thỏa mãn dục vọng

Cơ thể anh gần như bị kích thích ngay lập tức. Hiệu trưởng rên rỉ và vặn vẹo dương vật của mình.

Vòng eo. "Sư phụ~~Sư phụ~ Con cảm thấy thật thoải mái."

~Gâu gâu~Âm hộ của con điếm cảm thấy thật thoải mái~~Ồ~ồ~~Tôi không thể chịu đựng được~Tôi không thể ngừng tay~~Tôi muốn

Hãy xé nó ra! Cái lồn có mùi! Con khốn kiếp! Gâu gâu~~ Âm hộ của con chó thật thoải mái! Sắp đạt cực khoái! Gâu gâu~~Đỉnh cao~

Nó đang đến~~Nó đang đến~~À! A~! "

Một tiếng "bốp~" vang lên, đúng lúc hiệu trưởng đang đắm chìm trong khoái cảm gần như cực khoái thì chị tôi mở miệng ngắt lời.

Cô ấy nói: "Anh không được phép lên đỉnh nếu không có sự đồng ý của tôi! Hãy giữ nó cho tôi!"

Trải qua mấy ngày huấn luyện, cơ thể hiệu trưởng vô thức tuân theo mệnh lệnh của tỷ tỷ, hai tay vô thức dừng lại.

Đến, nhưng cô khó chịu đến nỗi kẹp chặt chân, không khỏi vặn vẹo trên mặt đất, "Không, không, tốt hay xấu, chỉ là tệ hơn một chút thôi."

Ôi~~ Tàn nhẫn quá~ Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi~”

Nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn của cô, chị gái cô rất hài lòng. Cô tách hai chân ra và trêu chọc chúng bằng ngón chân.

Môi lồn tắc nghẽn: "Hãy kiên nhẫn đi ~ Chủ nhân sẽ sớm quay lại ~ Vậy ta sẽ đụ ngươi đến chết!"

Hiệu trưởng bị đùa giỡn nhạy cảm đến mức rên rỉ, ôm chặt lấy cổ chân em gái: “Không, em sẽ cao trào!” 

Đừng! Bạn muốn giết tôi! Bỏ chân ra đi! Tôi không thể giúp được! Đang đến! Làm ơn! Đừng làm điều gì xấu nhé~~

À! Không còn nữa! Nó thực sự sẽ là một cực khoái! Đừng di chuyển ngón chân của bạn! Đang đến! Cao trào! Cao trào! Đi rồi!

Chết tiệt! "

Chị tôi đột nhiên ấn chân xuống, gần như khiến cô ấy lên đỉnh, "Nói ~ em không muốn lên đỉnh!" "Tôi~~tôi~~"

Ý chí của hiệu trưởng gần như sụp đổ, ông ta kẹp chặt hai chân mình một cách đau đớn.

"Giết ta đi! Con khốn này không chịu nổi nữa rồi! Cô nương, xin hãy tiếp tục ức hiếp ta! Làm ơn! Cho con khốn đó chết đi!

Hừ hừ~~ khó chịu quá! "Nói! Bạn không muốn! Hãy! Cao trào!!" Hiệu trưởng đau khổ kêu lên, "Tôi~~

Tôi không muốn đạt cực khoái~"

Chị gái hài lòng thu chân lại: “Anh nghỉ ngơi một chút đi, chơi với cái mông của em đi! Bạn biết ông chủ là người như thế nào

Đại biến thái thích xem phụ nữ đi tiểu! Tôi sẽ bắt nạt cậu sau một thời gian! Cười khúc khích! Có lẽ chủ nhân sẽ không

Tôi muốn đụ bạn! Hãy đợi đấy~~"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tiểu Thiên trở về nhà dùng một tay xoa mông thầy và mông bác sĩ. Vừa tới cửa đã nghe thấy bên trong có chuyện gì đó

Hiệu trưởng hét lên đau đớn: "Hãy tha mạng! Đừng chơi nữa! Nó sắp ra rồi! Tôi không thể giữ nó được nữa! KHÔNG! Không!"

Đừng chơi với lỗ đít nữa! Tôi thực sự không thể giữ nó lâu hơn nữa! Tha cho tôi đi! Tiểu thư, xin hãy tha cho tôi! "

"Nói cho tôi biết! Điều gì đang phát ra? Hãy hét lên! Càng không biết xấu hổ! Bạn quên mất rằng bạn là

Thật là một con khốn khốn nạn! “Giọng nói nghiêm khắc của chị tôi nghe thật thú vị.

Hiệu trưởng tiếp tục rên rỉ, nhưng giọng ông ấy như đang hét lên "Chết tiệt! Chết tiệt sắp ra rồi! Tôi không thể nhịn được"

Hiểu rồi! Nó bốc mùi quá~~ah! ! Cái trò hôi hám của con khốn đó sắp được diễn ra rồi! Gâu gâu gâu gâu! Hãy đi vòng quanh tôi! Tôi thực sự không thể giữ nó được nữa

Hiểu rồi! Ngoài! Ngoài! Nó thực sự đã ra ngoài! À! À! ! ! Lỗ đít của tôi sắp nổ tung mất! "Giọng hiệu trưởng ở cuối

Âm thanh đó vang lên.

Tiểu Thiên nhanh chóng mở cửa đi vào.

Tôi thấy Giám đốc Sow treo cao trong nhà, với cặp vú tròn to nổi gân xanh, thế đấy

Dường như nó có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Người đó đã trợn tròn mắt vì đau đớn, cơn đau thỉnh thoảng lại thoát ra từ cái miệng bị bịt miệng.

Âm thanh vo ve. 

Mẹ quỳ xuống đất và ấn tay hiệu trưởng, còn hiệu trưởng nằm đầu và chân vào giữa hai chân mẹ.

Em gái tôi đã bị cưỡng bức chơi đùa với mông và lỗ đít của mình. Lúc này tôi thấy hiệu trưởng trên mặt đầy căng thẳng, mồ hôi đầm đìa, lỗ đít cũng đã ướt đẫm.

Trống bên ngoài phồng lên, nước màu vàng tuy liên tục chảy ra nhưng vẫn được kẹp chặt. 

"Nó sắp ra rồi~! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! Chủ nhân! Chủ nhân đã trở lại rồi! Woah woah! Chủ nhân, hãy để con khốn đó ra khỏi đây!"

Hãy để nó ra! Giúp đỡ! Nó sắp ra rồi! Thật ngột ngạt! Thật ngột ngạt! Không còn nữa! Thưa thầy, làm ơn! Được rồi! muốn

Ra ngoài! "Đôi mắt của hiệu trưởng sáng lên khi nhìn thấy Xiaotian.

Cô không ngừng van xin, chị nhìn Tiểu Thiên cười nham hiểm, lại tát mạnh vào lỗ đít hiệu trưởng.

"Mẹ kiếp con chó ngu ngốc này! Bạn định nói gì? Đi ra ngoài! Nếu không hôm nay ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết! Không kéo! Không được kéo!"

Anh ta vừa nói vừa vỗ mạnh vào mông mình.

Hiệu trưởng dùng tay che thật chặt lỗ đít, nhìn dòng nước màu vàng chảy ra từ kẽ ngón tay, từng đợt mùi hôi thối lan ra.

Lúc hắn đi ra, hiệu trưởng tuyệt vọng kêu lên: "Ra ngoài rồi! Cái thứ hôi hám của con khốn đó đã ra rồi! Tôi không thể giữ nó được nữa! Nó đã biến mất! Nó đi rồi!"

Bố hôi quá! À! ! Thầy ơi! Để tôi kéo nó! Tôi thực sự không có ý đó! Tôi thực sự không thể giữ nó lâu hơn nữa! “Hãy nghe trường

Cái bụng dài của tôi cứ kêu réo. 

Tiểu Thiên liếc nhìn cô em tinh nghịch rồi hỏi: “Sao thế?” Em gái ngẩng cao đầu kiêu hãnh như một chú chim chiến thắng.

Con thiên nga kiêu hãnh "Tất nhiên rồi! Chơi cẩn thận! Đừng để bạn chết mê chết mệt!"

Tiểu Thiên vui vẻ ôm lấy em gái mình, hôn thật mạnh hai cái: “Tôi biết ngay con khốn đó sẽ ra tay mà không cần hỏi.”

Câu hỏi! Sau đó tôi phải kiểm tra kết quả! "

Khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi hơi đỏ lên khi bị Tiểu Thiên hôn: “Đi! Tệ quá! Đồng ý rồi! Đến giờ chơi rồi, cô bé hôi hám này

Tôi sẽ không ăn cứt hôi của con chó đâu! Nó bốc mùi quá! Tìm cho cô ấy một nhà vệ sinh khác! "

Tiểu Thiên cười lớn, một tay gạt đi hiệu trưởng đang che lỗ đít, "Đừng che, kéo ra cho ta xem!"

Hiệu trưởng vừa thả tay ra, tên khốn béo đột nhiên mở ra một cái lỗ lớn. Phân lớn như đập vỡ

Dòng chảy chung vang lên: "Xong rồi! Cái thứ hôi hám đã ra rồi! Lỗ đít cảm thấy thật thoải mái! Tôi sẽ kéo! Tôi sẽ kéo! Gâu! Con khốn!"

Thích ị! Ngoài ra! Ngoài ra! Lại kéo nữa! À! “Việc kéo chân của hiệu trưởng được thực hiện trong 5 phút thì dừng lại. Bởi vì nó đã

Mông nó đẩy về phía trước, phân rơi xuống tay và mặt mẹ nó.

Xiaotian nhìn cái lỗ đít to lớn màu nâu sẫm đang dần đóng lại trước mặt mình và nuốt nước bọt một cách khó khăn. Cặc anh đã cứng như một thanh sắt rồi.

Đứng thẳng lên. 

Em gái anh ân cần giúp anh cởi quần, vuốt ve con cặc to lớn của anh và hôn anh thật mạnh hai lần, "Con cặc lớn, hôn bố đi~~"

Đừng đụ cái lỗ đít hôi hám của con khốn này ~ Thứ mà nó chuẩn bị cho bạn là đôi chân còn trinh! Điều này có thể là đủ

Con đĩ đang đạt cực khoái, tôi đã kìm hãm cô ấy lại và không bao giờ để cô ấy lên đỉnh! Bạn chỉ cần ~ cười khúc khích! "

Tiểu Thiên vội vàng cầm đôi chân to trắng nõn mềm mại của hiệu trưởng vào trong tay, cẩn thận xoa xoa mấy lần.

Đột nhiên, một đôi bàn chân hôi hám lập tức chuyển sang màu hồng và ẩm ướt, những hạt thịt ở lòng bàn chân nhô ra như lồn. Tiểu Thiên quá hưng phấn

Bận rộn, đặt một đôi chân vừa ấm vừa ướt vừa hôi, để hiệu trưởng kẹp cặc của mình vào giữa hai chân rồi bắt đầu đẩy qua đẩy lại.

Đột nhiên, một loại khoái cảm khác ập đến, Tiểu Thiên cảm thấy dương vật của mình đang bị một đôi đế mềm mại và mạnh mẽ chạm vào.

Nó được bọc lại, mỗi lần xoa vào là thấy dễ chịu khó tả.

Hiệu trưởng cũng ậm ừ đáp: “Sư phụ thật tệ! Hãy quay lại và chơi với chân của người khác! Đừng như vậy!"

Cố lên nhé ~ Đôi chân hôi hám của tôi vẫn còn trinh! Bạn bắt nạt người khác bằng một con cặc to hung dữ như vậy! Nó sẽ hỏng mất! "

Tiểu Thiên chỉ cảm thấy đôi chân hôi hám của hiệu trưởng không khỏi co rúm lại vặn vẹo, lòng bàn chân như một cái lồn chật cứng.

Gói sống xoa bóp con cặc của anh ta, và mỗi khi anh ta đẩy, khi con cặc và lòng bàn chân cọ xát, vẻ đẹp của hiệu trưởng

Chân tôi sẽ run lên vì bị kích thích. Sau đó, lòng bàn chân có ý thức quấn quanh cặc mạnh hơn, để cặc giật mạnh vào lần sau

Sự thâm nhập thú vị hơn. 

Đôi chân nhạy cảm hôi hám của hiệu trưởng bị con cặc của Xiaotian đụ, dục vọng tích tụ mấy ngày nay lập tức bùng lên, anh cảm thấy

Sự ma sát thô bạo từ bàn chân của tôi đã kích thích sâu vào các dây thần kinh nhạy cảm và phong phú ở bàn chân, khiến tôi cảm thấy mạnh mẽ.

Niềm vui mãnh liệt khiến âm hộ cô run rẩy. 

"Thật thoải mái! Con cặc của chủ nhân thật mạnh mẽ! Nó làm tôi chết mất! Đôi chân hôi hám của tôi chết tiệt! Cảm giác thật thoải mái! Thật tốt!

Bất thường! Thật thú vị! Không còn nữa! Ouch~~Bitch cảm thấy thật thoải mái! Gâu gâu gâu gâu! Ôi! Tôi sẽ đạt cực khoái~ Bàn chân của tôi sẽ cảm thấy thật thoải mái

Chết tiệt! Mẹ kiếp lần nữa! Sư phụ, quy đầu của ngài nóng quá! Trời nóng quá, chân tôi thấy dễ chịu quá! Chân tôi sắp đạt đến đỉnh điểm! Không

Thế thôi! Ra khỏi nước! Con chó cái đang gặp rắc rối! ! Con cặc to biến thái đã đụ con điếm đĩ điếm cho đến khi cô ta tè~~gâu~

Tôi không sống nữa! "

Xiaotian nắm chặt đôi chân trần của hiệu trưởng. Tôi chỉ cảm thấy như đôi chân này đang đổ mồ hôi. Càng đụ, họ càng trở nên ướt át.

Hơn nữa, bàn chân còn mềm hơn và trơn trượt hơn. Con gà trống thoải mái và êm ái hơn khi đẩy vào và ra. Một lúc sau, đôi chân bốc mùi của hiệu trưởng lộ ra

Lực kẹp càng lúc càng mạnh, cuối cùng các ngón chân run rẩy dữ dội và duỗi thẳng. 

"Ta đang xuất tinh! Con khốn đang xuất tinh! Biến thái quá! Biến thái quá! Con khốn biến thái đang bị chân đạo diễn đụ đến cực khoái.

Hiểu rồi! Tôi sắp đi rồi! Không còn nữa! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Nó thực sự ở đây! Đang đến! Chết tiệt! Thầy ơi~~ em muốn

Cao trào! Xin chủ nhân, xin hãy cho con khốn đó đạt cực khoái~~ Con khốn đó thật sự không thể làm được nữa rồi! ! Nó đang đến~~Nó đang đến~~

Tôi không thể giữ nó được nữa! "

"Giữ nó lại!" Em gái của Lãnh Bộ Đinh đột nhiên nói.

"Chà~~Không~~Tôi sắp chết rồi~~Tôi thực sự không thể nhịn được~~Con cặc của chủ nhân~ cứ bắt nạt tôi mãi!!

Tôi~~ con khốn~~ làm sao con khốn đó có thể chịu đựng được~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa~ Chủ nhân, dừng lại đi~! Không thể đụ được nữa! Nếu bạn đụ tôi lần nữa, nó sẽ lộ ra

Đang đến! Không~~wuwu~~Chủ nhân, đừng bắt nạt tôi nữa~~Con khốn này thật sự không thể nhịn được nữa~~nó sẽ lộ ra~~

Cô chủ sẽ trừng phạt tôi! Tôi không muốn đạt cực khoái! Đừng! Pee bước ra! Nó thoải mái đến nỗi tôi thậm chí còn tè ra ngoài ~~

Xin lỗi, bà chủ nhà! ! Con khốn này thật sự~~không thể nhịn được nữa~~ra~~ra~~ah! !

À! ! "

“Ối ~~” Khi lồn hiệu trưởng cương cứng, nước tiểu màu vàng nhạt từ trong lồn trào ra, phun khắp người.

Bàn chân bị bỏng vì nước tiểu nóng. Xiaotian cảm thấy dương vật của mình run lên. Anh ta giữ hai chân bằng cả hai tay và đẩy mạnh và nhanh.

Sau vài cú vuốt ve, "Plop~~" Xiaotian thoải mái phun ra. 

Hiệu trưởng khóc không ngừng, co giật, xoa xoa chân. 

"Thoải mái quá~~Cực khoái thật thoải mái!"

Giữ con cặc giữa hai chân, anh đưa nó lên miệng và mút nó trong một ngụm. Liếm đẹp tinh dịch còn sót lại trên cặc

"Chủ nhân ~~ từ nay về sau ta sẽ đạt cực khoái! Đừng để tiểu thư hành hạ ta ~ ta sẽ ăn hết! Ta sẽ liếm tất cả!"

Tôi là một con khốn! Đừng làm tổn thương tôi nữa! Tôi chỉ muốn đạt cực khoái thôi~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 [Đồ chơi thịt của trẻ nhỏ]

Trang chủ



Hiệu sách Alice



đào tạo



In lại "Đồ chơi của Xiaotian"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Sau khi thưởng thức đôi chân mịn màng và thơm tho của hiệu trưởng, Xiaotian đã bị mê hoặc bởi đôi chân đỏ mọng và đầy thịt này.

Đôi chân dịu dàng thực sự có thể đạt đến đỉnh điểm. Hiệu trưởng bị chị gái giữ chặt đến mức khi lên cao trào, cô liên tục đẩy mạnh

Buộc phải phun nước ra ngoài. Tôi thấy âm hộ của cô ấy đang đóng mở, phun ra tinh dịch âm đạo màu trắng đục như nước tiểu. 

Khi cái lồn lao tới, toàn thân hiệu trưởng run lên vì khoái cảm, trợn mắt như lên cơn động kinh rồi tiếp tục lên đỉnh.

Nó gần như đẩy cô vào trạng thái cận kề cái chết. Đỉnh điểm kéo dài vài phút trước khi nhạt dần. Hiệu trưởng cảm thấy như mình đang phải vật lộn với dòng chảy.

Giống như một người đàn ông, anh đột nhiên hít một hơi thật sâu và ngừng run rẩy. Anh nhanh chóng thọc sâu vào lồn mình thêm vài lần nữa, và một lần nữa

Mặt đất rung chuyển vài lần trước khi dừng lại.

Tôi nhìn thấy hiệu trưởng nằm trên mặt đất như đang mơ, ậm ừ không rõ, chân co quắp, lẩm bẩm. 

Nước từ khóe miệng không tự chủ mà chảy xuống đất, trông như đang vô cùng hạnh phúc.

Em gái bĩu môi và vỗ vào mông của mình. Cơ thể nhạy cảm của hiệu trưởng lại run rẩy, mũi

Từ miệng anh phát ra một âm thanh rên rỉ khó hiểu. Rõ ràng vẫn còn đang ngơ ngác, "Bây giờ khỏe không? Móng guốc gợi cảm! Bị đạp vào chân

Anh ta có thể đạt cực khoái đến mức bất tỉnh, anh ta đơn giản là một con chó dâm đãng bẩm sinh! Xem tôi có làm hại bạn không nhé! “Khi cô ấy nói điều này, em gái tôi

Anh phải dùng roi quất cô. 

Ai biết, phía trên đột nhiên truyền đến một tiếng rên rỉ đau đớn không thể kìm nén, kèm theo một ít rỉ ra?

Bộ ngực của cô đang rỉ sữa, mọi người đều nhận ra rằng bộ ngực khổng lồ của giám đốc đang sưng tấy và sẵn sàng nổ tung bất cứ lúc nào.

Bộ ngực to tròn, nổi đầy gân xanh của cô ấy trông thật đáng sợ. 

Do núm vú bị kẹp chặt nên lượng sữa lớn không thể phun ra ngoài khiến bầu vú của lồn càng ngày càng bị ngạt.

To lớn. Lúc này, có lẽ cô đã đến giới hạn, núm vú bị bóp chặt của cô đã bắt đầu rỉ ra một lượng lớn sữa. hai chiều dài

Đôi môi đen dài bắt đầu chảy ra như sông.

Chị gái lấy đại bác của giám đốc ra vừa cười vừa mắng: "Con khốn, mày không đợi được để làm hại gì sao?" 

Đạo diễn vội vàng gật đầu, nũng nịu hét lên: "Làm phiền tôi! Chủ nhân, xin hãy làm phiền tôi! Hãy coi tôi như một con vật." 

Chà... con khốn đó sắp chết ngạt mất! Bộ ngực lớn sắp nổ tung! Tôi không thể làm được nữa rồi~ Đau quá! "

Chị gái nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực khủng của đạo diễn, sau đó quay sang hỏi Tiểu Thiên: “Sư phụ, ngài có muốn thử vắt sữa bò không?” 

Hả? Nguồn hàng của con bò biến thái này rất dồi dào! Có lẽ vài người trong chúng ta đi tắm là đủ rồi! "Tiêu Thiên Nhất nghĩ

Tôi ngay lập tức thích thú với cảnh đạo diễn bị đối xử như một con bò. Con gà vừa xuất tinh bắt đầu trỗi dậy trở lại.

Theo xu hướng, tôi lấy núm vú to dày màu đen và cởi núm vú ra, ngay lập tức một lượng lớn sữa bắt đầu chảy ra không kiểm soát.

tràn.

Đạo diễn đột nhiên kêu lên an ủi: "Tuyệt vời! Sư phụ, xin hãy cho con bò biến thái này bú sữa! Hãy vắt sữa của tôi,

Tôi không phải là một con người! Tôi là một con thú! ! Khốn thay cho tôi! Đừng đối xử với tôi như một con người! Tôi chỉ là một con khốn vô liêm sỉ mà thôi!

Sữa nó! Vắt sữa như bò! Tôi là một con bò! Mou~~Mou~ Được rồi, chủ nhân~"

Tiểu Thiên ôm lấy núm vú dày đặc màu đen tím trong tay, trong lòng không khỏi cảm thấy nhục nhã: “Được rồi ~ bà mẹ biến thái.” 

Bò! Hãy để tôi giúp bạn vắt sữa! Mẹ kiếp, lại đây! Hãy tắm với sữa của nó! Đừng lãng phí nó! “Nói không

Khi mẹ bò tới, mẹ đã dùng hai tay ôm hai núm vú, bắt chước cô vắt sữa, ôm núm vú và kéo xuống.

Đột nhiên một lượng lớn sữa phun ra. Sau khi giơ tay trái lên lại kéo tay phải xuống. Sữa đạo diễn chảy như suối

Nó bắt đầu xuất tinh. Khi lượng sữa phun ra từ một bên giảm xuống, Tiểu Thiên lại giữ núm vú và ấn xuống. Bộ ngực lớn lại mở ra.

Một lượng lớn sữa bắt đầu phun ra.

Giám đốc chỉ cho tay vào núm vú vài lần trước khi bắt đầu đi tiểu một cách sung sướng. Niềm vui được buông bỏ và sự kích thích khi bị lạm dụng khiến con đĩ này

Âm hộ gần như đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức, "Chủ nhân! Ừm~ừm~~thật tuyệt~~cảm giác bú sữa thật thoải mái! Bóp mạnh hơn nữa! Bóp mạnh hơn nữa!"

Kéo núm vú của tôi! Làm việc chăm chỉ hơn! Không còn núm vú bò nữa! Tôi không phải là một con người! Tôi là một con bò! cả cuộc đời tôi

Sống vô ích! Kiếp sau tôi sẽ là một con bò! Hãy để mọi người vắt sữa mỗi ngày! Chủ nhân, xin hãy sử dụng sức mạnh của mình! Kéo núm vú của tôi thật mạnh!

Dùng vũ lực! Sắp đạt cực khoái! Đến rồi~~ Đỉnh cao! À! À! Không còn nữa! Con bò biến thái được vắt sữa đến cực khoái!

Thật tuyệt! Tôi không sống nữa! Tôi là một con thú! Tôi là một con thú không biết xấu hổ! Khốn thay cho tôi! ! Lại làm hại tôi nữa! tôi không

Đó là con người! Chết tiệt với tôi! Làm hại tôi như một con vật! “Kèm theo động tác kéo núm vú của Tiểu Thiên. Kéo mỗi lần

Ngay cả việc nói về nó cũng sẽ khiến đạo diễn rùng mình thoải mái. Xiaotian tăng tốc độ vắt sữa bằng cả hai tay lên một chút, và giám đốc đột nhiên nói

Sóng gào thét như điên. 

“Giết tôi đi~ Tôi không thể chịu đựng được nữa! Thật thoải mái! Nó lại đến nữa đây! Tôi đang lên đỉnh! Con khốn đó đang chết dần! Hãy để tôi

Chết tiệt! Bộ ngực thật thoải mái! Ối ~” Tôi nghe thấy đạo diễn hét lên, đột nhiên trợn mắt, toàn thân như bị điện giật.

Thật run rẩy. Thì ra chị gái cô đã dùng cả hai tay nắm lấy một bên môi âm đạo của mình rồi kéo mạnh như hai sợi dây da.

Kéo dài nửa mét ra và đá vào giữa con mèo đang vặn vẹo. "Mày phải chết tiệt!" 

Đột nhiên, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt phun ra, bao phủ lấy người mẹ đang tắm sữa bên dưới. Mẹ nói một cách nũng nịu.

"Chủ nhân, nhìn em gái khốn nạn của tôi này! Tôi vừa mới tắm xong và lại tè khắp người nữa!”

Xiaotian đang làm công việc vắt sữa rất vui vẻ, "Không sao đâu ~ Con bò có đủ sữa rồi! Anh sẽ bóp thêm nữa!" Anh nắm tay nói

Một cặp núm vú to màu tím đen bị đẩy xuống. Đột nhiên một lượng lớn sữa lại phun ra. Giám đốc sữa lạnh lùng

Có một làn sóng Mou~Mou khác. 

Chị tôi tát vào bầu vú to của con bò khiến túi sữa to run lên. "Đừng sủa nữa! Vắt sữa là được rồi."

Nó ngầu lắm phải không? Hả? Thật là một con chó cái không biết xấu hổ! Bò cái, lũ khốn! Cảm giác thật tuyệt khi có ai đó làm tổn thương núm vú của bạn

? Hả? Nói cho tôi biết! "

Giám đốc Cow không khỏi vặn vẹo bộ ngực to thịt của mình trong cơn thịnh nộ, khiến một cặp vú bự va vào nhau.

Sóng thịt. Da thịt mềm mại trắng nõn chói mắt khiến người ta choáng váng.

"Thoải mái ~ Con bò cảm thấy thật thoải mái khi được vắt sữa ~ Được chủ nhân sử dụng... khiến con bò cảm thấy hạnh phúc quá ~

Con bò vẫn còn rất nhiều sữa. Chủ nhân bóp mạnh hơn, cảm giác thật dễ chịu! "

"Hừ! Một con bò gợi cảm! Cô ấy chuyên quyến rũ chủ nhân của mình!"

Mẹ tôi khẽ mỉm cười khi nhìn thấy ánh mắt giận dữ của chị gái. Anh ôm lấy mông to của em gái và tát vào mặt cô.

"Chị Heo cũng rất giỏi trong việc quyến rũ chủ nhân của mình! Bởi vì chị Heo, chị là đồ biến thái nhất! Geez~"

Mặt chị tôi đỏ bừng trong chốc lát, chị liếc nhìn Tiểu Thiên. Tôi thấy anh ấy nhìn vào mông to của tôi trong khi vắt sữa

Mông, tôi cảm thấy tự hào và duỗi thẳng mông lại. Chỉ vào lỗ đít của mình, hắn nhẹ giọng nói: "Sư phụ, ngài có muốn xem diễn lợn phân không?"

Mẹ nói đùa: "Con biểu diễn để làm gì thế?"

Đại tỷ trừng mắt nhìn nàng, hung ác nói: "Làm diễn trò phun phân! Ta sẽ xịt vào miệng ngươi! Ta sẽ bắt ngươi ị một tuần."

Ăn hay không là tùy bạn! "

Mẹ ngẩng đầu lên, nắm lấy núm vú của đạo diễn trong tay Tiểu Thiên, mút thật mạnh. Ngậm một ngụm sữa,

Sau đó tôi trải rộng cặp mông to của em gái tôi. Cái miệng nhỏ hôn vào mông em gái.

Tiểu Thiên vui mừng khi nhìn thấy cái miệng đỏ mọng của mẹ mình hôn vào lỗ đít em gái mình như một nụ hôn. 

Hãy phấn khích.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi dùng môi mút lỗ đít của em gái tôi một lúc. Khi lỗ đít hơi hé mở, cô cuộn lưỡi đưa vào. 

Vừa thổi vào lỗ đít của mình, sữa trong miệng liền đổ vào lỗ đít của em gái phát ra âm thanh "gu ~". Sau khi lấp đầy mẹ kế

Chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ lại liếm quanh lỗ đít, hôn lên những nếp gấp đầy dục vọng và vỗ nhẹ vào cái lỗ đít đầy đặn

Đại mông hỏi: "Thuốc xổ trong miệng nhìn có ngon không, sư phụ?" 

Tiểu Thiên vội vàng gật đầu, thúc giục nói: "Trông được lắm! Mẹ kiếp thật biết chơi đùa! Điền vào nó một lần nữa! Điền vào nó một lần nữa! Cố lên!"

Mẹ ngẩng đầu uống thêm một ngụm sữa, sau đó ôm mông em gái thổi sữa vào lỗ đít của em.

Khi mẹ đổ sữa vào miệng, chị tôi bắt đầu rên rỉ một cách tục tĩu.

"Hmm~ Chị điếm thật biết chơi đùa~ Dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn cái lỗ đít hôi hám của tôi có vui không?"

“Con mụ thích nhất cái lỗ đít hôi hám của chị Dung lợn! Miệng nhỏ khốn kiếp! Hôn đi!” mẹ tôi ngượng ngùng nói.

"Ừ~" và hôn vào lỗ đít của em gái mình. Đôi môi không ngừng mút lấy lỗ đít. Giống như thực sự theo dõi ai đó

Nó cũng giống như hôn lưỡi, ngoại trừ một bên là miệng và một bên là lỗ đít.

"Hôn! Đúng! Ôi, hôn lỗ đít của tôi đi! Hãy nhét lưỡi của bạn vào đó! Vâng~ ồ vâng! Dùng lưỡi của bạn để khuấy động cứt của tôi.

Trộn đều phân và sữa! À! Không còn nữa! Tôi muốn nó! Cái lỗ đít đã lỏng lẻo! Không còn nữa! "Em gái tôi mút mông tôi

cổ phiếu. 

Không ngờ mẹ mút mạnh, toàn bộ lỗ đít của em gái tôi cũng bị miệng mẹ mút. 

Hút ra một miếng. Những nếp gấp màu hồng được kẹp chặt. 

Mẹ dùng răng cắn vào thành ngoài của lỗ đít. Thỉnh thoảng hãy hít một hơi.

“Đừng mút nó nữa~ Nó sắp chảy ra rồi! Thật kinh tởm! Bậc thầy! Hãy chăm sóc mẹ chó cái! Xin hãy hút nó ra đi!”

Tôi không thể giữ nó lâu hơn được nữa~~ nó sắp ra rồi! “Em gái tôi đau đến đổ mồ hôi, mẹ tôi đột nhiên buông tay. “Sư phụ vẫn chưa đồng ý

Tôi muốn bạn kéo nó! Không, đi ra! “Anh vừa nói vừa bú lỗ đít rồi rút ra.

Em gái tôi chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì lỗ đít của em lại bị mẹ mút mạnh hơn, em đột nhiên có cảm giác muốn đi đại tiện không thể kiềm chế được.

"Tôi không thể nhịn được nữa! Tôi thực sự không thể nhịn được nữa! Tôi sắp chết rồi! Tôi bú mạnh quá! Lỗ đít của anh bị hút ra rồi"

Hiểu rồi! Ối ~ Không thể nào! Sư phụ, xin hãy để tôi đi! Con lợn khốn kiếp không thể chịu đựng được nữa!

Sẽ phun ra! Sẽ phun ra! Thứ phân hôi hám sắp trào ra! Ôi~~~ phun ra! Không còn nữa! "

Khi bụng chị tôi kêu lên một tiếng “ríu rít”, mông chị tôi bắt đầu run lên không thể kiểm soát. một

Có vẻ như nó có thể phun phân bất cứ lúc nào. Máu của Xiaotian dâng lên khi nhìn thấy nó.

Làm sao mà Xiaotian, người đang vui vẻ như vậy, lại có thể để em gái mình rút ra ngay lúc này? Anh ta nắm lấy mông em gái và dùng tay

Anh ta véo cái lỗ đít nhô ra và nói: "Đừng kéo! Hãy giữ nó thêm một thời gian nữa nhé!" 

Chị tôi cứ lắc đầu: “Không! Sư phụ, tránh ra! Hãy để chị gái khốn kiếp bắt được cái chết tiệt! Không còn có thể nữa!" 

Tôi thực sự không thể giữ nó lâu hơn nữa! Nó sắp ra rồi~ Nó thực sự sắp ra rồi~! À! Không thể giữ được nữa! Ra ngoài! "

Em gái tôi liều mạng lấy tay che lỗ đít và kẹp chặt hai quả bóng mông to. Nhưng dọc theo rãnh mông đã rồi

Một hỗn hợp gồm phân vàng, trắng, nước và sữa bắt đầu chảy ra. Thỉnh thoảng không thể dừng lại âm thanh xì hơi của "Pfft~Pfft~".

Từ tên khốn bị bịt tay nói: "Sư phụ! Thật sự không nhịn được nữa! Thả con heo chết tiệt này ra! Nó đã ra rồi! Cái rắm đã ra rồi!"

Mắt tôi đang chảy nước! Nó bị rò rỉ ~ Con khốn kiếp, đến ăn cứt của tôi đi! Chết tiệt nhanh hơn! Ngoài! Ngoài! kéo

Hiểu rồi! Thứ hôi hám phun ra! Thầy ơi nhìn kìa! Nhìn! Phân lợn được thải ra ngoài! Cái thứ hôi hám kìm nén suốt một tuần nay sắp bùng phát.

Đang tới! À! À! Không còn nữa! Nó thực sự đã ra ngoài! "

Khi con mẹ nó thấy em gái mình thực sự không thể chịu đựng được nữa, nó vội vàng trèo lên và chĩa cái miệng đỏ mọng gợi cảm về phía em gái.

Cái lỗ đít to, miệng há hốc, một cái lưỡi dài tục tĩu thò ra khỏi miệng và lan ra dưới lỗ đít của em gái, mơ hồ

Anh ta trêu chọc em gái cô một cách không rõ ràng: “Con lợn thối quá! Sao bạn không nhanh tay nhấc mông lên nào! Hãy để chủ nhân nhìn rõ bộ dáng xấu xí của chất bài tiết của bạn."

Con trai! Hãy nhớ nhắm vào miệng con chó cái đó! Mọi người sẽ không ăn nó nếu nó bị xoắn! Kéo nó vào lưỡi một cách chính xác! "

Em gái tôi nhanh chóng thả lỗ đít bằng cả hai tay, thay vào đó dùng hai chân đưa mông lên trên, mỡ to như cối xay bỗng hiện ra.

Mông của cô ấy nhô cao và cái đầu phân đã nhô ra khỏi lỗ đít to của cô ấy. Em gái tôi nóng lòng muốn tìm mẹ cùng với lỗ đít của mình.

Lưỡi "tạch ~" phun ra phân, "Chủ nhân, nhìn xem! Con lợn nái đã ị! Nó đã ị! Ta vui quá!"

Phân hôi thối rơi xuống mặt mẹ chó cái! Nó có ngon không? Con khốn hôi hám! Phân của tôi có ngon không? Lấy âm hộ của tôi

Lực lượng! Lấy lồn của tôi! Tôi sẽ ị thêm phân thối cho anh ăn! Ăn nhanh lên! Ăn nhanh lên! Còn nhiều nữa! Thật thoải mái!

Nó đang giết chết tôi! "

Con khốn mẹ ngẩng đầu lên và để phân của em gái nó phun thẳng từ lỗ đít lên mặt nó. Một lượng lớn phân hình thành cục.

Sau đó nó rơi xuống lưỡi cô, mẹ cô vội vàng nuốt nó vào miệng một cách không biết xấu hổ. Trong khi nuốt chiếc ghế, cô ấy ngậm nó trong miệng bằng cả hai tay.

Ông và con gái bắt đầu thủ dâm trong lồn, từ mũi phát ra những tiếng rên rỉ tục tĩu khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy.

Thật khó để trầy xước. Thái độ dâm đãng của Xiaotian càng trở nên mãnh liệt hơn khi anh nhìn thấy mẹ mình ăn phân. Anh ta túm tóc em gái mình và bắt cô ấy nhìn lên.

đầu, con cặc dày đâm thẳng vào miệng chị tôi. Với cú đẩy nhanh, heo nái chị tận hưởng sự hưởng ứng của mẹ

Dịch vụ ăn cứt, bà chủ địt vào miệng như thể đó là lồn của mình vậy! Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm không thể chịu nổi.

Sờ vào lồn anh. Một tiếng rên rỉ chói tai phát ra từ mũi cô, và âm hộ của cô không thể không trêu chọc mẹ cô.

Buộc tay. Chỉ trong vài phút, âm hộ của chị tôi se khít lại và chị ấy đã đạt cực khoái trước khi ị xong. 

Mẹ cảm nhận được sự cực khoái của em gái, bà không thể chịu nổi và bắt đầu lên cơn. Cô nhanh chóng nuốt một ngụm phân.

Anh tóm lấy dương vật của Tiểu Thiên nhét vào miệng em gái, liếm liếm quy đầu to lớn màu đỏ tím: “Sư phụ! Con khốn

Hãy để bạn có một vở kịch mới! "

Vừa nói, mẹ cô vừa cúi đầu ngậm thêm một ngụm phân vào lỗ đít không ngừng bài tiết của em gái rồi nhét vào cho đến khi phồng lên.

Cái miệng nhỏ hơi hé mở, tục tĩu chỉ vào cái miệng nhỏ đựng phân, mơ hồ nói: "Sư phụ, tới đụ lỗ đít của ngươi đi! Mẹ ơi!"

Lỗ đít của con chó đã sẵn sàng! Chủ nhân biến thái, đến mà đụ tôi đi! "

Cô bé Thần trước đây đã từng chơi trò thổi kèn biến thái như vậy, đột nhiên một con cặc đâm mạnh vào miệng mẹ cô, cô cảm thấy

Thứ phân mềm mại ấm áp trong miệng mẹ quấn quanh cặc nàng, cái lưỡi dâm đãng lại càng vô liêm sỉ

Xoay lên xuống, anh không ngừng kích thích cặc mình trong miệng.

"Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp! Cảm giác thật tuyệt! Mẹ kiếp! Tôi sẽ đụ bạn đến chết! Bạn đụ tôi đến chết! Tôi sẽ đụ bạn!"

Hút mạnh! "

Mẹ không biết xấu hổ ngậm con cặc vào miệng, một tay tuyệt vọng thọc vào âm hộ, tay kia

Anh ta dùng một tay ôm lấy tinh hoàn to lớn của Tiểu Thiên, không khỏi xoa xoa. Thỉnh thoảng, anh ta sẽ lè lưỡi và liếm những quả bóng dọc theo con cặc. 

Tiểu Thiên vui mừng đến nắm lấy gáy mẹ cô, đút thật mạnh vào cổ họng bà. Con khốn khốn nạn thẳng mẹ không thể ngừng rên rỉ

Âm thanh nôn ói và cồn cào trong bụng liên tục vang lên. Mẹ trông như muốn nôn, nhưng vì miệng đầy cặc nên mẹ nôn ra

Nếu không ra, hắn trợn mắt khiến Tiểu Thiên càng tàn bạo hơn: "Địt mẹ mày chết đi! Địt mồm mày đi!" 

Mát mẻ! "Xiaotian chỉ cảm thấy đầu cặc của anh đã lọt vào cổ họng mẹ cô, quy đầu nằm thoải mái trên cổ bà.

vị trí. Từ phía cổ của mẹ tôi có thể nhìn thấy một hình trụ đang đẩy vào và ra.

Con chó cái điên cuồng ôm lấy lồn nó, sự hành hạ khiến nó không thở được buộc nó phải dùng sức nén thực quản lại,

Anh ta dùng chính cổ họng mình để giữ chặt con cặc, lắc cổ qua lại một cách tuyệt vọng với hy vọng khiến con trai mình xuất tinh càng sớm càng tốt.

Một phút sau, toàn bộ khuôn mặt của mẹ tôi tím tái vì ngạt thở, bà tưởng mình sắp bị ngạt thở mà chết.

Hầu Hiểu Thiên hung hăng rút dương vật của mình ra, một dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của mẹ anh, nơi chứa đầy nước bọt, nước mắt, dịch dạ dày và phân.

Trên mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 [Đồ chơi thịt của trẻ nhỏ]

Trang chủ



Hiệu sách Alice



đào tạo



In lại "Đồ chơi của Xiaotian"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Kết thúc

Chầm chậm trên đường đi học và đi làm, mỗi bước tôi đi, những điểm nhạy cảm trên đôi chân xinh đẹp đã được rèn luyện để trở thành cơ quan sinh dục

Cảm giác ngứa ngáy tê dại khắp da thịt khiến hiệu trưởng không dám đi quá nhanh, bởi vì một khi đi quá nhanh sẽ rất dễ bị ngã. 

Yi sẽ lên đỉnh. Lên đỉnh trên đường phố... "Trời ơi... tra tấn quá!" Hiệu trưởng than thở trong lòng. trở lại

Tôi nhớ lại lần tôi và cô giáo ăn mặc chỉnh tề trước khi ra khỏi nhà Thầy Hiểu Thiên. một sâu

Thân thể hiệu trưởng lại tê dại, lại xấu hổ, vội vàng quỳ xuống. 

Lúc này cô giáo đang nép mình trong vòng tay của Tiểu Thiên, quần áo của cô cũng chỉnh tề giống như hiệu trưởng trước khi ra ngoài. 

Trong giây lát.

Có hai máy rung trong áo ngực của họ, được dán để kẹp núm vú của họ và hai máy được đưa vào lồn của họ.

Mỗi lỗ niệu đạo đều được dán băng dính và có 7 máy rung dán ở phần đuôi nhỏ của hậu môn và ruột. Hậu môn ngoài của hiệu trưởng là

Ruột tương đối ngắn nên chỉ có 5 ruột được dán vào. Sau khi dán những chiếc máy rung này vào, toàn bộ phần đuôi hậu môn trực tràng của giáo viên sẽ theo đó khi ông bước đi.

Mỗi cử động của mông đều phát ra tiếng "lạch cạch~". Cách các máy rung bên trên va chạm vào nhau khiến cả người rung động

Hậu môn hồng hào lại càng hấp dẫn hơn. Những máy rung này được trang bị 2 điều khiển từ xa, một cho mỗi cô gái

Trong tay của chính mình, anh ta điều khiển máy rung của riêng mình một cách tương ứng. Một cái nằm trong tay Tiểu Thiên, hắn có thể tùy thời khống chế nàng.

Những chiếc máy rung trên cơ thể họ. Do sa hậu môn, cả hai người phụ nữ hầu như không thể kiểm soát được việc đi tiêu của mình. Vì vậy, nó không lớn trong vài ngày

Hai hậu môn và ruột dùng để đại tiện được buộc đơn giản bằng dây chun ở vị trí ruột già và hậu môn. Lúc này, hậu môn và ruột của hai người phụ nữ

Đuôi được bọc trong quần lót. Sự ma sát của việc đi lại khiến cho miếng xúc xích thịt đầy dục vọng đó cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. Tôi thực sự không dám

Hãy nghĩ xem niềm vui tột độ sẽ hành hạ một người như thế nào khi máy rung được kích hoạt. Và dù vậy, hai người họ vẫn phải

Đang làm việc ở trường, tôi nghĩ hôm nay cậu chủ Xiaotian muốn đến trường trong dịp hiếm hoi. Nghĩ đến sư phụ Xiaotian đang nắm trong tay

Điều khiển từ xa có thể bật trứng rung trên cơ thể bạn bất cứ lúc nào. Thầy giáo hung hăng nhìn Tiểu Thiên một cái, nhướng mày nói: "Được rồi.

Chủ nhân, ngài có thể làm bất cứ điều gì ngài muốn để làm hại tôi khi không có ai xung quanh. Làm ơn đừng chơi với tôi trong giờ học nhé ~ Để cả lớp đi

Sau khi bạn cùng lớp nhìn thấy giáo viên bị tra tấn bằng thiết bị thủ dâm, giáo viên sẽ xấu hổ khi nhìn thấy người khác! "

Tiểu Thiên xuyên qua trang phục chuyên nghiệp sờ mông giáo viên, tinh quái nói: "Này, chỉ cần ngươi nhịn xuống, đừng la hét."

Hãy gọi cho tôi nếu bạn không thể! Không sao đâu! "

Thầy giáo lại nhìn cậu bằng ánh mắt nghiêm nghị, cố gắng đẩy cậu ra khỏi vòng tay mình: “Tôi biết cậu không có ý tốt mà!

Bạn sẽ là một con chó cái! Người ta cũng quy định rằng hôm nay chúng ta phải loại bỏ trò chơi điện tử khỏi máy rung! Có lẽ tôi cũng không biết xấu hổ! một lúc

Tôi sẽ đi tìm hiệu trưởng ngay khi xuống xe! Cả hai chúng tôi đều khỏa thân đến trường! Hãy để ai đó nhìn rõ hai chúng ta, được chứ?

Bạn phải tỏ ra không biết xấu hổ! Và sau đó cả hai chúng tôi đều có mặt trên bản tin! Bạn không cần phải đi ra ngoài nữa! Tôi sẽ đợi bạn ở nhà

Không tốt? "

Xiaotian thô bạo ôm thầy vào lòng. Anh vỗ mạnh vào cái mông dâm đãng của mình: “Đừng nói bậy! tôi

Tôi không có thói quen chia sẻ đồ chơi với người khác! Tất cả các bạn đều là đồ chơi của tôi! Tôi có thể chơi theo cách tôi muốn! Có

Đừng cho người khác xem! "

Bị Tiểu Thiên đánh đòn, vùng mông và hậu môn nhạy cảm truyền đến cảm giác tê dại. Thầy nằm trong vòng tay của Xiaotian.

Đôi mắt cô đỏ bừng và cô thở ra một hơi thở nóng hổi thơm ngon. Nuonuo quyến rũ nói: "Tôi biết cách bắt nạt người khác! Đừng đánh tôi nữa...."

Tôi đi tiểu ngay! Làm sao tôi có thể gặp ai được! “Thấy thầy đã cư xử tốt hơn nên cũng sắp đến đích rồi. Thiên tài nhỏ buông cô giáo ra. 

Hai người sắp xếp quần áo, sớm xuống xe của bác sĩ rồi đi bộ đến trường. Anh ta cố tình để hiệu trưởng

Anh đi bộ đến trường chỉ để cho cô cảm nhận sự hành hạ của đôi chân nghịch ngợm của anh trên đường đi. Hãy để cô ấy biết rõ hơn về bản thân mình

Cô ấy là một con đĩ. Anh ta thậm chí còn không cho cô ngồi trên ô tô chỉ để khiến cô đạt cực khoái vài lần khi đi bộ. bình tĩnh nào

Bàn chân và bộ phận sinh dục được sửa đổi có phải là một sự lãng phí không? 

Hiệu trưởng cuối cùng cũng đến được trường sau khi vấp ngã. Niềm vui lòng bàn chân dọc đường, hậu môn và ruột nằm trong quần lót

Hiệu trưởng bị tra tấn lên đỉnh ba lần do khoái cảm ma sát. Sau khi đến trường, toàn bộ quần lót ướt sũng, lụa

Nước chảy ra từ đôi chân đi tất của cô làm cho gấu váy phía trước của cô ướt đẫm. Kẹp cặp vào giữa hai đùi, cô chạy nước kiệu vào trường.

Trong căn phòng dài, tôi không hề cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi đóng cửa lại. 

Ngồi trên ghế bành, cô nhanh chóng cởi giày cao gót, duỗi đôi chân đi tất ra bàn, toát mồ hôi vì biến hình.

Bàn chân âm đạo với các tuyến phát triển bất thường đã ướt đẫm toàn bộ phần dưới của chiếc tất. Sau khi được thả ra khỏi dây trói,

Gió mát thổi vào lòng bàn chân ướt át. Cảm giác thoải mái khiến hiệu trưởng không khỏi rên rỉ, ngón chân không khỏi co rúm lại. 

Bài hát trải dài. Hai bàn chân vô thức chạm vào nhau, cọ xát làn da nhạy cảm vào nhau.

Dưới chân tôi có một niềm vui kỳ lạ. Tôi nghĩ đến lời yêu cầu của chủ nhân hôm nay là nghịch điện trong máy rung, và bất giác

Anh lấy điều khiển từ xa ra và bật công tắc rung. Đột nhiên, núm vú và niệu đạo của anh lộ ra. Lồn, hậu môn và ruột nhô ra khỏi cơ thể,

Niềm vui tột độ ập đến cùng lúc khiến cổ hiệu trưởng cứng đờ và ông ta phun ra một dòng nước tiểu với tiếng "Pfft~!" Cô ấy thực sự

Tôi ngay lập tức trở nên không tự chủ được. 

Khi nước tiểu màu vàng không ngừng chảy ra hồi lâu, hiệu trưởng cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh và nói: "A~chết tiệt~hum~"

Hừm~ Tôi không thể chịu nổi nữa~ Quá tuyệt vời~” giọng nói đó vang lên.

Trong phòng hiệu trưởng lúc này, hiệu trưởng mặc trang phục chuyên nghiệp, váy kéo cao đến thắt lưng, hai chân của cô gái điếm mang tất chân cọ xát vào nhau.

Âm hộ của cô cương cứng và niệu đạo của cô không thể ngừng phun nước tiểu. Một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng anh, và anh giữ chiếc quần lót của mình bằng một tay.

Anh ta liên tục xoa bóp niệu đạo, dùng một tay lấy đuôi hậu môn trực tràng ra khỏi quần lót và nắm lấy nó bằng máy rung.

chơi.

Kẻ thao túng khoái cảm cực lớn, hiệu trưởng không khỏi bóp chặt hậu môn và ruột trong tay, dùng sức bóp vào lồn hắn. một

Lòng bàn chân của hai bàn chân khiêu gợi đang cọ sát vào nhau. Tiếng hét phát ra từ miệng anh ta thậm chí còn át đi tiếng mở cửa.

Khi khoái cảm thủ dâm lên đến đỉnh điểm, những giọng nói đột ngột vang lên khiến hiệu trưởng sợ hãi đến mức tim ông gần như ngừng đập. 

May mắn thay, giọng nói đó rất quen thuộc.

"Nhìn xem bạn thật gợi cảm làm sao! Bạn thậm chí còn không đóng cửa và bạn đã làm một điều không biết xấu hổ như vậy? Bạn không sợ người khác nhìn thấy nó! tôi

Hãy xem bạn có thể sống sót như thế nào nếu tin này lan truyền! "Thầy vừa nói vừa khóa cửa lại.

Hiệu trưởng nhìn thấy là giáo viên, liền không ngừng động đậy. Anh ta chỉ đơn giản cởi quần lót đến đầu gối, kéo đuôi hậu môn ra và véo vào ruột.

Anh đưa cái đầu cho cô và nói: “Giúp anh chơi với nó đi! Thứ này thật thoải mái! Cậu thường làm hại đứa bé này như thế nào?”

Thầy giáo nắm lấy hậu môn và trực tràng của hiệu trưởng, nhìn vật màu hồng trong tay bị máy rung hành hạ không khỏi run lên, không khỏi run rẩy.

Sumiya duỗi thẳng hậu môn và cởi quần lót của anh ra, "Thứ này là đồ chơi của chủ nhân. Tôi thường tự mình làm việc đó."

Tôi không dám chơi! Sao cậu dám nhào nặn nó mạnh thế? Chủ nhân rất độc đoán! Nếu độ nhạy giảm xuống thì sao?

Tôi sẽ không giết bạn! "

Vừa nói, anh vừa cởi quần lót, tìm điều khiển từ xa và bật máy rung, lập tức phát ra âm thanh "sôi ~".

Anh nhanh chóng che miệng lại. Run rẩy tựa vào bàn, anh ta không ngừng rên rỉ: "Trời ơi, thứ này chết người quá!"

Hậu môn ngoài của giáo viên, vốn dài và dày hơn của hiệu trưởng, giờ đây đang bị quả trứng rung gắn vào nó đảo lộn theo nhiều hướng.

Giống như đuôi bò, hắn vỗ mông một tiếng "tát~tát", khoái cảm tột độ khiến cô giáo phải "wow ~"

Anh ta đi tiểu ngay lập tức.

Thầy nằm trên bàn liên tục lắc mông khiến hậu môn và ruột giống như cái đuôi quằn quại sau mông.

Bỏ đi, ánh mắt dâm đãng quả thực khiến người ta phát điên.

Hiệu trưởng không khỏi ghi âm vào điện thoại di động, gửi cho Tiểu Thiên đại nhân. Trong khi ghi âm, anh ấy nói với vẻ ghen tị: “Đuôi của bạn dài thật đấy. 

Cái mông nhỏ không lớn nhưng ruột rất dày. Chơi chắc hẳn rất thoải mái phải không? "

Trong khi nói, giáo viên đã rung chuyển ruột và đạt cực khoái. Mặt anh đỏ bừng và anh thở hổn hển: "Nhưng... nhưng...

Không thoải mái? Tôi là con của chủ nhân...Tôi nhớ lần trước anh đã cố gắng làm hại tôi như thế nào! Nếu không cho

Chủ nhân sẽ không làm tổn thương bạn một cách gay gắt chỉ vì điều đó làm tổn thương anh ta! Đuôi của em bé này thường được chăm sóc tốt.

Được rồi! Nó cần được ngâm trong sữa ấm mỗi ngày để bảo trì. Sau khi bài tiết, nó phải được làm sạch bằng thuốc xổ sữa và phải mở ruột.

Thoa lòng trắng trứng lên người trẻ. Mỗi lần chủ nhân hại xong thứ này, hắn sẽ xuất tinh vào trong đó rồi moi ruột của người kia ra.

Buộc chặt đầu lại để tinh dịch không rỉ ra ngoài, lần sau đi đại tiện phân có tinh sẽ khiến chó cái

Lợn nái đang vội đi ăn! "

Lúc này có tiếng gõ cửa.

"Mở cửa!" Đó là giọng nói của Master Xiaotian.

Hiệu trưởng vội vàng run rẩy mở cửa. Vì máy rung khắp người vẫn mở nên hiệu trưởng không thể đi lại bình thường được.

Nhẹ nhàng mở hé cửa, Tiểu Thiên chui vào rồi nhanh chóng đi vào. Sau khi xác định bên ngoài không còn ai, anh lại khóa cửa lại.

Nhìn thấy thân hình run rẩy của hai cô gái, dương vật của Tiểu Thiên đột nhiên cương cứng, dường như không thể chịu đựng được việc bị bắt nạt.

"Sao vậy? Lo lắng như vậy sao? Không nhịn được tức giận?"

Thầy giận dữ trừng mắt nhìn cậu rồi giơ mông lên để 7 chiếc máy rung gắn vào đuôi hậu môn trực tràng của cậu không ngừng đập.

"Hãy xem việc tốt mà cậu đã làm! Đã bị phát hiện sớm! Nếu phát hiện muộn, tôi sẽ bị tiêu diệt trong tay cậu! Cậu muốn cả lớp phải làm như vậy!"

Mọi người trong trường có biết về chúng tôi không? Làm sao con người có thể chịu đựng được điều này? Nếu bạn làm điều gì xấu trong một thời gian, trước mặt người ngoài,

Khi máy rung đột ngột bật lên, tôi phải tè ngay tại đó! "

Tôi nhìn thấy hậu môn và ruột bị máy rung ném lên bị quất vào giữa hai chân và mông của thầy. to lớn

Sự khoái cảm khiến cô giáo rên rỉ một cách tục tĩu: "Hừ ~ tôi sắp chết rồi! Lại bắt đầu rồi! Rõ ràng là tôi vừa mới đi tiểu không tự chủ mà."

Đúng! Bậc thầy! Đừng đổ lỗi cho tôi! Đi tiểu nữa! Tôi không thể giữ nó chút nào! Đi tiểu! Đi tiểu! Giúp đỡ! Chúng ta tới đây~"

"Wow ~" Khi giáo viên lại đạt đến cao trào, cơ thể căng cứng và co giật, mông sau "bốp~bốp~"

Đuôi hậu môn trực tràng của anh ta bị quất.

Nhìn hậu môn hồng hào và ruột vẫn đung đưa sau mông cô giáo. Con cặc của Xiaotian đã trở nên cương cứng. Không thể giúp được

Hãy cầm nó trong tay và cảm nhận ruột mềm đang đập trong tay bạn. Hãy kéo nhẹ nó vài cái. Thầy cố tình

Anh ta vặn vẹo mông mấy cái không hợp tác, khiến Tiểu Thiên vỗ mạnh vào cái mông to trắng nõn của anh ta. Chỉ cần gửi nó đi

Nghe thấy giọng nói, anh ngoan ngoãn nâng mông lên cao hơn.

Hiệu trưởng nhìn thấy Tiểu Thiên đã dựng lều trong quần nên nhanh chóng giúp cậu cởi quần, con cặc to lớn của cậu bỗng trở nên hung dữ.

Cái tiếp xúc bật ra. Ngửi thấy mùi hôi nồng nặc trên cặc, hiệu trưởng nhanh chóng bật máy thủ dâm rồi tựa vào bàn, đồng thời

Đặt hai lòng bàn chân vào nhau và uốn cong các ngón chân. Hiển thị bàn chân của bạn. Anh ta quay đầu lại, nũng nịu nói: "Sư phụ... chân hôi quá."

Âm hộ và đuôi lợn đã sẵn sàng ~ sẵn sàng chơi! Cái đuôi thoải mái quá ~ Tôi thực sự muốn bị bắt nạt ~"

Xiaotian dùng một tay nắm lấy hai hậu môn và ruột và nhào nặn chúng trong tay. Con cặc bị thọc vào cơ thể ướt át và đầy dục vọng của hiệu trưởng

Những chiếc tất trơn có mùi hôi ở chân. Bơm từ từ, cảm nhận những hạt thịt ở chân vớ và đôi tất lụa mịn màng

niềm vui.

Hậu môn và ruột của hiệu trưởng bị máy rung và Xiaotian chơi đùa, đôi bàn chân dâm đãng của anh ta bị đụ, khiến toàn thân anh ta run lên vì sung sướng. bàn tay

Giữ mắt cá chân của bạn để tăng độ cắn của bàn chân. Cùng với những cú thúc của Xiaotian, cô ấy hét lên "Sư phụ ~" một cách quyến rũ.

Thật thoải mái khi đụ cô ấy ~ Bàn chân bốc mùi của cô ấy thật nhạy cảm! Con cặc to của sư phụ dày quá! Lớn và nóng! Nóng chân

Tim tôi đập thình thịch, tuyệt vời quá! "

Trong khi đụ đôi chân dâm đãng của cô, Xiaotian nắm lấy hai hậu môn và ruột, dùng một miệng cắn hai quả ruột rồi đẩy từng inch một vào miệng anh. 

Nhai kỹ rồi nhổ ra và tiếp tục nhai sau khi ăn được một nửa. Đột nhiên, toàn thân hai người phụ nữ run lên, cặp mông to cũng run rẩy dữ dội.

"A! Chủ nhân, ta không muốn! Ăn ruột già cảm giác thật tốt! Không! Sẽ làm cho ngươi phát điên! Mọi người sẽ phát điên! Hóa ra là có người ăn ruột

Thật là thoải mái! Không còn nữa! Nó sẽ lên đến đỉnh điểm! Hãy tha cho tôi, thưa Thầy! Đã ở xung quanh tôi! Ouch~ow~ Tôi không phải là con người!

Tôi là một con lợn! Thầy ơi, ăn lòng lợn của con nữa đi! Ôi! Cao trào! Chúng ta tới đây~~"

Hiệu trưởng tru lên, siết chặt hai chân, nước lần lượt phun ra. Thầy nghe hiệu trưởng

Gào thét khó chịu, hậu môn và ruột cũng bị chủ nhân nhai nát. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được? Anh ta dựa vào hậu môn và ruột của chính mình để nhô ra khỏi cơ thể.

Bàn tay của anh ấy tương đối dài nên nửa quay người và trèo lên lưng hiệu trưởng. Mở miệng và mút đầu con cặc nhô ra khi Xiaotian đụ chân cô ấy. 

Con cặc khổng lồ xuyên thủng sự siết chặt của đôi chân đĩ điếm của chiếc tất, vừa mới thò ra đã bị cái miệng nhỏ nhắn của giáo viên hút vào lối vào, sau đó

Chiếc lưỡi trơn tru chịu đựng lực tác động, dẫn điều xấu vào sâu hơn trong miệng cho đến khi chạm vào cổ họng rồi trở nên hơi khó chịu. 

Khi rút gà ra, đầu gà phải chịu lực hút và áp lực liếm của lưỡi. Mím môi và cuối cùng là mím lòng bàn chân

Nhấn vào, khoái cảm cực lớn khiến Tiểu Thiên không khỏi rên rỉ: "Thật thoải mái!"

Anh ta bơm thêm chục lần nữa, đến khi hiệu trưởng đạt cực khoái đến mức toàn thân yếu ớt, chân không còn đủ chặt nữa thì thầy mới lật người. 

Anh ta cưỡi lên lưng hiệu trưởng, mở hậu môn và trực tràng, từng inch một đặt lên cặc Xiaotian, giống như đeo bao cao su.

Bằng cách này, sau khi toàn bộ con gà trống dày cuối cùng được bọc trong ruột, cô giáo nới lỏng dây cao su quanh lỗ đít một chút,

Để đầu cặc to của Xiaotian thọc vào lỗ đít của anh ta, sau đó dây cao su đi vào, đầu cặc của Xiaotian bị kẹt trong đó

Trong lỗ đít.

Cô giáo nhẹ nhàng lắc mông cô, "Thầy hôi quá! Thầy hư quá! Em đụ cái chân bẩn thỉu của mình quá, xem thầy còn chịu được không"

Chạy đi đâu? Hậu môn của tôi là bao cao su của bạn! Bạn có thoải mái không? “Anh ta vừa nói vừa dùng một tay nắm lấy nửa sau của ruột.

Tôi không thể ngừng giật dương vật của mình.

Tiểu Thiên làm sao có thể hài lòng với sự kích động nhẹ của giáo viên khi hắn đang hưng phấn? Rút gà ra một cách quyết liệt, rùa bỗng trở nên mập mạp hơn

Cái đầu bật ra khỏi lỗ đít bị kẹt và một đoạn ruột nhỏ thoát ra khỏi dây thun. Cô giáo đau đớn nói "Ahhh~"

Nó làm tôi đau quá! " Cô giáo còn chưa kịp hét xong thì con gà đã dựng đứng lên và đụ mạnh. Cô giáo lập tức bị cú đụ đó lật ngửa.

Đảo mắt. Cú va chạm quá lớn khiến người thầy phải nắm chặt lấy cặc của anh ta nhằm cố gắng làm anh ta chậm lại. Tuy nhiên, đứa trẻ có mũi tên trên dây

Ôi Chúa ơi, dừng lại đi? Sau một hồi giằng co, cánh cửa kiêm cuối cùng cũng mở ra. Xuất tinh vào mông giáo viên. 

Lúc này, sau khi rút cu ra, tôi đang nhìn vào lỗ đít của thầy. Trong thời gian đầu huấn luyện, có đầy đủ 10% hậu môn và ruột nằm ngoài cơ thể.

Màu sắc là màu hồng đậm. Lúc này, do bị giao hợp qua đường hậu môn một cách thô bạo nên rất nhiều hậu môn và ruột lại bị kéo ra ngoài, dài từ 2-3 phân. Chúng có màu hồng.

Màu hồng nhẹ nhàng dịu dàng. Sau khi sư phụ tỉnh lại, ông ta lo lắng nhìn ruột của mình và nói: "Sư phụ độc ác...

Nếu anh làm vậy thì toàn bộ ruột của tôi sẽ bị anh cắt bỏ phải không? Anh ấy vẫn còn sống à? "

Hiệu trưởng cũng bình tĩnh lại. Anh ta nhìn hậu môn và trực tràng dài của cô giáo với vẻ ghen tị. Anh kéo mình thật mạnh

Trong ruột hắn nói: “Trước đây ta không biết có chuyện thoải mái như vậy… Giờ biết rồi, ước gì mình có thể làm được lâu hơn.”

...Thật thoải mái! KHÔNG! Tôi phải để bác sĩ kéo dài nó ra cho tôi khi tôi quay lại! Dù sao thì tôi cũng phải có được một cái

cơm ra. Khi nào rảnh mời cả nhà đến ăn lòng lợn nhé ~ Cảm giác ngon quá! "

Thầy giáo thích thú trước lời tán tỉnh của hiệu trưởng đến mức nắm lấy ruột cô và nói: “Ruột heo! Bạn không thể nghĩ về điều đó!"

Đây không phải là điều tôi đã nói sao? Con tôi không phải là ruột lợn! Của tôi là bao cao su dành cho gà trống! ” trôi nổi nói

Anh ta liếc nhìn Xiaotian và nói một cách nịnh nọt: "Không phải vậy, thưa chủ nhân! Bạn nghĩ con tôi là gì?"

Tiểu Thiên âu yếm cởi máy rung ở hai bên ruột của cô ra, nhẹ nhàng vuốt ve cô: "Bao cao su tốt! Lợn lớn!"

Ruột cũng tốt! Các chức năng đều giống nhau. Chẳng phải bao cao su đầu tiên được làm từ ruột lợn sao? Này này phổ quát! "

"Xảo quyệt!" Thầy nhẹ nhàng hừ một tiếng, giật lấy hậu môn của cậu khỏi tay Tiểu Thiên, cầm lấy quần lót của cậu rồi mặc vào.

Kể từ khi máy rung ở hậu môn trực tràng được loại bỏ, chiếc quần lót cuối cùng trông không còn căng phồng nữa. Giáo viên thậm chí còn không thèm đặt câu hỏi mà chỉ nói những điều vô nghĩa

Hậu môn và ruột được kẹp ngẫu nhiên vào mông.

Hiệu trưởng đứng dậy và thu dọn đồ đạc. Một lúc sau, ba người thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài.

Cô giáo quay lại lớp với núm vú và máy rung trong âm đạo để chuẩn bị vào lớp. Xiaotian và hiệu trưởng cũng có máy rung

Tôi đến Phòng Đào tạo để làm nhiều thủ tục khác nhau vì đã lâu tôi không đến lớp. Trên đường đi, thiên thần nhỏ thỉnh thoảng bật công tắc máy rung.

Nó làm cho hiệu trưởng phải đi loanh quanh trong đủ loại bối rối. May mắn thay, vừa rồi có mấy người đã phát điên như điên, còn có thể nhịn được, cuối cùng hiệu trưởng

Không rên rỉ. Và sau khi bị tra tấn bởi máy rung hậu môn trực tràng, máy rung trên người tôi lúc này không còn quá vô dụng nữa. 

Pháp đã chịu đựng điều đó.

Hiệu trưởng nịnh nọt nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo Tiểu Thiên nói: "Người vào phòng giáo vụ nhiều như vậy, ngươi đừng làm chuyện xấu."

Hiểu rồi! Ra ngoài sau khi hoàn tất thủ tục! Nó có tốt không? "

Tiểu Thiên hoàn toàn đồng ý.

Với sự quan tâm của hiệu trưởng nên mọi thủ tục diễn ra rất suôn sẻ, mọi việc đều được thực hiện trong thời gian ngắn. Sớm thôi

Sau khi hiệu trưởng cúi người ký tên, Xiaotian bất ngờ đưa tay vào quần lót của hiệu trưởng trong lúc không có ai chú ý và tóm lấy hiệu trưởng.

Đuôi hậu môn trực tràng dài. Kéo nó ra khỏi quần lót.

Hiệu trưởng run lên vì sợ hãi. Giả vờ hắt hơi khi người khác nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ, "Ồ, có lẽ... nó sẽ không dừng lại."

Hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé! "

Mọi người vội vàng nói: "Cảm ơn hiệu trưởng đã làm việc chăm chỉ... Hãy sớm nghỉ ngơi đi!" 

Lúc này, hậu môn và ruột của hiệu trưởng đã lọt vào giữa hai chân trong chiếc váy ngắn. Chỉ cần có người ngồi xổm xuống là có thể nhìn thấy. Chỉ có hiệu trưởng

Anh ta hơi khép chân lại, giả vờ thờ ơ, nhanh chóng hoàn thành thủ tục và định rời đi. 

Tiểu Thiên sẽ không để cô đi dễ dàng như vậy. "Ồ!" Xiaotian vô tình làm rơi một đống tài liệu. tập tin khác nhau

Rải rác khắp sàn nhà.

Hiệu trưởng sửng sốt một lúc khi nhìn thấy có người đang ngồi xổm xuống kiểm tra tài liệu. Anh ta lập tức ngồi xổm xuống giả vờ kiểm tra tài liệu và rất tàn nhẫn. 

Anh ta ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn Xiaotian.

"Ồ, hiệu trưởng! Bạn không cần phải kiểm tra chúng tôi ~ Chúng tôi có thể đến! Tất cả chỉ là chuyện vặt thôi! Đi nghỉ ngơi đi!" 

Mọi người đều lễ phép nói với hiệu trưởng rằng lúc này ông không dám đứng dậy. Hãy đối mặt với nó bằng một nụ cười. Đột nhiên các máy rung trên cơ thể tôi bắt đầu rung lên cùng nhau.

Âm thanh vo ve nhẹ kèm theo dòng điện kích thích khiến hiệu trưởng gần như rên rỉ lần nữa.

Hiệu trưởng sợ đến mức vội vàng bịt miệng lại. Anh ngồi xổm ở đó, khoanh tay trước ngực, liều mạng chống cự sự xâm nhập của khoái cảm: “Hiệu trưởng!

Bạn có ổn không? Bạn có muốn đến phòng y tế không? "

Hiệu trưởng cố gắng ngẩng đầu lên, giọng điệu bình tĩnh nói: “Không cần… Ồ, xấu hổ quá… Cái đó.”

Mọi người nhanh tay kiểm tra file nhé! Tôi đang đi vào phòng tắm! "

Khi mọi người chợt nhận ra, hiệu trưởng thuận tiện che phần dưới váy rồi chạy ra ngoài.

Văn phòng công tác học thuật.

Tiểu Thiên tà ác cười, những cô gái này thật thông minh! Lúc này giáo viên đang ở trong lớp. Cô biết thiên thần nhỏ sẽ không tốt nên cô chỉ tiếp tục bật máy rung.

Nếu cơ thể sớm thích ứng với loại kích thích này thì sẽ không có cảm giác xấu hổ khi mở ra đột ngột. Không những thế, cô còn

Cô khéo léo yêu cầu mọi người tự học, trong khi cô bình tĩnh ngồi sau bục và tận hưởng massage bằng máy thủ dâm. Tất nhiên, khi

Chỉ nghĩ đến việc xấu hổ khi có quá nhiều người bị máy rung xuyên qua quần áo của họ gần như khiến cô đạt cực khoái, nhưng cô

Không còn cách nào, thà để cả lớp phát hiện ra thiên thần nhỏ khi cô bé hư. Cô phải cố gắng không nghĩ về điều đó, trong khi

Trong khi bị máy rung tra tấn, tôi bị phân tâm bởi việc đọc. May mắn thay, lúc này tất cả học sinh trong lớp đều đang đọc hoặc giả vờ đọc.

Những chuyển động nhỏ. Sẽ không có ai cứ nhìn chằm chằm vào người thầy đằng sau bục giảng đang “tập trung” đọc sách. 

Đúng lúc chuông vào lớp vang lên. Giáo viên hét lên rằng lớp học đã kết thúc, và sau đó anh ta là người đầu tiên lao ra khỏi lớp. Chạy trực tiếp

Phòng hiệu trưởng gõ cửa hồi lâu.

Hiệu trưởng hỏi ai với giọng giả vờ bình tĩnh? 

Biết đó là một giáo viên, họ mở nó ra bằng một cú nhấp chuột. Khi giáo viên bước vào cửa, ông nhìn thấy hiệu trưởng gần như khỏa thân.

Chơi với cái đuôi hậu môn trực tràng của mình. 

Cô giáo còn cởi chiếc quần lót đã ướt đẫm của mình ra, ngồi lên mặt hiệu trưởng: “Tôi không thể làm được nữa! trước mặt

Cả lớp bị tra tấn bằng máy rung trước mặt cả lớp, sắp chết! Giúp anh liếm lồn em đi! "

Hiệu trưởng nằm ngửa trên bàn, thọc sâu vào âm hộ của mình. Thầy ngồi úp mặt không khỏi nhún vai

Cặp mông to của cô ấy cử động, hậu môn và ruột mềm mại của cô ấy cuộn tròn trên mắt và mũi. Khi mông cô di chuyển, hậu môn và ruột của cô hơi co lại.

Nước ruột dính đầy mặt hiệu trưởng.

Hiệu trưởng cuồng nhiệt hét lên, không biết xấu hổ liếm cái lồn trước mặt, liếm vào âm đạo đã rỉ ra nước của giáo viên. 

Cái lồn phun ra chất lỏng khắp nơi, cái mông xinh đẹp bị ném mạnh vào mặt, ruột già bắt mắt gần như chạm vào dương vật của hiệu trưởng.

Mũi tôi nghẹt quá.

Hiệu trưởng bất giác mở miệng, hớp một ngụm lớn ruột của mình rồi bắt đầu mút hậu môn và ruột của giáo viên. nhạy cảm ngon ngọt

Hậu môn và trực tràng của bé được đưa vào miệng, cô giáo cảm thấy khoái cảm không thể kiềm chế và muốn đi tiểu dọc theo sống lưng. 

Sợi mì thấm vào tận não. Kẹp chặt mông của bạn. Anh ta nắm lấy ruột của hiệu trưởng và kéo mạnh.

Anh ta lẩm bẩm không rõ ràng: "Anh bạn tốt, đừng ăn ruột của bạn! Nhổ nó ra nhanh chóng! Ôi~ đừng húp~ nó sẽ chảy ra đấy!” 

Im đi! Nếu không ta cũng sẽ ăn ruột heo của ngươi! "

Hiệu trưởng hào hứng nuốt toàn bộ hậu môn, trực tràng lộ ra của giáo viên vào miệng rồi dùng lưỡi quấn quanh

Thành ruột mềm mại, cuối cùng là đầu lưỡi khéo léo cuối cùng cũng tìm được ruột trong miệng, đầu lưỡi thăm dò vào trong, lưỡi

Đẩy mạnh vào các răng hàm trên trong ruột, cọ xát bừa bãi vào thành ruột nhạy cảm. Nó khiến toàn thân thầy run lên vì phấn khích.

Sai.

Thầy tuyệt vọng chịu đựng cảm giác khoái cảm tột độ và sự thôi thúc mạnh mẽ muốn đại tiện từ hậu môn và trực tràng, đồng thời ôm chặt hiệu trưởng trong tay.

Hậu môn và ruột nhìn thứ hồng hồng dâm đãng đang nhỏ giọt run rẩy trên tay cũng không nhịn được mà nuốt xuống

Đã vào được.

"Ăn ruột người khác sướng quá. Ta cũng cho ngươi nếm thử. Để ngươi ức hiếp ta! Aww!"

Cô giáo lẩm bẩm mơ hồ trong khi ngậm hậu môn và ruột của hiệu trưởng trong miệng. Vừa nói, anh vừa dùng răng nhẹ nhàng nhai thức ăn trong miệng.

Hậu môn trực tràng.

Tôi cảm thấy hậu môn và trực tràng của mình đang bị ăn và nhai trong miệng, đồng thời tôi cảm thấy rất khổ dâm và lỗ đít nhạy cảm.

Niềm vui đến trực tiếp khiến lồn hiệu trưởng phun ra, "Pfft ~ Pfft ~" Niềm vui cực khoái cực lớn đi kèm với một lượng lớn lồn.

Nước dâng lên. Cô giáo ăn hậu môn, trực tràng của hiệu trưởng bị xịt thẳng vào mặt.

Sau khi được phun thứ nước dâm dục đó, khoái cảm mà tôi đã dùng hết sức kìm nén không thể kìm nén được nữa. Cô giáo siết chặt âm hộ và bóp lỗ cho cô.

Anh ta phun ra mỗi khi mở miệng. Khi Xiaotian trở về nhà, vừa bước vào nhà đã nhìn thấy ba cặp mông to tròn, trắng nõn và mềm mại.

Trước mặt bạn. Ba cô gái điếm, mẹ, chị gái và bác sĩ, trông giống như những đứa trẻ đã làm sai điều gì đó.

Họ ngoan ngoãn quỳ xuống đất, ưỡn cái mông to béo và đồng thanh nói: "Chào mừng sư phụ về nhà!" 】Rồi họ nhìn nhau, cả hai

Cùng nhau, cô gái và cô gái ôm em gái ở giữa. 

Em gái tôi bĩu môi tinh nghịch và quỳ lạy: “Em xin lỗi, Sư phụ.” Tôi, tôi đang gặp rắc rối! 】 【Khêu khích cái gì?

Có hàng chưa? Hãy đến và lắng nghe. 】Xiaotian cuối cùng cũng cởi áo khoác bước vào nhà, thản nhiên nói. 

Ba người phụ nữ bận rộn bò và đuổi theo. 

Sau khi Tiểu Thiên ngồi xuống ghế sofa, mẹ và chị gái cô mỗi người nhấc một chân của Tiểu Thiên lên và hôn. sau đó

Cô kẹp cả bắp chân với bộ ngực quá khổ treo xuống đất. Massage nhẹ nhàng với ngực của bạn. Bác sĩ dễ thương như một con mèo

Nằm trên đùi Tiểu Thiên, cô nhấc cặp mông trắng nõn siêu béo yêu thích của Tiểu Thiên lên, xoa xoa ngực Tiểu Thiên. 

Tiểu Thiên vuốt ve cái mông dày và to khác thường của bác sĩ, thoải mái nói: "Sao vậy?" Hãy kể cho tôi nghe về nó? 】Chị Câu Nghi

Cô nhấc một chân lên theo cách này, để lộ âm hộ của mình và để Xiaotian nhìn thấy bụng của mình. Tôi đã không đi đại tiện trong vài ngày.

Lúc này phân nhiều làm bụng tròn phẳng lì. Tiểu Thiên chạm vào tay bác sĩ trong vòng tay mình

Bụng tôi cũng mềm và trống rỗng. Sắc mặt hắn đột nhiên trở nên xấu xí. Em gái tôi nhanh chóng ngượng ngùng nói [Chủ nhân tốt quá. Đừng giận nhé, lúc chiều đi chơi em không kìm được nên...

Vừa kéo họ ra. Bằng không sao không đánh cho chúng tôi một trận? Chúng tôi chấp nhận hình phạt! 】Bác sĩ lúc này đã nép mình trong vòng tay anh

Cô phàn nàn với cái miệng nhỏ bĩu ra như tấm thảm chùi chân.

[ Đều là chị em biến thái, mẹ đang squirting. Kết quả là mẹ tôi đã trả thù chị tôi. Cuối cùng thì cả hai cũng thực sự đến được với nhau

bắt nạt tôi. Bất cứ ai tôi khiêu khích sẽ bị liên lụy. Người ta không muốn nghe! 】Xiaotian mở TV với vẻ mặt u ám

Đây là đoạn phim giám sát từ ngôi nhà ngày hôm nay. 

Trong ảnh, bác sĩ đã sớm đi du lịch. Khi về tôi mang theo rất nhiều đồ chơi tình dục được giao bằng chuyển phát nhanh. 

Chị và mẹ tôi chọn một đôi tất siêu mỏng bó sát tạo hình cơ thể và xỏ vào chân. Người đàn ông siêu béo chỉnh sửa quá mức

Mông của cô hầu như không được che phủ bởi chiếc tất mỏng. Cặp mông béo bất thường ban đầu giờ đây trông săn chắc và cương cứng hơn. 

Bị biến dạng. Tấm lụa mỏng gần như trong suốt bám vào đùi và mông như da. Dâm dục hơn. 

Ngay khi chị tôi mặc quần tất vào, chị ấy nhìn đi nhìn lại trong gương. Cô vuốt ve cặp mông to và vặn vẹo vòng eo nhỏ nhắn để trông thật xinh đẹp. 

Mẹ tiếp tục tập yoga định hình cơ thể. 

Bác sĩ vốn đang dựa vào ghế sofa để bắt kịp giấc ngủ ngon lành của mình. 

Lúc này, em gái tôi bất ngờ lao vào mẹ đang thò mông ra ngoài. Thè lưỡi hỏi mẹ

Mẹ kiếp cái miệng nhỏ đó. 

Một lúc sau, cái lưỡi dài và khéo léo của chị tôi đã cạy miệng mẹ tôi ra. Lưỡi anh đâm vào trong đó. vô đạo đức

Lo lắng, cô bắt đầu khuấy động lưỡi mẹ mình. Một đôi tay bắt đầu lang thang khắp cơ thể mẹ tôi. Đã từng

Thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ vốn đã quen với sự rèn luyện của chị gái làm sao có thể chịu nổi sự trêu chọc của chị gái. 

Một lúc sau, anh ta trông như bị bắt nạt nhưng lại thích thú, thở hổn hển và đáp lại em gái mình. Một cái lưỡi ngọt ngào

Ngoan ngoãn há miệng ra. Hãy để em gái tôi bú nó. Ôm bộ ngực biến thái ngoại cỡ bằng cả hai tay và nói chuyện với em gái về sự biến thái của mình

Hai bầu ngực sát nhau. Bốn bầu vú to tròn, trắng nõn mềm mại đan xen vào nhau tạo nên một lớp sữa đầy quyến rũ.

Ánh sáng thịt trắng. Chỉ cần nhìn thôi, con cặc to lớn của Xiaotian đã trở nên cương cứng. Bác sĩ kêu lên, lấy ra con cặc to đang ấn vào bụng cô từ trong quần lót của cô, cúi xuống dùng bộ ngực to kẹp chặt nó. 

Tiếp tục nằm trong lòng Tiểu Thiên như một con mèo lười. 

Trong ảnh, em gái tôi tiếp tục nghịch vú mẹ. Đừng buông vú ra cho đến khi sữa mẹ phun ra. 

Chị ơi, mẹ vội chạy xuống. Giữ mông hướng lên trên. Chiếc lưỡi nghịch ngợm quấn quanh lỗ đít hồng hào của mẹ

Liếm. Mẹ đỏ mặt xấu hổ và cố gắng vặn vẹo mông để tránh lưỡi của em gái. Nhưng em gái anh đã dẫm lên cánh tay anh. 

Mẹ lại xòe mông ra, sao lại xòe rộng thế? Những nếp gấp hồng co giật trong chốc lát dưới sự quét qua của chiếc lưỡi dâm đãng

Run rẩy. Mẹ tôi cầu xin [Không! Đừng chơi với lỗ đít của bạn nữa! Nó sẽ phun ra! Thằng khốn nạn này nhạy cảm quá! KHÔNG! Đừng liếm

Đó! Chết tiệt! Phân sẽ phun ra! Ông chủ không cho phép tôi! Đừng làm tổn thương tôi! Ồ ồ ồ ồ! Tôi sẽ chết tiệt bạn! Đừng liếm

Hiểu rồi! Phun ra! Thực sự xuất tinh! 】

Tôi thấy chị tôi một tay cầm một cái phích cắm hậu môn lớn và chuẩn bị nhét nó vào. Chiếc lưỡi của anh tinh nghịch tiến vào lỗ đít và khuấy động nó vài lần. nút thắt

Quả vẫn chưa được đưa vào. Ngay khi lỗ đít của mẹ tôi vừa được nới lỏng, một cột phân dài và dày đã lao ra khỏi lỗ đít của bà. Chị tôi bối rối. 

Ngay sau đó, lỗ đít của mẹ tôi vỡ tung như đập nước và không thể ngừng bài tiết điên cuồng. Phải mất trọn hai mươi phút.

Phân tích tụ lâu ngày sẽ được đào thải sạch sẽ. 

Lúc này, hai cô gái đã hoàn toàn bị chôn vùi trong phân của mẹ. 

Em gái tôi vẫn còn ngơ ngác khi đang cầm cái nút hậu môn. Mẹ bắt đầu làm việc đó. Tôi chui vào dưới háng em gái và dùng miệng cắn nó.

Trên mông em gái tôi. [Con gái chết tiệt, mẹ đã làm được. Thậm chí đừng nghĩ về nó! Bị trừng phạt và trừng phạt cùng nhau. 】 Răng nhẹ nhàng nói

Gãi những nếp gấp bên ngoài lỗ đít. Chiếc lưỡi xuyên qua lỗ đít không chút do dự. Một chiếc lưỡi dâm đãng khuấy động một cách bừa bãi. 

Chiếc lưỡi dài và mạnh mẽ trực tiếp khuấy động phân trong hậu môn và ruột của chị tôi. Tôi cảm thấy phân ở hậu môn đã mềm ra.

Sau đó. Mẹ mút lỗ đít thật mạnh và bắt đầu bú. 

Em gái tôi cũng bụng đầy phân sau một thời gian dài không bài tiết, chỉ bị cái lưỡi dài của mẹ khuấy động vài lần. 

Cái lỗ đít run rẩy một lúc, ham muốn bài tiết cực lớn dâng trào. Em gái tôi kiên quyết đẩy vào mặt mẹ. 

[Tốt lắm con khốn! Mẹ! Dừng lại đi! Tôi không có ý đó! Ai biết được hôm nay bạn lại không thể chống lại được thảm họa! một

Lần sau tôi sẽ phun phân, làm ơn đừng bú nữa! Phân đang chảy ra! Mẹ kiếp! Cởi miệng ra! Ngoài! Chết tiệt thật

Sẽ phun ra! 】Em gái tôi cuối cùng cũng không thoát khỏi đòn tấn công của mẹ mình. Ngay khi lỗ đít vừa được nới lỏng, lượng phân tích tụ lâu ngày quá mức đột nhiên trào ra ngoài. 

ngoài. Mẹ nhéo mũi không nhịn được mà tát vào mông chị tôi một cái! [Nó bốc mùi quá! Con lợn khốn kiếp! Lần này nó đã sạch sẽ. 

Hãy xem bạn quyến rũ chủ nhân bằng thứ rác rưởi hôi hám của mình như thế nào! 】

Em gái tôi cứ phun ra cứt của mình. Phải mất nửa giờ. Trong thời gian này, tôi thực sự đã đạt cực khoái. 

Khi chị tôi bình tĩnh lại, chị ấy lại bắt đầu gây rắc rối với mẹ mình. Sau một hồi quấy khóc, mẹ tôi phải dọn phân. Vẫn lo lắng

[Đồ con móng guốc nhỏ bé. Chỉ biết lừa gạt thôi. Còn việc chờ đợi chủ nhân độc ác quay trở lại thì sao? 】Chị cười nham hiểm nhéo nhéo

Ôm núm vú khổng lồ của mình, cô nhìn bác sĩ. 

[Dù sao thì da tôi ngứa và tôi muốn bị trừng phạt! Chỉ cần đến với nhau! ] Nói rồi nhảy vào bác sĩ.

Lưỡi anh quấn quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của cô và mút lấy. Anh ta tát vào mông cô mấy cái rồi dọa: “Em tự rút ra đi.”

Hay tôi nên giúp em nhỉ, em gái? 】Kết quả là hiển nhiên. Bác sĩ chỉ chống cự được vài lần thì buộc phải đào thải ra ngoài.

Đến. 

Tiểu Thiên xoa xoa cái mông to trơn trượt của bác sĩ, an ủi nói: "Không sao đâu, ông già nhỏ rất tốt!" Bây giờ tôi sẽ thưởng cho bạn sau

Chúa sẽ trừng phạt chị lợn nái! 】 Em gái tôi bĩu môi với vẻ mặt thờ ơ, đung đưa cái mông đầy đặn và đầy đặn của mình sang trái và phải,

Mông có nhiều lớp sóng. Em gái tôi dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên cặp mông to của mình. Anh ta liếm môi một cách quyến rũ và nói [Chủ nhân

Mọi người! Hãy đến trừng phạt tôi! Mông to và ngứa! Tê! Có lẽ đã đến lúc phải dọn dẹp! Bộ não của con người ngày nay có thể

Mông đã được kiểm soát! Không hữu ích lắm! 】

Xiaotian trói mông ba cô gái lại. Đầu tiên, anh ta bị quất nhẹ bằng roi da vài lần. Đợi đến khi lồn ba em rỏ nước

Sau đó, lắp thiết bị thủ dâm điện tương ứng vào. Một lúc sau, tiếng rên rỉ bắt đầu tràn ngập khắp căn phòng. Tiểu Thiên xoa xoa bộ ngực lớn của em gái, chọc vào mông cô, “Mông lợn có ngứa không?” 】

Em gái tôi đang vặn vẹo vì nóng. [Lỗ đít của con lợn nái ngứa quá! Tôi nợ bạn một mạng! Thầy ơi, dạy em một bài học đi! 】Tiêu Thiên Hà

Này hãy cười lên. Một con gà trống đi vào với tiếng bốp. Trong khi bơm con cặc và đụ lỗ đít, tôi cầm nó trên tay và thủ dâm.

Dụng cụ chọc vào âm hộ của cô. Chỉ sau vài chục cú đẩy, tôi cảm thấy lỗ đít của mình đang se lại, âm hộ của tôi cũng co lại và siết chặt khi tôi thủ dâm. 

thiết bị. Tiểu Thần biết hot girl sắp lên đỉnh nên nhanh chóng rút dương vật và dụng cụ thủ dâm ra. 

【 không muốn! Đừng kéo nó ra! Con lợn gần như đạt cực khoái! Đừng làm điều gì xấu nhé? Chủ nhà tốt! Vui lòng! gieo hạt

Muốn lên đỉnh! 】 Em gái tôi đỏ mặt cầu xin. 

Xiaotian tát vào mông cô. Bỏ qua cô ấy. Quay sang làm tình với thằng khốn bác sĩ. 

Lỗ đít nhạy cảm của bác sĩ bắt đầu siết chặt chỉ sau vài chục cú đụ. Thành ruột rung động theo từng đợt. 

Tiểu Thiên ôm cô, bảo cô đứng dậy. Hôn cái miệng nhỏ trong khi làm tình [Bạn sắp lên đỉnh à? Con đĩ nhỏ! 

Tôi cảm thấy lỗ đít nhỏ của mình co giật! ] Bác sĩ rên rỉ. Cái mông to đáp ứng lực đẩy của anh ấy và di chuyển xuống dưới

Sau khi va chạm. 

【Người sở hữu! Con gà trống lớn thật tuyệt vời! Mẹ kiếp tôi! Lỗ đít tạo cảm giác thật thoải mái! Sắp đạt cực khoái! Lỗ đít cần phải được fuck cao

Đó là thủy triều! 】Xiaotian xoa xoa và nắm lấy miếng thịt mông to. Đụ cô ấy thật mạnh thêm chục lần nữa. Tôi chỉ cảm thấy như tên khốn của bác sĩ đột nhiên chết

Kẹp chết người. Cơ thể tôi run lên [Tôi đã đạt cực khoái! Lồn đang xuất tinh! Người sở hữu! Xin lỗi, tôi thật vô dụng,

Mông thật thoải mái! 】Xiaotian rút cặc của mình ra và nhét nó vào lỗ đít của em gái mình một lần nữa. Đụ và giữ cùng một lúc

Máy thủ dâm nhét vào lồn mẹ bị đẩy tới đẩy lui. 

【Chủ nhân tồi! Kỳ lạ thay, con chó nhỏ cũng muốn ăn con gà trống! ] Mẹ hét lên một cách quyến rũ. 

Em gái tôi tuyệt vọng chống lại niềm vui. Anh ta rên rỉ và nói [Con khốn ngu ngốc! Bạn không thấy rằng anh ta đang làm hại tôi sao? 

Lỗ đít tạo cảm giác thật thoải mái! Mẹ kiếp! Kết thúc rồi! Tại sao lỗ đít lại nhạy cảm đến vậy? KHÔNG! Âm hộ của tôi lại nổi lên rồi! tốt

Thầy ơi! Làm ơn đừng rút cu ra! Tôi biết tôi đã sai! Con lợn nái không dám nữa! Lỗ đít của tôi tê cứng quá, ugh! ! Mẹ kiếp tôi! bậc thầy

Mẹ kiếp tôi thêm nữa đi! 】

Xiaotian một lần nữa rút cặc của mình ra khi cô sắp lên đỉnh. Lần này cuối cùng tôi đã nhét nó vào âm hộ của mẹ tôi và bắt đầu đụ

Đứng dậy. 

Ngay khi cái lồn ướt át của mẹ được đưa vào, một cơn co thắt dồn dập đã xảy ra ở cái lồn nhạy cảm. Kẹp thẳng rất thoải mái

theo sau là một cơn rùng mình. 

Mẹ bị chọc tức, vừa cười vừa chửi: “Con lợn cái kiêu ngạo, lần này con sẽ phải chịu đau khổ!” để bạn

Bạn thường thống trị và thống trị, nhưng hôm nay là lúc để trả thù! 】 Vừa nói, mẹ cô vừa quay đầu lại liếm lồn cô.

TRÊN. Dùng môi hôn môi âm hộ, cô mút lấy âm vật nhô ra và bắt đầu mút. Chóp mũi của anh áp vào lỗ đít cô. 

Chỉ trong vòng vài phút, cơ thể nhạy cảm vốn đã hai lần không đạt cực khoái của chị tôi lại đạt đến điểm nguy kịch. Kinh của mẹ

Với kinh nghiệm phong phú, cô ấy nếm thử vị mặn của mực chỉ bằng một cú liếm, và cô ấy dứt khoát ngừng nói khi vừa chọc vào âm hộ của mình và phun ra một chút [Con khốn! 

Liếm tôi đi! Ăn tôi đi! không muốn! Đừng dừng lại! Âm hộ của tôi cảm thấy rất khó chịu! Con lợn nái không thể chịu đựng được nữa! Woo hoo, đừng

Bạn đã bắt nạt tôi! 】Mẹ lè lưỡi, đầu lưỡi cách âm hộ của mẹ chưa đầy một centimet, hơi thở nóng bỏng của mẹ phả vào âm hộ của mẹ.

Đẩy vào. 

Mẹ dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn và thực hiện động tác liếm. Đừng liếm nó. 

[ buộc Đậu Đậu phải lớn như vậy! Thật hấp dẫn! Cắn một miếng chắc là sướng lắm phải không? 】 【Chết tiệt

Con khốn kiếp! Cắn tôi đi! Cắn âm hộ của tôi! Cắn tôi nhanh lên! 】Em gái tôi vặn hông một cách tuyệt vọng. 

Mẹ thổi vào mông con: “Sao con dám kiêu ngạo thế?” Người sở hữu! Hãy cưỡng hiếp tập thể cô ấy sau, được không? 

] Xiaotian đụ mẹ cô nhiều lần, xoa bóp bộ ngực biến thái của cô và nói, [Nếu bạn làm cho cô ấy đạt cực khoái,

Chỉ cần thay mặt cô ấy trừng phạt! 】

Mắt mẹ sáng lên và mẹ nói: "Mẹ muốn đụ nó bằng con cặc to và dày nhất đó. Thầy ơi, con đụ nó đi."

Lỗ đít của cô ấy có tốt không? Cả hai chúng ta hãy đến với nhau nhé! 】Vậy là em gái tôi đã bị treo lên bằng bốn chân. Tiểu Thiên từ phía sau

Đẩy nó vào lỗ đít. Mẹ đeo con cặc giả vào và xoa bóp âm hộ, hông mẹ cứng đờ. Tôi thâm nhập vào lồn của tôi ngay lập tức. Em gái tôi bị đụ bởi hai con cặc to và dài cùng một lúc. Lập tức hét lên. 

[Con mụ già, đợi tôi một chút! Mỗi lần hôm nay tôi phạm tội, tôi sẽ trả gấp đôi vào ngày khác.

Xem tôi có thọc cả chân vào âm hộ của bạn không! 】Mẹ đã giáng một đòn mạnh vào con cặc giả! Tinh ranh lớn với viên để chọc

Cô ấy run rẩy. Niềm vui ma sát khổng lồ khiến cô gần như tè. Nhưng mẹ tôi chỉ chọc một lần rồi dừng lại. 

Mẹ mút lưỡi em gái và nói [Chị Gieo! Đừng ghét tôi! Sao ngươi dám, con khốn nhỏ, xúc phạm ngươi! 

Chính là chủ nhân muốn trừng phạt ngươi! Tôi chỉ là một con khốn! Con cặc to dày này có hai đầu, nó có thể đâm bạn, không

tôi cũng vậy

Bạn có chịu đau khổ cùng tôi không? Nếu ngươi ghét ta, tại sao không cầu xin chủ nhân tha thứ? 】Con cặc giả của mẹ và con cặc lớn của Tiểu Thiên Ba Độ đâm vào vài lần rồi dừng lại. Làm chậm vài lần nữa rồi dừng lại. Chỉ mất mười phút để em gái tôi bị tra tấn

kêu lên [Tôi đã sai! Người sở hữu! Tha cho tôi đi, đừng dám tái phạm nữa! Tôi thực sự biết mình đã sai! cho tôi vài nét

Hãy tàn nhẫn! Tôi muốn xuất tinh, chết tiệt tôi! Mẹ kiếp tôi! ] Hai con gà trống vẫn thong thả ra vào. 

Sau mười phút nữa, em gái tôi đã bị tra tấn và hét lên: "Mẹ kiếp!" Lồn già! Mẹ kiếp tôi! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! Mẹ kiếp! Liếm chân tôi đi! Chẳng phải cô thích liếm chân tôi nhất sao? bạn là

Con khốn do chính tay tôi huấn luyện! Tôi ra lệnh cho bạn! Liếm chân tôi đi! Hãy làm cho tôi xuất tinh! Hãy nhận hình phạt thay tôi! 】Mẹ xấu hổ

nhìn Tiểu Thiên. 

Em gái tôi vặn vẹo một cách tuyệt vọng và kêu lên: “Sư phụ, đừng đi quá xa!” Anh đã hứa với em là không giữ lại mà! hôm nay tôi

Tôi biết tôi đã sai! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên đã để con khốn đó chịu hình phạt thay tôi! Hãy cho tôi một con đường để sống sót! 】 Kiến Hiểu

Thiên không lên tiếng. Em gái tôi nhổ mạnh vào mặt mẹ mình [con điếm đĩ điếm! Cố lên, cố lên! Hãy đến và thay thế bà chủ

Bạn sẽ bị trừng phạt! Sư phụ sắp mất bình tĩnh rồi! Bạn sẽ gặp rắc rối trong một thời gian và thế thôi! Nhanh lên! Chết tiệt nhanh hơn! quên

Cảm giác thoải mái thế nào khi chân tôi thọc vào lồn bạn? 】Khuynh hướng khổ dâm của mẹ tôi nghiêm trọng hơn nhiều. Lúc này anh cũng đã đồng ý

Anh nhanh chóng và không biết xấu hổ liếm lòng bàn chân mịn màng và mềm mại của cô. Lưỡi anh quấn quanh ngón chân. vòi nước dày trong âm hộ

Tomoe đẩy nhanh. vừa chết tiệt

Sau chục lần, chị tôi dùng ngón chân kẹp lưỡi và kéo lên trên. 

[Chết tiệt! Tốt lắm! Rất tốt! Phải! Không còn sự liếm láp vô liêm sỉ nữa! Cút, dùng vũ lực đi! Đi tiểu! Đi tiểu! 

Mẹ kiếp tôi! Đang tới! à! Ồ ồ! Thật thoải mái! Mẹ kiếp vì đã làm tôi nghẹt thở! Mẹ kiếp lần nữa! Mẹ kiếp lần nữa! Hơn! 

】 Mẹ không biết xấu hổ liếm chân. Mút ngón chân. Trong khi con rắn hai đầu đang đụ em gái thì cô ấy cũng làm vậy

Tôi lên đỉnh [Cảm giác thoải mái quá, không nhịn được nữa! Con chó cái cũng đi tiểu! Âm hộ của tôi đã bị một con cặc chọc tức! Chó cái mẹ fucks cô ấy con gái

Tôi cũng bực mình quá! Hừ, thật xấu hổ! Đang tới! Đang tới! Nước bẩn đang phun ra! à! Đã phun ra! 】

Mẹ đẩy hông thật mạnh. Con cặc lớn thâm nhập sâu vào lồn của cả hai cùng một lúc. Ngay khi mắt nước tiểu mở ra, hai người phụ nữ

Gặp sự cố! Một lượng lớn chất lỏng phun ra cùng một lúc. Ngay sau đó, ngay khi mắt nước tiểu mở ra, nước tiểu đục cũng rỉ ra ngoài không tự chủ. 

Sau khi đi tiểu được một phút, hai người phụ nữ phun ra giọt nước tiểu cuối cùng bằng cái lồn run rẩy. 

Em gái tôi há hốc mồm và tự hào khen ngợi mẹ: “Con đúng là con chó ngoan mà mẹ đã huấn luyện!” Tôi rất hài lòng! sau này

Tôi sẽ đối xử với bạn gấp đôi! 】Mẹ 【Gâu gâu! ] gọi hai lần như một câu trả lời. 

Xiaotian vỗ vào mông to béo của em gái mình. Đặt tinh ranh của anh ấy trở lại vào lồn cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh

Hãy đến [Chị Gieo! Mặc dù hôm nay ta đã tha cho ngươi nhưng lần sau nếu ngươi dám xúc phạm, ta sẽ không dễ dàng tha thứ cho ngươi! 】

Em gái anh trợn mắt nhìn anh và nói: [Kẻ xấu vô tâm! Cậu không nhớ lần này sao? Hãy đến và đụ tôi thật mạnh! 

Tôi muốn! Con gà trống lớn, mạnh mẽ lên! Mẹ kiếp, cởi trói cho tôi và nằm trên mặt đất với cái mông của bạn! Hôm nay tôi sẽ thưởng cho bạn đủ

Giao nó cho chết! Tôi sẽ đập chết anh bằng đôi chân của tôi! 】 Mẹ vội vàng vâng lời. Cởi trói chân cô ấy và nhấc mình lên

Nâng mông lên. 

Đôi chân trắng nõn mềm mại của em gái tôi duỗi thẳng, đầu ngón chân bong ra, môi âm hộ của em mở ra, từng chút một xâm nhập vào âm hộ của em. Một âm hộ rộng

Thế là dần dần tôi bị dẫm phải chân mình. Nó không dính cho đến gót chân. Sau đó chị tôi cũng làm như vậy với chân còn lại

Đút vào lỗ đít mẹ. 

Khi đưa toàn bộ lòng bàn chân vào, hai bàn chân bắt đầu di chuyển áp vào nhau xuyên qua thành thịt giữa âm đạo và lỗ đít. 

Chà xát. 

【Con khốn kiếp! Thích nó? Chân của tôi đang cọ xát bên trong cơ thể bạn như thế này! Có thoải mái không? à! âm hộ ướt

Nó cảm thấy thực sự tốt trên đôi chân của bạn! ] Mẹ thoải mái đến nỗi toàn thân run lên. Nước bẩn chảy ra. 

【giống! Ôi chúa ơi! Thật thoải mái! Làm sao anh ta có thể làm hại một cái lồn như thế này! Không còn nữa! Cứ cọ xát như thế này

Tôi cần đi tiểu! Đã đến lúc phải phun lại! Tôi tức giận vì đôi chân của cô chủ! 】Xiaotian cũng đã ngủ lâu như vậy

Cũng sắp cao trào rồi. Chết tiệt thật nhanh và mạnh [âm hộ! Địt chết em đi, chậm chân lại, đợi anh với, anh muốn xuất tinh

Hiểu rồi! Hãy! à! 】 Con cặc của Xiaotian bị đâm mạnh, mắt anh ta mở to. Tinh dịch đặc bắn vào âm đạo của em gái tôi

Lồn. 

Chị tôi rên rỉ an ủi: “Nóng quá!” Âm hộ của tôi cảm thấy rất nóng với tinh dịch! Này cô bé, chúng ta hãy đi cùng nhau nhé

Chúng ta cùng đi tiểu nhé! Đang tới! Chết tiệt!

À, đi tiểu! 】 Mẹ cũng làm theo. PHÚC, PHÚC! Wow, cả ba người họ đạt đến cao trào cùng một lúc.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=1377145

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/1377145

Dù sao thì đó là một trong hai
