============================================================
  Jindu đam mê
  Tác giả    : 嫖 11 郎
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33671.html
  Tag        : #Mẹ con
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đó là một phước lành hay một lời nguyền?

Vào một đêm mùa hè, giống như người phụ nữ trung niên chưa thỏa mãn ham muốn của mình, vô tình bị ướt. 

Dưới ánh đèn đường mờ ảo, một thanh niên cao gầy, toàn thân ướt đẫm mồ hôi,

Anh ấy đang đi về phía trước mang theo nhiều túi lớn nhỏ khác nhau với nhiều mảnh ghép khác nhau. 

Có lẽ tôi thực sự mệt mỏi sau khi đi bộ một quãng đường dài như vậy, hoặc có thể tôi cần một điếu thuốc để suy nghĩ về bước đi tiếp theo. 

Chàng trai đặt đồ đang mang xuống, lấy từ trong túi quần ra một gói Hongtashan nhàu nát, lấy ra một gói, châm lửa rồi hít một hơi thật sâu. 

Sau đó anh quay đầu lại, nhìn em gái đang đi theo mình và nói với giọng áy náy:

“Đều là lỗi của anh mà bây giờ em thậm chí còn không có chỗ ở. Xem ra tối nay chúng ta sẽ phải ngủ ở sảnh ATM của ngân hàng, nhưng anh hứa với em, cho dù anh dùng phương pháp nào, ngày mai em nhất định sẽ tìm được một nơi cho chúng ta ở.”

Cô em gái không đáp lại bằng một lời tử tế nào, chỉ kiễng chân lên lau mồ hôi trên trán cho anh trai. 

Chàng trai trẻ tên là Lý Lâm, anh ta là một chàng trai nông thôn đích thực. Lý do anh và em gái đến thành phố lớn Jindu đều bắt đầu từ ba tháng trước. 

Ba tháng trước, Lý Lâm, người đã bỏ học ở tuổi 19, vẫn đang làm việc ở công trường như thường lệ. 

Mặt trời thiêu đốt trái đất như lửa. Không có gì lạ khi tôi bỏ học ở tuổi 19 và làm việc ở một công trường xây dựng. Không có gì để nói. 

Trời đã tối sau khi tan sở. Trên đường về nhà, anh đi ngang qua một cửa hàng quần áo. Thay vì lái xe thẳng qua như thường lệ, hôm nay Lý Lâm lại dừng xe máy.

Đã đi vào cửa hàng. 

Sinh nhật lần thứ 11 của em gái anh sắp đến, anh quyết định mua chiếc váy hoa mà em gái anh thích.

Mặc dù nó đã đáng giá ba ngày lương rồi. 

Anh và em gái đã nhìn thấy chiếc váy này khi họ đi mua sắm vài ngày trước. Khi vào cửa hàng, họ hỏi giá nhưng sau đó không có chuyện gì xảy ra. 

Lý Lâm xách chiếc váy mua cho em gái, lái xe về nhà. 

Người em gái tên là Lý Phỉ. Cô bé 11 tuổi và đang học lớp năm. Tuy còn trẻ nhưng cô ấy đã rất cao rồi. Có lẽ bởi vì gen sớm phát triển của gia đình, cô ấy trông không giống một đứa trẻ chút nào mà giống một cô gái mười sáu, mười bảy tuổi hơn. 

Đường núi hiểm trở và tối tăm. Phải mất gần một tiếng đồng hồ mới về tới nhà trên chiếc xe máy đã qua sử dụng nhiều lần này. 

Đến trước cửa nhà, tôi mở cánh cổng sắt cũ, đẩy xe máy vào sân. Tôi thấy căn phòng tối om và không có đèn sáng.

Khi Li Lin đóng cửa lại, anh gọi tên em gái mình hai lần, nhưng không ai trả lời. 

Đi về phía nhà, Lý Lâm tự hỏi em gái mình đã đi đâu. Cô ấy thường về nhà đúng giờ sau giờ học. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Khi Li Lin mở cửa bước vào nhà, anh choáng váng khi bật đèn lên. Anh nhìn thấy em gái mình nằm trên đất, đầu đầy máu, còn bố cô thì ôm chai rượu nằm trên giường ngủ ngon lành. 

Nhìn cha mình đang ngủ ngon lành, Lý Lâm đã đoán được chuyện gì đã xảy ra. Anh chưa kịp suy nghĩ thì Lý Lâm đã bế em gái chạy đến bệnh viện. 

Cha anh ban đầu không như vậy, nhưng kể từ khi mẹ anh bỏ trốn theo một người đàn ông giàu có vào năm năm trước, cha anh bắt đầu uống rượu và đánh bạc. Khi say rượu, về đến nhà anh sẽ phát điên. Sau khi thua cược, anh ta sẽ đập phá đồ đạc sau khi trở về nhà. 

Ngày xưa bố về nhà chỉ là bất tài, tức giận, cùng lắm sẽ đập phá mấy thứ vô dụng trong nhà. Có vẻ như bố anh bây giờ đã hoàn toàn điên rồ. 

May mắn thay, vết thương của em gái anh không nghiêm trọng. Cô chỉ bị chấn động nhẹ và ngất đi. Vết thương được khâu lại và cô ở lại bệnh viện cả đêm. Sáng sớm hôm sau, Lý Lâm trở về nhà với chai rượu trong túi. 

Không nói một lời khi bước vào phòng, anh mở cốc cho cha mình, người vẫn đang ngủ say trên giường. 

"Nghe thấy chưa? Cậu bé nhà Lão Li đó đưa cho Lão Lý một chai rượu khiến giường đầy máu. Cậu ấy vẫn nằm trên giường không thể xuống được."

“Nghe nói Lão Lý lại nghiện rượu mà mở cửa cho con gái nhỏ của mình.”

"Gia đình này thú vị thật đấy. Dù thế nào đi nữa họ cũng chơi với nhau."

"Đó là kẻ thua cuộc, vợ tôi bỏ trốn theo người khác. Giờ tôi suốt ngày chỉ uống rượu và cờ bạc, không thể xuống giường. Tôi chỉ thấy thương hại hai đứa con đó. Mẹ tôi bỏ trốn theo người khác, bố tôi bây giờ lại đức độ như vậy."

Sự việc lan truyền nhanh chóng trong ngôi làng nhỏ và mọi người bàn tán đủ thứ. 

Những lời đàm tiếu này sẽ không còn nhiều khi nắng và gió thổi, nhưng ngày chết tiệt này sẽ không bao giờ tốt hơn cho dù gió có mạnh hay nắng có độc đến đâu. 

Trên đường trở lại bệnh viện, Lý Lâm quay đầu liếc nhìn ngôi làng lạc hậu và biệt lập này, trong đầu anh hiện lên một ý tưởng táo bạo.

Khi anh đến bệnh viện, em gái anh đã tỉnh dậy. Sau khi do dự hồi lâu, Lý Lâm cuối cùng cũng lên tiếng và nói với em gái những gì mình nghĩ.

Sau khi sờ lên đầu quấn băng, cô em gái nhìn anh trai rồi gật đầu. 

Thoát khỏi một nơi tưởng chừng đơn giản nhưng thực ra lại rất khó khăn. 

Trẻ em nơi đó bỏ học từ rất sớm và đi làm ở các công trường xây dựng, nhà máy điện tử. Mùa đông về nhà chỉ uống rượu và đánh bạc;

Ở nơi đó, con gái mười tám, mười chín tuổi lấy chồng, sinh con sớm khi còn nhỏ, rồi bắt đầu chuẩn bị tiền bạc, nhà cửa, xe cộ cho đám cưới của con cái. Đây được gọi là cuộc sống tốt đẹp.

Trong sách Tổng giám đốc có một câu rất hay: Chờ chết, trở nên giàu có thịnh vượng, là bởi vì mỗi người đều có số mệnh của mình, có thể không có phân biệt cấp trên và cấp dưới. 

Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu một ngày nọ, một người đàn ông chân bùn từ nhỏ đã đào bới thức ăn giữa đàn chó hoang bỗng muốn rời bỏ nơi nghèo khó đó để trở thành một vĩ nhân? 

Ba ngày sau, sau khi hoàn tất các thủ tục cho em gái nghỉ học và nhận 6.000 nhân dân tệ mà quản đốc đã nhận, hai anh em lên tàu và quyết định rời khỏi thị trấn nhỏ nơi họ đã sống từ nhỏ. 

Giao đồ ăn có vẻ như là một công việc vặt đối với một số người, nhưng đối với cuộc sống, chút khó khăn này thực sự chẳng là gì cả. 

Sau nhiều thăng trầm, Lý Lâm đến thành phố lớn Jindu và bắt đầu giao đồ ăn mang về trong khi tìm trường học cho em gái mình. 

Thời gian luôn trôi qua. Chớp mắt đã ba tháng kể từ khi tôi đến Jindu. Mọi chuyện có vẻ đang phát triển theo chiều hướng tốt. Tiền lương của tôi đủ trang trải cho cuộc sống bình dị của hai anh em, việc học của em gái tôi cũng theo đúng hướng.

Nhưng Đức Chúa Trời không thực hiện được ước muốn của con người, và tai nạn cứ đến khi chúng đến. 

Trên đường đi giao đồ ăn, Lý Lâm đã bị xe của ai đó cào xước. Thấy có điều gì đó không ổn, Lý Lâm vốn rất nhanh nhẹn đã ném chiếc xe máy điện xuống rồi bỏ chạy. Tuy nhiên, ngồi trên xe có ba người đàn ông to lớn và tròn trịa. Lý Lâm chưa bỏ chạy đã bị bắt và đưa về. Dù không bị đánh đập nhưng trong vòng ba tháng, anh đã kiếm được hàng nghìn đô la và trả hết cho gia đình. 

Như người ta vẫn nói, vận may không bao giờ có đôi và vận rủi không bao giờ đến một mình. Tiền thuê nhà hàng tháng cũng đã đến hạn, và rồi cảnh tượng đầu tiểu thuyết xuất hiện. 

Thời gian trở về hiện tại. 

Sau khi hút một điếu thuốc, Lý Lâm và em gái xách túi lên và tiếp tục lên đường, tìm kiếm một ngân hàng gần đó để có thể nghỉ qua đêm. 

Khi đi qua một cây cầu, Lý Lâm nhìn thấy một người phụ nữ đang đứng bên cầu. Anh chỉ liếc nhìn cô và tiếp tục bước đi cùng em gái mà không nhìn cô. 

Nhưng chưa đi được bao xa, hai anh em nghe thấy tiếng “bốp” và quay lại. Người phụ nữ vừa đứng đó đã biến mất. Hai người vội vàng nhìn về phía dòng sông dưới cầu. 

Người phụ nữ dưới nước đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng, có thể vì hối hận về quyết định vừa rồi của mình, hoặc có thể đó là phản ứng bình thường của cơ thể cô trước khi chết. 

Lý Lâm đặt đồ đạc trong tay xuống, lấy điện thoại di động và chiếc túi Hongtashan nhàu nát trong túi quần ra, đi về hướng người phụ nữ nhảy cầu. 

Chị tôi cũng không quá lo lắng cho anh trai mình, vì quê chị có một con sông, anh trai tôi đã bơi trong đó từ khi còn nhỏ. Chất lượng nước rất tuyệt vời. 

Khi đến nơi người phụ nữ nhảy từ trên cầu xuống, Lý Lâm nhảy xuống và nhanh chóng bơi đến bên cạnh người phụ nữ. Đầu tiên anh ôm người phụ nữ để ngăn cô vùng vẫy, sau đó ôm người phụ nữ dưới cánh tay của mình và bơi vào bờ. 

Khi bơi vào bờ, cánh tay ôm người phụ nữ của Lý Lâm chạm vào một cảm giác mềm mại mà anh chưa từng trải qua. Chàng trai độc thân 19 năm này có chút choáng ngợp. Lý Lâm vội vàng buông tay người phụ nữ ra. Người phụ nữ lại nhấp một ngụm nước. Lý Lâm nhanh chóng ôm lấy người phụ nữ và bơi về phía bờ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau khi bơi vào bờ, Lý Lâm kéo người phụ nữ lên. Anh ôm cô từ phía sau và vỗ nhẹ vào lưng cô. Người phụ nữ ho và nhổ ra thứ nước vừa bị nghẹn. 

Người phụ nữ lúc này đã tỉnh lại, nhìn Lý Lâm vừa cứu mình, quay đầu lại, đột nhiên bật khóc. 

Lý Lâm an ủi người phụ nữ, trong khi người phụ nữ vừa khóc vừa nói, anh đại khái hiểu được nguyên nhân khiến người phụ nữ nhảy xuống sông. 

Người phụ nữ tên là Diệp Thanh. Cô ấy 32 tuổi. Cô kết hôn với chồng cách đây mười năm. Hai người sinh con không lâu sau đó. Tuy nhiên, đứa trẻ sinh ra đã mắc bệnh tim bẩm sinh. Sau khi người chồng biết con ốm, anh quyết định ly hôn, để hai mẹ con nương tựa vào nhau. Lúc đầu thỉnh thoảng sẽ trả một ít tiền cấp dưỡng, nhưng chỉ trong vòng vài tháng, cả người dường như đã bốc hơi khỏi thiên hạ, không có tin tức gì về chuyện đó. 

Một người phụ nữ đã ly hôn còn có một đứa con mắc bệnh tim bẩm sinh. Không có nhiều người đàn ông sẽ cưới một người phụ nữ như vậy, vì vậy cô ấy đã không tái hôn trong nhiều năm. 

Những ngày khó khăn là những ngày và bạn có thể vượt qua chúng từng ngày. Điều này kéo dài mười năm. 

Nhưng hai sự kiện lớn xảy ra gần đây đã hoàn toàn đè bẹp người phụ nữ đã kiên trì suốt mười năm này. 

Bố tôi bị xuất huyết não và vẫn đang hôn mê trong bệnh viện. 

Tôi đưa con đến bệnh viện để khám. Bác sĩ cho biết nếu đứa trẻ không được ghép tim trong vòng một năm thì đứa trẻ sẽ không chết sớm.

Người phụ nữ không thể nhịn được nữa. Chúa không phải là kẻ bắt nạt như vậy. Cuối cùng, người phụ nữ chọn cách tự tử bằng cách dìm mình xuống sông. 

Nhìn người phụ nữ vẫn đang nức nở, Lý Lâm cười khổ trong lòng. Đau khổ trên thế giới này,

Dường như anh và những người xung quanh đã gặp nhau. Chúa ơi, tên trộm này thú vị quá.

Lúc này, chị cũng đi đường vòng từ cầu vào bờ. Nhìn thấy anh trai mình đang cứu người phụ nữ, cô gái mỉm cười với anh trai mình, sau đó quay đầu nhìn về phía cây cầu và nói với anh trai mình: "Anh ơi, nếu người đó đã được cứu thì chúng ta hãy nhanh lên đi, nếu không đồ đạc trên cầu bị lấy đi sẽ ra sao."

Lý Lâm đứng dậy sờ đầu em gái, sau đó nói với Diệp Thanh: “Chỉ cần em còn sống, sẽ luôn có cách.”

Đúng lúc Diệp Thanh chuẩn bị đứng dậy, Lý Lâm còn chưa đi được mấy bước liền quay người lại, ngượng ngùng nói với Diệp Thanh: "Ừm... ừm... nhà ngươi còn chỗ ở không? Ta và chị gái..."

Bằng cách này, hai anh em đã tìm được một nơi ở mới, ba người đi về phía nhà Diệp Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đồ chơi của mẹ

Ba người đến gần nhà Diệp Thanh, thứ họ nhìn thấy là một khu dân cư đổ nát. Lúc xuống lầu, Diệp Thanh nói: "Nhà tuy không lớn, nhưng cũng may có ba phòng ngủ. Nếu các huynh đệ không chê, có thể tạm thời ở đây mà không phải trả bất kỳ khoản tiền nào."

Lý Lâm nói: "Cảm ơn chị Qing. Chúng tôi sẽ không làm phiền chị quá lâu. Chúng tôi sẽ chuyển đi khi tìm được nhà mới. Ngoài ra, tiền phải được đưa ra, nhưng hiện tại tôi không có, kiếm được tiền sẽ trả lại cho chị."

"Chúng ta đừng nói nhiều nữa, chúng ta lên trước đi." Diệp Thanh nói.

Đến tầng ba, Diệp Thanh mở cửa, cùng Lý Lâm chuyển những túi đồ lớn nhỏ vào.

Con trai đã ngủ rồi. Diệp Thanh mở cửa một phòng ngủ, nói: "Phòng này từ trước đến giờ đều trống, tối nay hai người có thể ở đây. Ngày mai khi tôi dọn dẹp thì để em gái cậu ở trong phòng này. Nếu không ngại, cậu có thể ở chung phòng với Tiểu Mặc, hoặc để Tiểu Mặc ngủ với tôi ở phòng nào cũng được."

"Cám ơn chị Thanh, phiền chị quá, em và Tiểu Mặc có thể ngủ chung phòng."

Lúc này em gái mới nói: “Chị Thanh, chị đi tắm trước rồi thay quần áo khô đi. Đừng để bị cảm lạnh, em và anh chỉ gói ghém những thứ này thôi.”

"Được rồi, vậy tôi đi thay quần áo sạch trước, hai người dọn dẹp trước. Nếu cần gì thì cứ nói với tôi. Không có gì."

Diệp Thanh bước vào phòng tắm, đi thay quần áo. Lý Lâm và em gái bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

Cả căn nhà không lớn nhưng được Diệp Thanh giữ gìn rất sạch sẽ. Một lúc sau, mọi thứ đã được thu dọn xong, Diệp Thanh từ phòng tắm đi ra. Lúc này Lý Lâm mới nghiêm túc nhìn người phụ nữ này. 

Diệp Thanh 32 tuổi có ngoại hình không nổi bật nhưng vóc dáng kiêu hãnh lại rất nóng bỏng.

Nếu không phải cô nuôi một đứa con mắc bệnh tim thì có lẽ sẽ có rất nhiều người đàn ông theo đuổi cô. 

Sau khi ngồi ở phòng khách trò chuyện hồi lâu, chị tôi buồn ngủ liền quay về phòng. Lý Lâm và Diệp Thanh sau đó không nói nhiều nữa, họ lần lượt trở về phòng của mình. 

Khi anh trở lại phòng, em gái anh đã ngủ trên giường. Lý Lâm xuống sàn, nhưng nằm một lúc lâu, trằn trọc mãi vẫn không thể ngủ được. 

Tiếp theo tôi nên làm gì đây, đưa em gái tôi ra khỏi khe núi nhỏ đó? Có đúng hay không? Bây giờ không thể giao hàng tận nơi, chúng tôi phải làm gì để kiếm tiền? Nghĩ đến những câu hỏi này, Lý Lâm có lúc choáng váng ngủ thiếp đi. Anh lại mở mắt thì đã bảy giờ sáng. 

Khi Li Lin mở mắt ra, anh thấy một cậu bé đang đứng phía trên mình.

Trên tay anh ta cầm một cây gậy thủ dâm mà Lý Lâm chỉ từng thấy trong AV Nhật Bản, và lúc này,

Que thủ dâm trong tay cậu bé vẫn còn mở, rung lên và phát ra âm thanh vo ve. Lý Lâm hoàn toàn bối rối. 

Lúc này, cậu bé lên tiếng: "Cô là ai? Tại sao lại xuất hiện ở nhà tôi? Cô gái trên giường là ai? Hai người là ai? Hãy nói cho tôi biết."

“Trong tay ta có một thanh đại kiếm, nhưng nó còn có thể di chuyển, nếu ngươi không nói, ta sẽ một kích giết chết ngươi.”

Lúc này Lý Lâm mới hiểu được tình hình. Thì ra anh ta là con trai của Diệp Thanh, bị bệnh tim. Lý Lân giơ tay, ngồi dậy, bắt đầu hợp tác với cậu bé: "Tôi nói rồi, đừng chặt tôi. Cô gái trên giường và tôi là bạn của mẹ cậu, tạm thời chúng tôi không có nơi nào để ở, vì vậy chúng tôi sẽ ở nhà cậu."

"Ta hiểu rồi. Thì ra ngươi là bạn của mẹ. Được rồi, ta sẽ không giết ngươi."

Lúc này Diệp Thanh bước vào. Ban đầu cô đến đây để đánh thức Lý Lâm và em gái anh ăn sáng.

Vừa vào nhà, ông đã nhìn thấy con trai mình đang cầm cây gậy thủ dâm của chính mình chĩa vào Lý Lâm. Toàn bộ khuôn mặt của anh ấy ngay lập tức đỏ bừng. 

Ông ta giật lấy que thủ dâm từ tay con trai, đỏ mặt bảo Lý Lâm chuẩn bị ăn sáng rồi nhanh chóng ra khỏi phòng. 

Người con trai vẫn đang khóc từ phía sau: “Đó là thanh kiếm lớn mà con mới tìm thấy sáng nay. Mẹ ơi, trả lại cho con, trả lại cho con”.

Lý Lâm mỉm cười, sau đó đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Trên bàn ăn, Diệp Thanh vẫn còn đỏ mặt. Cậu bé có thể đã bị mẹ trừng phạt và ngừng đòi thanh kiếm lớn của mình. 

Trong bữa ăn có nói chuyện phiếm, chuyện gia đình không khá giả nhưng ba người đều ngầm thống nhất không nhắc đến chuyện ngày hôm qua. 

Ăn tối xong, Diệp Thanh thu dọn bát đĩa, cậu bé Lục Mặc trở về phòng. Vì hôm nay là chủ nhật nên cậu ấy không phải đi học. 

Hôm nay Lý Lâm sẽ ra ngoài tìm công việc mới. Rõ ràng công việc giao đồ ăn không phù hợp với anh. 

Dù học phí của chị tôi được miễn nhưng vẫn phải chi rất nhiều tiền cho những thứ như sách vở, đồng phục. 

Diệp Thanh làm việc trong một xưởng may mặc. Sau khi dọn dẹp bát đĩa, cô phải ra ngoài làm việc. Hôm qua cô ấy không chết nên cuộc sống vẫn phải tiếp tục. 

Lý Lâm là người đầu tiên đi ra ngoài. Anh ta liếc nhìn mặt trời mọc và nói: "Kiếm tiền!" 

Khi đến thị trường lao động, Lý Lâm nhìn quanh một lúc lâu và cuối cùng chọn được một người khuân vác hàng ngày. Không thể tìm được một công việc đáng tin cậy và ổn định trong thời gian ngắn, vì vậy anh ấy sẽ cố gắng làm điều đó. 

Nơi làm việc là trong nhà kho, nội dung công việc là vận chuyển đồ đạc. Lý Lâm không sợ lao động chân tay. Anh ấy đã từng làm việc trên các công trường xây dựng nên chuyện này chẳng là gì cả.

"Năm nay bạn bao nhiêu tuổi và bạn bao nhiêu tuổi?"

"10 tuổi, học lớp bốn."

Diệp Thanh đã đi làm, để hai đứa trẻ ở nhà trò chuyện. 

Lục Mặc tuy mắc bệnh tim nhưng thể trạng cũng không đến nỗi tệ và vẫn đang đi học. Tuy nhiên, nếu không trải qua ca ghép tim trị giá hàng triệu USD trong vòng một năm, cậu sẽ không bao giờ có cơ hội đến trường nữa. 

Lúc này, cậu bé Lục Mạt đột nhiên nói: "Chị, chị giúp em một việc được không?"

Lý Phỉ gật đầu, theo cậu bé vào phòng mẹ. 

"Em vừa nhìn thấy. Mẹ giấu thanh đại kiếm em tìm được trên tủ này. Em không với tới được. Chị có thể giúp em lấy được không?"

Lộ Mạc tuy 10 tuổi nhưng chỉ cao 1,2 mét, quá thấp so với Lý Phỉ cao 1,6 mét. 

Nếu người không hiểu biết nhìn thấy chắc chắn sẽ cho rằng giữa hai người có sự chênh lệch tuổi tác rất lớn. Trên thực tế, Lý Phỉ chỉ lớn hơn Lục Mạt một tuổi. 

Lục Mạt mang đến một chiếc ghế dài, Lý Phỉ đứng lên, lấy một hộp bìa cứng trong tủ ra, đặt lên giường. 

Lục Mạt nóng lòng muốn mở hộp bìa cứng ra, sau đó kinh ngạc kêu lên. Hóa ra bên trong không chỉ có một thanh đại kiếm, còn có rất nhiều đồ chơi xếp thành hàng rực rỡ. 

Lý Phỉ nhìn những thứ này, sờ sờ đầu cô, thắc mắc: “Cái này không phải giống đồ chơi sao?”

"Rõ ràng là đồ chơi. Chị nhìn xem, đây là thanh đại kiếm sáng nay em tìm thấy dưới gối của mẹ em." Lục Mạt cầm chiếc gậy thủ dâm mà anh cầm lúc sáng lên khoe với Lý Phỉ. 

“Nhìn này, đây là một con cá heo nhỏ, còn đây là một cái chùy.”

"Cái gì thế này? Nó trông hơi giống em trai tôi?" Lục Mạt nghi ngờ nói, chỉ vào dương vật silicon trong hộp. 

"Tôi chưa từng nhìn thấy nó. Nó có vẻ mềm mại, nhưng tôi không biết nó dùng để làm gì và chơi như thế nào." Lý Phỉ sờ sờ dương vật silicon, nghi hoặc nói. 

Cứ như vậy, hai đứa trẻ bắt đầu chơi đồ chơi người lớn của Diệp Thanh trên giường của Diệp Thanh. 

Chớp mắt đã sáu giờ tối. Lý Lâm, người đã kiếm được hai trăm nhân dân tệ sau khi chuyển hàng cả ngày, đi về phía nhà Diệp Thanh. 

Diệp Thanh cũng kết thúc công việc trong ngày của mình, mua một số đồ tạp hóa rồi vội vã về nhà. 

Lý Lâm đầy mùi hôi thối trở lại nhà Diệp Thanh, bước vào phòng tắm để tắm trước. 

Khi anh cởi quần áo và chuẩn bị lấy sữa tắm, một giỏ đựng quần áo bẩn ở góc phòng tắm đã thu hút sự chú ý của Lý Lâm. 

Khi đến gần hơn, tôi thấy trong giỏ có rất nhiều quần áo bẩn đang chờ giặt, nhưng đặc biệt dễ thấy một chiếc quần lót dây chữ T màu đỏ. 

Lý Lâm quay đầu nhìn về phía cửa phòng tắm bị khóa, quay người nhặt chiếc quần lót trong giỏ lên. 

Làm sao một trinh nữ 19 tuổi có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy? Lý Lâm chỉ thấy điều này trong những bộ phim nhỏ. 

Có một số dấu vết của chất nhầy trên quần lót. Lý Lâm đưa lên mũi ngửi.

Có mùi tanh thoang thoảng. Hương vị quá mạnh khiến Lý Lâm cứng người ngay lập tức. 

Ngửi quần lót và nghịch ngợm phần thân dưới, nhà Diệp Thanh xảy ra cảnh tượng biến thái. 

Diệp Thanh mở cửa với rau trên tay. Lúc này Lý Lâm đã tắm xong rồi đi ra ngoài.

Lục Mạt nhiệt tình nhận lấy chiếc đĩa từ tay mẹ rồi đặt hộp đồ chơi về chỗ cũ. 

Trên bàn ăn, Lý Lâm nói rằng nếu anh kiếm được thêm vài ngày nữa, em gái anh sẽ có thể báo cáo về trường mới. Diệp Thanh hỏi Lý Phi cô ấy sẽ học trường nào. Không ngờ cuối cùng cô lại học cùng trường với Lộ Mạc. 

Diệp Thanh nói rằng không sao đâu, vì hai đứa trẻ có thể chăm sóc lẫn nhau trong cùng một trường học. 

Lục Mạch và Lý Phỉ nhìn nhau mỉm cười. Con cá heo nhỏ di chuyển là bí mật chung của họ. 

Rửa bát xong, Diệp Thanh đi vào phòng tắm giặt quần áo bẩn tích lũy mấy ngày nay, trong khi ba người còn lại ở phòng khách xem TV. 

Khi vào phòng tắm, Diệp Thanh cầm giỏ lên, đang định ném quần áo bẩn vào máy giặt. Lúc này, cô thoáng nhìn thấy một vật dính lớn màu trắng nằm trên quần lót của mình trong giỏ. Diệp Thanh đặt giỏ xuống và nhặt đồ lót của mình lên. 

Tôi lại gần và ngửi nó, không thể nhầm lẫn được. Dù đã lâu rồi tôi không ngửi thấy mùi này,

Nhưng cô chắc chắn rằng đây chính là mùi vị tinh dịch mà cô đã bỏ lỡ từ lâu. 

Hít một hơi thật sâu, vùng kín của Diệp Thanh trào ra như nước lũ. Nước từ từ nhỏ giọt từ giữa hai đùi cô. Cô tham lam hếch mũi lên. Cô nhớ mùi này quá. 

Cứ như vậy, Diệp Thanh ngửi thấy mùi tinh dịch trên quần lót của mình và bắt đầu thủ dâm trong phòng tắm. 

Ba người trong phòng khách vẫn vừa nói vừa cười xem TV. 

Nằm trên giường Lục Mạch, Lý Lâm mở điện thoại ra. Anh đã đến sống với Lục Mặc rồi, dù sao sống với em gái anh cũng rất bất tiện.

Lục Mặc đã ngủ rồi. Lý Lâm đeo tai nghe và mở đoạn phim ngắn trên điện thoại.

Có lẽ chính vì sự vắng mặt của mẹ trong đời mà Lý Lâm không có hứng thú với những cô gái cùng tuổi mà thích những phụ nữ lớn tuổi hơn. Chứng kiến ​​mẹ mình trở thành con điếm của con trai mình trong phim, phần thân dưới của Lý Lâm lại trở nên cứng rắn.

Bạn không thể làm điều đó trên giường, bạn phải vào phòng tắm. 

Lý Lâm đứng dậy mở cửa, chuẩn bị vào phòng tắm uống nước, nhưng một thanh âm yếu ớt cắt ngang bước chân của hắn. 

Theo tiếng động, Lý Lâm lặng lẽ đi tới cửa nhà Diệp Thanh. Xuyên qua khe cửa, xuyên qua ánh trăng, Lý Lâm nhìn thấy một cảnh tượng khiến hắn kinh hãi. 

Diệp Thanh được nhìn thấy đang cầm chiếc quần lót mà cô ấy dùng để đeo vào dương vật của mình trong phòng tắm và điên cuồng hít vào hơi thở từ nó, trong khi tay còn lại của cô ấy vẫn đang đưa dương vật silicon được đưa vào phần thân dưới của mình. 

Con cặc của Lý Lâm sắp nổ tung nhưng anh không thể lao vào và đưa Diệp Thanh ra trước công lý.

Diệp Thanh đã giúp đỡ anh ấy và được coi là ân nhân của anh ấy. Giữ lấy!

“Xem ra chị Thanh đã đói khát quá lâu rồi, tôi phải tìm cách thỏa mãn chị ấy, đây có thể coi là một cách khác để báo đáp lòng tốt của tôi.” Lý Lâm thầm nghĩ. 

Che thân dưới cứng như thép của mình, Lý Lâm hơi lùi lại và đi vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ, mẹ và đại ca đang làm gì vậy?

Sáng hôm sau trên bàn ăn, Lý Lâm vẫn đang suy nghĩ về cảnh tượng tối qua nhìn thấy. Anh thực sự không ngờ rằng người phụ nữ giản dị và dịu dàng này lại thực sự đói khát sau lưng như vậy. Tất nhiên, không thể vì lý do này mà bị coi là một người phụ nữ dâm đãng. Suy cho cùng, cô mới ba mươi tuổi còn trẻ như sói, xung quanh không có người đàn ông nào có thể thỏa mãn cô lâu dài. Bất cứ ai khác cũng sẽ giống như cô ấy. 

Diệp Thanh dường như đang nhớ lại cơn điên loạn của mình đêm qua. Cô biết ai đã xuất tinh vào quần lót của mình, nhưng là phụ nữ, tốt nhất cô nên giả vờ như không biết chuyện này. Chẳng lẽ cô phải đối đầu với Lý Lâm. 

Hơn nữa, Lý Lâm dù sao cũng là một chàng trai trẻ đầy nghị lực nên việc anh không thể nhịn được một lúc cũng là điều dễ hiểu. 

Ăn sáng xong cả hai phải ra ngoài làm việc. Lục Mạt hôm nay cũng phải đi học, để Lý Phỉ ở nhà một mình. 

Hôm nay Lý Lâm dường như rơi vào trạng thái không thể tin được. Anh ấy suýt tự đánh mình khi đang di chuyển thứ gì đó nhưng lại bị lãnh đạo mắng nặng. 

Bởi vì hắn suốt ngày suy nghĩ một việc, làm sao để Diệp Thanh thuận theo tự nhiên mà báo đáp lòng tốt của nàng. 

Kết quả là tôi chưa bao giờ nghĩ tới việc mình nên làm gì khi còn là một đứa trẻ chưa có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. 

Sau khi suy nghĩ, thời gian đã đến vài ngày sau. 

Vào ngày này, Lý Lâm được nghỉ làm đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Đúng lúc này, Diệp Thanh đang tan làm, cầm một túi rau mở cửa. 

Nhìn thấy Diệp Thanh mở cửa, Lý Lâm từ trên sô pha đứng dậy, từ trong túi quần móc ra 600 tệ đã chuẩn bị trước, nói với Diệp Thanh: "Chị Thanh, lấy 600 tệ trước coi như tiền thuê nhà và tiền ăn uống của chị em tôi dạo này. Chúng ta không thể ở đây ăn uống miễn phí được."

"Không cần, ngươi cùng tỷ tỷ ở nhà, càng nhiều người càng náo nhiệt là tốt rồi. Huống chi hiện tại ngươi không có nhiều tiền, thật sự không cần." Diệp Thanh từ chối. 

"Chị Thanh, chị phải giữ lấy số tiền này, từng thước một. Chúng tôi, anh chị em, thật may mắn khi được gặp chị ở thành phố lớn này. Chúng tôi đều rất biết ơn chị, nhưng nếu chị tiếp tục để chúng tôi sống và ăn miễn phí như thế này, chúng tôi sẽ không còn xấu hổ khi ở lại đây nữa."

"Được rồi, anh cất trước đi, em ở phòng khách xem TV một lát, anh đi chuẩn bị bữa tối." Diệp Thanh nói rồi đi vào bếp. 

"Chị Thanh, hôm nay bốn người chúng ta đi ăn đi. Mấy ngày nay em kiếm được chút tiền, ngày mai chị em sẽ báo cáo trường mới, chúng ta nên đi ăn mừng."

"Không sao đâu, vậy tôi đi thay quần áo, ăn mặc như thế này thì không thể đi ra ngoài ăn được." Diệp Thanh nhìn bộ quần áo công nhân xưởng may cô đang mặc và nói. 

Lục Mặc vẫn đang lén lút quan sát mọi chuyện qua khe cửa đột nhiên hét lên: “Chúng ta đi ăn một bữa thật thịnh soạn nhé.” Bởi vì Lý Lâm vừa về đến nhà liền nói cho Lục Mạt cùng em gái anh biết chuyện này, nhưng cuối cùng anh có thể đi hay không đều phải xem quyết định của mẹ anh. 

Sau khi bốn người thu dọn đồ đạc xong, họ đi đến một nhà hàng Trung Hoa không quá cao cấp và gọi vài món. Hai đứa trẻ uống nước trái cây, trong khi Lý Lâm và Diệp Thanh gọi một chai rượu vang đỏ giá hơn một trăm đô la. 

Bốn người họ đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Lý Phỉ ngày mai sẽ đến trường mới, nhưng Lục Mạt là người hưng phấn nhất, bởi vì anh nghĩ rằng có một chị gái cao lớn như vậy bảo vệ mình ở trường, sau này anh sẽ không thể thống trị trường học. 

Ăn tối xong, bốn người tản bộ về nhà. Hai đứa trẻ làm ầm ĩ suốt chặng đường. Về đến nhà, họ lên giường và ngủ thiếp đi. 

Lý Lâm và Diệp Thanh đều có chút mơ hồ, nhưng cũng không có lập tức nghỉ ngơi. Thay vào đó, họ ngồi trong phòng khách và xem TV. 

Trên thực tế, đối với hai người hiện tại, tất cả đều phụ thuộc vào việc ai là người đầu tiên chọc thủng tờ giấy dán cửa sổ. Một thiếu nữ khát nước đã lâu và một chàng trai đói khát gặp nhau ở đô thị đông đúc này và sống cùng nhau một cách tình cờ. Nếu đây không phải là số phận thì không có cái gọi là số phận. 

Lúc này, Lý Lân đang xem TV đột nhiên quay đầu nhìn Diệp Thanh. Diệp Thanh tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, quay đầu lại. 

Hai người nhìn nhau và nhìn nhau rất lâu. Ngọn lửa tích tụ trong lòng họ không thể bị dập tắt được nữa. Nó giống như khí metan rò rỉ gặp ngọn lửa trần, và thế giới trở nên im lặng sau một tiếng “nổ”. 

Hai người vừa hôn nhau, nước bọt quyện vào nhau, đầu lưỡi không ngừng khuấy động, cứng rắn và ướt át, một đêm tuyệt vời bắt đầu. 

Lý Lâm đẩy Diệp Thanh xuống phía dưới, phía trên động tác không hề dừng lại. Anh duỗi tay vào giữa hai chân Diệp Thanh và trườn lên đùi trong. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng ở đó đã có lũ lụt. 

Đêm nay Diệp Thanh mặc một chiếc váy ôm sát hông, bộ vest nữ màu đen, tất lụa đen và giày cao gót. Đây là một trong số ít bộ quần áo cô có thể mặc được. 

Cô ấy thường mặc quần áo rất đơn giản, nhưng người phụ nữ đó lại không thích làm đẹp? 

Năm nay tôi 32 tuổi. Dù ngoại hình không nổi bật nhưng tôi vẫn giữ được vóc dáng cân đối. Nếu tôi không có đứa con trai mắc bệnh tim thì sẽ có rất nhiều người theo đuổi tôi.

Nhưng có rất nhiều thứ. Nếu không, đây là cuộc sống của chính cô, và cô phải thừa nhận nó. Cô không thể giống như người chồng cũ của mình, kẻ còn tệ hơn cả dã thú, bỏ rơi đứa con ruột của mình và tự mình sống hạnh phúc. 

Mười năm qua, cô đã từ bỏ hạnh phúc của bản thân vì các con, nhưng cô không coi đó là gì cả, cũng chưa bao giờ hối hận. Nhưng trong vô số đêm cô đơn đó, cô cũng khao khát có một người đàn ông yêu thương, bảo vệ và thỏa mãn cô. 

Dưới sự vuốt ve và trêu chọc liên tục của những ngón tay của Lý Lâm, Diệp Thanh không thể chịu đựng được nữa. Cô nói với giọng cầu xin: "Lý Lâm, anh vào nhanh đi, em... em không chịu nổi nữa." Lý Lâm không chút do dự, cởi quần chuẩn bị đi thẳng tới Hoàng Long. 

"...Chậc...đau quá." Diệp Thanh nói. 

Tuy rằng dịch trong vùng kín của Diệp Thanh đã tràn ra, không cần dùng bất cứ chất bôi trơn nào, nhưng nhị ca của Lý Lâm quả thực có chút to lớn, muốn xông vào cũng không dễ dàng gì. 

"Vậy thì tôi sẽ dành thời gian, và bạn hãy chịu đựng tôi."

"Không, cứ nhảy vào đi. Tôi chịu được."

Nghe xong những lời anh nói, Lý Lâm không còn thương hại cô mà đi thẳng vào trong. "...A..." Diệp Thanh cố gắng kìm nén, nhưng cô vẫn không nhịn được mà kêu lên. 

Anh ta đã bước vào rồi, sau đó anh ta tiếp tục đẩy vào. Anh hai của Lý Lâm mạnh đến nỗi Diệp Thanh dường như đang lơ lửng trên bầu trời. Cô rất nhớ cảm giác này, và nó còn tốt hơn trước. Diệp Thanh phối hợp với Lý Lâm, vặn cái mông tròn và thẳng của cô ấy. Lúc này, cô là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. 

Lý Lâm cảm thấy có gì đó sắp tới, anh bế Diệp Thanh đang nằm trên ghế sofa lên. Diệp Thanh cũng theo sát tình hình mà vòng tay qua cổ Lý Lâm, hình thành phong cách ăn trưa trên tàu. 

Chuyến tàu tình dục bắt đầu như thế này tại nhà Diệp Thanh. 

Lý Lâm bế Diệp Thanh lên và bắt đầu đi vòng quanh phòng khách. Chất lỏng từ vùng kín của Diệp Thanh không ngừng nhỏ giọt. Một lúc sau, cả phòng khách tràn ngập mùi tình dục. 

Giọng nói của Diệp Thanh ngày càng to hơn, ngày càng trở nên bừa bộn. 

Cô không thể kiểm soát được nhiều nữa. Lúc này, cô bỏ lại mọi thứ phía sau và muốn tận hưởng trọn vẹn niềm vui mà tình dục mang lại cho mình. 

"...ah...mạnh hơn...nhanh hơn..."

"...Đừng dừng lại...tiếp tục..."

"...À...tôi cảm thấy như mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới lúc này." Ngay lúc hai người không nhịn được nữa, trong phòng khách vang lên một giọng nói bất hòa.

“Mẹ, mẹ và anh trai đang làm gì vậy?” 

Lý Lâm vẫn đang ôm Diệp Thanh trong tay. Anh ta sợ hãi và bối rối đứng đó, không dám cử động.

Điều mà Lý Lâm không ngờ tới là Diệp Thanh thực sự đã bắt đầu tự mình hành động. Cô nói: "Này, bé Mo, mẹ và anh trai đang chơi game. Đi ngủ đi." Trong khi nói, Diệp Thanh vẫn vặn vẹo mông, tinh dịch chảy ra từ âm đạo.

"Ồ, được rồi tôi đi ngủ đây"

Sau khi đóng cửa phòng lại, Lục Mạt trở lại giường, lại ngủ thiếp đi. 

"Điều này thực sự ổn chứ? Con trai của bạn đã nhìn thấy nó." Lý Lâm hỏi Diệp Thanh, người vẫn đang vặn vẹo mông. 

"Không sao đâu, Tiểu Mặc cái gì cũng không hiểu, chuyện này ngươi không cần lo lắng." Nghe Diệp Thanh nói như vậy, Lý Lâm không nghĩ nữa, lại bắt đầu phối hợp với cái mông đung đưa của Diệp Thanh bắt đầu đâm vào.

Nửa giờ sau, Lý Lâm đang định giao súng lại hỏi: "Anh có thể xuất tinh vào không, hay muốn tôi rút ra?" "Không sao đâu. Anh có thể xuất tinh, sau đó tôi sẽ uống thuốc tránh thai." Nghe vậy, Lý Lâm không còn do dự nữa. Sau vài cú thúc điên cuồng, một dòng tinh dịch dính theo âm đạo của Diệp Thanh lao về phía tử cung của Diệp Thanh.

Lý Lâm bước vào thời gian hiền nhân. Đây là lần đầu tiên trong đời anh. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Ngay khi Lý Lâm vẫn đang nhắm mắt thưởng thức, anh lại cảm thấy một sự dịu dàng khác trên cặc mình. Diệp Thanh thực sự là một phụ nữ trẻ. Cô không quên dọn dẹp sau khi làm xong. Cảm giác được cái miệng nhỏ nhắn của Diệp Thanh không ngừng liếm liếm bộ phận kín của mình, cặc Lý Lâm lại cứng lên. Bằng cách này, trận chiến thứ hai giữa hai người bắt đầu.

Làm xong việc, trời cũng đã khuya, hai người đang nằm trên ghế sô pha trong phòng khách. Lý Lâm ôm Diệp Thanh vào lòng, nàng đã ngủ rồi.

Lý Lâm vẫn chưa buồn ngủ, cầm điếu thuốc trên bàn lên, châm lửa rồi hít một hơi thật sâu. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh, điều anh nghĩ là nên nghĩ cách bắt đầu kiếm tiền.

Hút xong một điếu thuốc, Lý Lâm ôm Diệp Thanh đưa về phòng. Khi trở về phòng, cô không thể ngủ được. Bây giờ cô ấy đã là một người phụ nữ, nhưng vẻ ngoài hoang tàn hiện tại của cô ấy chẳng là gì cả. Anh đưa em gái mình ra khỏi khe núi chỉ để tạo cho cô một môi trường sống mà không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc. Anh cũng phải sống giống chính mình hơn một chút.

Nghĩ đến những điều này, tôi bất giác chìm vào giấc ngủ. 

Khi Lý Lâm mở mắt lần nữa, đã là bảy giờ sáng. Dù đêm qua anh đã chiến đấu với Diệp Thanh đến tận khuya nhưng thói quen bao năm vẫn khiến anh không thể ngủ được. 

Diệp Thanh hôm nay không dậy sớm, thật khác thường. Khi Li Lin làm bữa sáng và bảo cô dậy, cô nhìn Lý Lâm và đỏ mặt. 

Trên bàn ăn, cậu bé Lộ Mạc quả nhiên hỏi tối qua mẹ và anh trai cậu chơi trò chơi gì. Diệp Thanh đỏ mặt và đưa cho Lộ Mạc một chiếc đũa. 

"Trong lúc ăn không được nói chuyện!"

Lý Lâm nhìn em gái đang bối rối của mình và cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như cô ấy không biết chuyện gì đã xảy ra tối qua. Lý Lâm nghĩ: "Sau này mình phải cẩn thận, không bao giờ để em gái mình nhìn thấy chuyện như vậy." Trong bữa ăn, thỉnh thoảng Diệp Thanh phải gắp đồ ăn cho Lý Lâm. Lý Lâm ăn hết mà không lịch sự. Cả hai đều ngầm thừa nhận mối quan hệ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Ăn tủy biết vị

Ăn tối xong, Diệp Thanh thu dọn bát đĩa, chuẩn bị đi làm. Lý Lâm cũng đang chuẩn bị đưa hai con đến trường. Hôm nay là ngày đầu tiên em gái cậu báo cáo trường mới nên cậu phải đi cùng cô. 

Sau khi đến trường, các em làm thủ tục liên quan và nhận sách giáo khoa, đồng phục. Lý Phỉ và Lục Mạch đều đi về phòng học của mình. Lý Lâm bước ra khỏi trường. Đã quá muộn để đi đến thị trường lao động. Anh vừa đi vừa nghĩ xem hôm nay phải làm gì. Đúng lúc này, một người đàn ông mặc áo khoác có mũ trùm đầu đụng nhẹ vào anh ta, sau đó nói: "Bạn ơi, bạn có muốn điện thoại di động không? Apple, Huawei, Samsung, Xiaomi có tất cả. Tất cả đều mới và rẻ đối với bạn."

Nhìn chàng trai mặc áo khoác có mũ trùm đầu trong mùa hè này, cảm giác đầu tiên của Lý Lâm cho anh biết rằng anh chàng này là kẻ nói dối hoặc là kẻ trộm, nên anh đang định quay người bỏ đi. 

Không ngờ, nam tử lại nắm lấy hắn, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ngươi không muốn điện thoại di động, vậy nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì? Muốn gì thì cứ nói, trong vòng ba ngày ta nhất định sẽ có cho ngươi."

"Đây, bây giờ hãy lấy danh thiếp của tôi. Nếu bây giờ bạn chưa nghĩ ra cũng không sao. Khi nghĩ ra hãy gọi cho tôi. Chỉ cần bạn có đủ tiền, tôi có thể lấy cho bạn bất cứ thứ gì."

Lý Lâm thầm nghĩ: "Mình không bị bệnh tâm thần. Hơn nữa, mình có thể có được mọi thứ. Tại sao không lấy tiền và bán lại những thứ này ở đây?"

Tôi định cảnh cáo anh ta tránh xa tôi ra, nhưng không ngờ anh ta quay người bỏ đi. Trước khi rời đi, anh còn nói: “Khi nào nghĩ tới nhớ gọi điện cho anh nhé”.

"Nó thực sự khó hiểu." Lý Lâm thở dài. 

Nhìn tấm danh thiếp người đàn ông đưa vào tay, Lý Lâm lập tức muốn vứt nó đi, nhưng sau khi nghĩ lại, anh lại nhét nó vào túi quần. Nếu người này thực sự là Bảo Zhai thần kỳ như vậy, sau này có thể sẽ có ích. Dù sao đi nữa, sẽ không có vấn đề gì khi giữ một tấm danh thiếp. 

Sau khi lang thang khắp nơi, anh vẫn không tìm được cách nào để kiếm tiền. Cuối cùng, Lý Lâm quyết định về nhà nghỉ ngơi thật tốt một ngày để sạc lại pin và bắt đầu kế hoạch kiếm tiền vào sáng mai. 

Lý Lâm trở về nhà Diệp Thanh mà không có việc gì để làm. Anh nằm trên ghế sô pha, bắt đầu hồi tưởng lại đêm qua điên cuồng của anh và Diệp Thanh. 

Theo anh, anh đã có quan hệ với Diệp Thanh nên anh phải có trách nhiệm với Diệp Thanh. Mặc dù Diệp Thanh đã ngoài ba mươi và có một cậu con trai mắc bệnh tim nhưng họ vẫn tốt bụng nhận nuôi anh và em gái và không ghét anh vì nghèo. Anh ta đã phải ghét ai? 

Lý Lâm đang nằm trên ghế sofa vô tình ngủ quên đã có một giấc mơ. Anh mơ về mẹ và ngôi nhà ở ngôi làng nhỏ trên núi. Mẹ anh đã không ở đây từ đầu đến cuối. Gia đình bốn người đã sống hạnh phúc bên nhau. Nhưng đột nhiên, mọi điều tốt đẹp dường như đã bị lấy đi. Hình ảnh đầu em gái đầy máu xuất hiện trước mặt anh. Anh nhìn cha mình đang ngủ ngon lành trên giường, một giọt nước mắt không tự chủ được mà rơi xuống từ khóe mắt. 

"Đồng đông đồng"

Tiếng gõ cửa đánh thức Lý Lâm khỏi giấc ngủ. 

Anh đứng dậy và mở cửa. Hóa ra là Lộ Mạc và em gái đang đi học về. 

"Sáng nay tôi ra ngoài và quên mang theo chìa khóa nhà." Lục Mộ gãi đầu cười nói. 

"Lần sau nhớ mang theo nhé, nếu không mẹ con anh đi làm về muộn, em và Lý Phỉ sẽ phải mang nó ra ngoài cửa suốt." Lý Lâm nói. 

"Ta biết, lần sau ta nhớ mang theo." Lục Mặc đáp lại. 

"Hôm nay ở trường thế nào? Cậu vẫn quen chứ? Có ai bắt nạt cậu không?" Lý Lâm hỏi em gái mình. 

"Không sao đâu, không có ai bắt nạt em cả. Anh cứ mặc kệ đi." Lý Phỉ ngoan ngoãn đáp. 

Không lâu sau, Diệp Thanh cũng đi làm về. 

Diệp Thanh đang bận rộn nấu ăn trong bếp, Lục Mặc và Lý Phỉ đang làm bài tập, Lý Lâm đang ở phòng khách xem TV. Bốn người họ thực sự trông giống như một gia đình hạnh phúc. 

…

Ăn cơm xong, Lý Lâm nói: "Lục Mặc, ngươi cùng Lý Phỉ về phòng trước đi, ta và mẹ ngươi có chuyện muốn nói."

Diệp Thanh một đường khó hiểu nhìn Lý Lâm, không biết hắn muốn cùng nàng nói cái gì. 

Khi hai đứa trẻ trở về phòng, Lý Lâm nói: “Chị Thanh, em nghĩ có một số chuyện tối qua em nên nói rõ ràng với chị.”

Nghe vậy, mặt Diệp Thanh lại bắt đầu đỏ lên. Cô ngơ ngác nhìn Lý Lâm. Anh vừa định nói thì bị Lý Lâm cắt ngang. 

"Chị Thanh, đừng nói nữa. Hãy nghe em nói. Về chuyện xảy ra tối qua, em biết hai chúng ta có chút xúc động, nhưng nó đã xảy ra rồi nên em sẽ chịu trách nhiệm với chị. Em cũng biết hiện tại anh nghèo khó và không có tiền, nhưng đừng lo lắng, anh nhất định sẽ cố gắng để em và Tiểu Mặc còn sống. Em gái à, hãy sống thật tốt và phấn đấu trở thành người mà em và Tiểu Mặc có thể tin cậy sau này. Em cũng chưa học quá nhiều, còn anh thì em cũng chưa học được nhiều." không biết nói thế nào về tình yêu, nhưng số phận đã đưa chúng ta gặp nhau. Anh hy vọng cả hai chúng ta có thể chấp nhận sự an bài của số phận. Liệu chúng ta có thể chính thức hẹn hò được không, chị Qing?

"...Tôi...tôi giỏi hơn anh...và Tiểu Mặc..."

"Ta biết ngươi là người tốt có thể dựa vào, nhưng ta đã ba mươi tuổi, Tiểu Mặc còn có bệnh tim, không thể trì hoãn ngươi. Ta..." Diệp Thanh hai mắt đỏ hoe, nghẹn ngào nức nở nói. 

"Chị Thanh, chị đừng nói thế, chị xinh đẹp quá. Em là người sủng ái chị mà. Còn Tiểu Mặc, thật là một đứa trẻ đáng yêu. Tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức để cháu được phẫu thuật tim thành công."

"Tin tôi đi, chị Qing." Lý Lâm chân thành nhìn Diệp Thanh. 

Hai dòng nước mắt nóng hổi từ khóe mắt Diệp Thanh rơi xuống. Lý Lâm bước tới và nắm lấy tay Diệp Thanh. 

Nhìn thấy ánh mắt chân thành của Lý Lâm, Diệp Thanh ôm lấy Lý Lâm, giọng nghẹn ngào nói: "Hứa với anh là em sẽ không bao giờ rời xa anh được không?"

"Anh sẽ không bao giờ rời xa em, không phải trong cuộc đời này." Lý Lâm vừa nói vừa vuốt ve lưng Diệp Thanh. 

Hai người ôm nhau một lúc lâu mới buông ra. Diệp Thanh đang ngồi trong lòng Lý Lâm vuốt ve khuôn mặt của Lý Lâm nói: "Em còn trẻ như thế nào? Tại sao em lại chọn anh? Nếu chỉ vì chuyện xảy ra tối qua, em thật sự không cần để bụng đâu. Anh thật sự không muốn trì hoãn em cả đời."

"Sau này đừng nói những lời như vậy nữa, nếu anh không thực sự thích em thì anh đã không nói những lời đó với em. Tin anh đi, anh nhất định sẽ khiến em hạnh phúc." Lý Lâm nhìn khóe mắt Diệp Thanh nói. 

Nghe vậy, Diệp Thanh hôn anh và nhắm mắt lại. Cô thầm nghĩ: "Thì ra ông già cũng không phải mù hoàn toàn. Ông ấy thực sự đã cho cô gặp một chàng trai trẻ thích cô khi cô ở độ tuổi ba mươi. Có lẽ đây gọi là định mệnh. Hóa ra là định mệnh nên cô chỉ có thể bình tĩnh chấp nhận."

Cảm nhận được hơi ấm trên đầu lưỡi của Diệp Thanh, tay Lý Lâm bắt đầu không thành thật. Anh ta dùng một tay vuốt ve cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Diệp Thanh, tay kia bắt đầu xuyên vào ngực Diệp Thanh. 

"Tới phòng của ta, ở trong phòng khách, Tiểu Mặc gặp lại sẽ không tốt." Diệp Thanh thì thầm vào tai Lý Lâm. 

Ôm Diệp Thanh, hai người đi vào phòng ngủ. 

Khi anh đến phòng ngủ và đặt Diệp Thanh lên giường, Lý Lâm đã nhảy lên và vùi đầu vào giữa ngực Diệp Thanh. 

Bộ ngực của Diệp Thanh chắc chắn là trên cỡ E-cup. Thật lãng phí khi trong nhiều năm không có người đàn ông nào chơi với một bảo bối quý hiếm như vậy. 

Thân hình của Diệp Thanh là phong cách châu Âu và Mỹ điển hình, với bộ ngực cỡ E, mông tròn và săn chắc, đùi dày nhưng bắp chân và vòng eo vừa phải. Đối mặt với một mỹ nhân như vậy, Lý Lâm không thể chịu đựng được nữa. Anh cởi áo của Diệp Thanh, thứ đột nhiên xuất hiện trước mặt anh là một chiếc áo ngực ren màu đen bó chặt hai ngọn núi thịt. Anh nhẹ nhàng cởi áo ngực ra, miếng vá trắng như tuyết khiến người ta không dám nhìn thẳng vào. Nó thật ngoạn mục. 

Lý Lâm lại vùi đầu vào giữa ngực anh, một mùi hương sữa thoang thoảng tỏa ra. Anh ngẩng đầu lên, Lý Lâm bắt đầu liếm núm vú của Diệp Thanh. Quầng vú to nhưng không có màu sẫm. Đổi trái phải, cả hai đều không thể đối xử tệ với cô. 

Tay hắn cũng không nhàn rỗi, từ trong bụng chậm rãi chảy xuống, dần dần nhô vào trong vùng kín của Diệp Thanh. 

Cũng giống như đêm đó, chất lỏng tình dục ở vùng kín đã tràn ra. Một ngón tay nhẹ nhàng xuyên vào sâu trong khu rừng rậm rạp. Thật ấm áp, liên tục trêu chọc, ma sát khiến Diệp Thanh không nhịn được nữa mà hét lên. 

Đêm qua lần đầu tiên nếm trái cấm, khiến thân thể vốn không bị đàn ông chinh phục mấy năm nay này trở nên cực kỳ nhạy cảm. Tinh dịch không ngừng chảy ra, toàn thân bắt đầu nóng bừng. 

"...Tôi muốn...Lý Lâm...vào đi...tôi không chịu nổi nữa rồi..."

"...Nhanh lên...Tôi thực sự...không thể chịu đựng được nữa..."

Lý Lâm bắt đầu cởi quần Diệp Thanh. Khi chiếc quần được cởi ra, một chiếc quần lót ren màu đen đột nhiên xuất hiện trước mắt Lý Lâm. 

"Vậy ra cậu thích mặc quần lọt khe, cậu có gu thẩm mỹ rất tốt." Lý Lâm nói với giọng trêu chọc. 

Diệp Thanh xấu hổ đỏ mặt, nhắm chặt mắt lại không dám mở ra. 

Cởi quần lót của Diệp Thanh, Lý Lâm cầm vào tay. Nhìn chiếc quần lót đã thấm tinh dịch, Lý Lâm cầm nó trước mặt rồi hít một hơi thật sâu. Mùi tanh thoang thoảng cứ như thế này, quá nồng nặc. 

Ném sợi dây qua một bên, Lý Lâm cầm súng lên ngựa, chuẩn bị tiến vào sâu trong rừng rậm. 

Bởi vì đã nhiều năm không được đàn ông chạm vào nên âm đạo của Diệp Thanh vô cùng chật chội. Đêm qua trong lúc say rượu, Lý Lâm đã ép cô vào, nhưng tối nay Lý Lâm lại rất dịu dàng. 

Anh ta không ngừng xoa bóp âm vật của Diệp Thanh bằng con cặc của mình, sau đó đưa quy đầu vào trước, sau đó từ từ và liên tục, từng chút một, một lúc sau, toàn bộ con cặc được đưa vào. 

Anh ta bắt đầu đâm liên tục và bạo lực, Diệp Thanh cũng di chuyển mông một cách hợp tác. Hai người phối hợp hoàn hảo, một lúc sau, Diệp Thanh đạt đến cao trào. 

Một dòng tinh dịch từ bộ phận riêng tư của anh rỉ ra, Lý Lâm sợ hãi đến mức lập tức rút dương vật ra. 

"Sao thế? Tôi tè. Tôi xin lỗi. Anh đẩy tôi mạnh quá." Lý Lâm nói với vẻ mặt tội lỗi. 

"Tiểu tử ngốc, không phải nước tiểu, gọi là xuất tinh." Diệp Thanh che miệng cười lớn. 

“Hóa ra mọi thứ trong phim khiêu dâm đều là sự thật. Hehehe, tất cả đều là lỗi của tôi vì sự thiếu hiểu biết của mình.” Lý Lâm mỉm cười nói. 

“Em nằm xuống đi, giờ là anh.” Diệp Thanh đứng dậy, ngồi lên người Lý Lâm và nói. 

Nữ thủ lĩnh Diệp Thanh nhắm mắt lại như một vũ công đang uyển chuyển nhảy múa trên sân khấu, thể hiện hết tài năng của mình. 

Lý Lâm sửng sốt. Bộ ngực không lớn hơn cúp E của cô cứ đung đưa trước mặt anh, cặp mông tròn và thẳng không ngừng chạm vào đùi anh. Anh chỉ đơn giản nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng sự phục vụ xuất thần của Diệp Thanh đối với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Con người thực sự

Tục ngữ có câu: “Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi ngồi dưới đất có thể hút bụi”.

Diệp Thanh, người đang cưỡi trên anh ta, đã khiến chàng trai trẻ mười chín tuổi này nhìn thấy sức sát thương thực sự của một phụ nữ trung niên. 

Vẻ ngoài phóng túng, bộ ngực căng phồng và cảm xúc si tình của một thiếu nữ được Diệp Thanh thể hiện một cách sống động. Chàng trai trẻ chưa bao giờ chứng kiến ​​​​một trận chiến như vậy trước đây và anh ta sắp giao nộp súng trong thời gian ngắn. 

"...Ồ...nếu tôi không thể sống sót...tôi có nên bắn vào bên trong như lần trước không?" Lý Lâm đang định giao súng của mình nói. 

"...Không...Xuất vào miệng tôi...Lần này xuất tinh vào miệng tôi..." Diệp Thanh, người đã đỏ mặt vì cực khoái, nói. 

Nói xong, Diệp Thanh xuống khỏi Lý Lâm và quỳ xuống giường. 

Lý Lâm đứng lên, chỉ dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Diệp Thanh nói: "Cái này thật sự được sao? Anh không thấy mùi vị rất tệ sao?"

"...Mau...xuất tinh vào miệng tôi...cho vào đi..."

Lý Lâm không do dự, không còn kìm nén bản thân mà nhắm con cặc to lớn và cứng rắn của mình vào miệng Diệp Thanh. Trong phút chốc, một dòng tinh dịch đặc sệt có mùi tanh nhàn nhạt phun vào miệng Diệp Thanh. Lý Lâm rùng mình, thật là thỏa mãn. 

Nhìn thấy Diệp Thanh không ngừng khuấy động tinh dịch trong miệng, sau đó nuốt hết, lộ ra nụ cười hài lòng, sau đó liếm tinh dịch còn sót lại trên môi, Lý Lâm nhận ra rằng sự điên cuồng của người phụ nữ trước mặt cô về vấn đề này vượt xa sức tưởng tượng của anh. 

Có lẽ tôi có thể thử điều gì đó thú vị hơn trong tương lai. 

Sau khi liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên môi, Diệp Thanh đưa cặc của Lý Lâm vào miệng và bắt đầu công việc vệ sinh của chính mình. 

"Mày thích mặc quần lọt khe và nuốt tinh trùng. Đồ phù thủy, mày sẽ không ăn thịt tao chứ?" Lý Lâm nói đùa với Diệp Thanh, người đang liếm cặc anh. 

Diệp Thanh bỗng nhiên dừng động tác, ngẩng đầu nhìn Lý Lâm ánh mắt nói: "Ngươi sẽ không cho rằng ta là dâm nữ chỉ vì điều này chứ?"

"Làm sao... làm sao... làm sao có thể được? Tôi đang đùa với anh đấy. Tôi xin lỗi vì đã quá muộn đối với anh." Lý Lâm lắp bắp, nhận ra mình có thể đã nói sai.

Diệp Thanh nhìn vào mắt Lý Lâm và nói rất nghiêm túc: "Trong những năm này, ngoài anh và chồng cũ, tôi chưa bao giờ làm chuyện như vậy với bất kỳ người đàn ông nào. Có lẽ tôi khác những người phụ nữ khác ở khía cạnh này, nhưng tôi không phải là một người phụ nữ buông thả. Tôi chỉ nghĩ rằng làm những việc như vậy với người tôi thích không có gì sai. Nhưng nếu bạn quyết định ở bên tôi, thì chúng ta phải chấp nhận con người thật của nhau. Thế thì sao? Lý Lâm, bây giờ thì sao? Anh nhìn ra con người thật của em rồi, bây giờ anh còn thích em không?

Nghe được những lời này, Lý Lâm đang đứng trên giường nhẹ nhàng dùng tay chạm vào má Diệp Thanh, cúi xuống hôn cô. Sau đó anh đẩy Diệp Thanh xuống giường, hai người nhìn nhau. Lý Lâm nói: "Đừng nói những điều ngớ ngẩn như vậy nữa. Tôi thích bạn, và tất nhiên tôi sẽ thích tất cả các bạn, con người thật của bạn. Tôi quan tâm đến bạn trước khi quá muộn. Làm sao bạn có thể hối hận được? Nếu sau này bạn còn nói những điều như vậy, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, nhớ chứ?"

Nói xong, Lý Lâm cù Diệp Thanh, hai người bắt đầu chơi đùa trên giường, bầu không khí nghiêm túc bị cuốn đi.

Cuối cùng, Lý Lâm chiếm thế thượng phong và đè bẹp Diệp Thanh xuống.

"Bạn có muốn làm lại lần nữa không?" Lý Lâm nói với một nụ cười xấu xa.

Diệp Thanh cắn môi gật đầu.

Đặt hai chân của Diệp Thanh lên vai, Lý Lâm bắt đầu tấn công.

…

Buổi sáng, Diệp Thanh đang ở trong bếp làm bữa sáng, Lý Lâm ngồi trên sô pha xem tin tức buổi sáng, Lục Mạch và Lý Phỉ đang đánh răng trong phòng tắm.

Thật là một gia đình hạnh phúc và hòa thuận, dường như họ đã thực sự trở thành một gia đình.

Lý Lâm đứng dậy và đi vào bếp. Anh nhìn về phía phòng tắm. Lộ Mạc và em gái anh vẫn chưa ra ngoài. Anh nhân cơ hội ôm Diệp Thanh từ phía sau, nhẹ nhàng thổi vào tai cô.

“Tôi ghét lắm, buông ra, để bọn trẻ nhìn thấy sẽ không tốt đâu.” Diệp Thanh vùng vẫy nhẹ nhàng.

"Yên tâm đi, bọn họ tạm thời không ra ngoài, cho nên sẽ không bị nhìn thấy." Lý Lâm nói.

Vừa nói, tay Lý Lâm bắt đầu trở nên bất lương. Một tay bắt đầu bóp ngực Diệp Thanh, tay kia luồn vào dưới váy cô.

Hai ngón tay xoa xoa vùng kín của Diệp Thanh. Một lúc sau, tinh dịch chảy ra từ âm đạo thấm đẫm quần lót của cô.

"Ồ, bạn thật phiền phức. Tôi sẽ tức giận nếu bạn làm điều này một lần nữa." Diệp Thanh giả vờ tức giận.

Lý Lâm không dám đi quá xa, hôn lên má Diệp Thanh rồi quay người rời khỏi bếp.

Trên bàn ăn, Diệp Thanh nhìn Lý Lâm và nói: "Ừ, ngày mai là Lễ hội Thuyền rồng và nhà máy của chúng tôi được nghỉ lễ, tôi muốn nhân cơ hội này về bệnh viện quê hương để gặp bố tôi. Đi đường mệt mỏi nên tôi sẽ không đưa Tiểu Mặc đi cùng. Ngày mai tôi nhờ bạn trông chừng Tiểu Mặc."

"Được rồi, cậu đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc Tiểu Mặc thật tốt. Được rồi, tình hình của bố cậu bây giờ thế nào rồi? Đã khá hơn chưa?" Lý Lâm nói.

Diệp Khinh lắc đầu thở dài: "Tình huống không ổn lắm, hắn còn hôn mê bất tỉnh."

Nhìn Diệp Thanh với vẻ mặt buồn bã, Lý Lâm nắm tay cô và nói: "Không sao đâu, mọi chuyện sẽ tốt hơn thôi."

Lúc này Lục Mạt còn đang gắp cơm trong bát, nhưng chị gái Lý Phi lại chú ý đến hành động của Lý Lâm. Cô nhìn anh trai mình, Lý Lâm liếc nhìn em gái anh. Anh nhìn xuống đôi tay họ đang nắm, quay đầu lại nháy mắt với em gái mình, ý nói tôi sẽ nói riêng cho em biết thêm về chuyện này.

Hai anh em ăn ý hoàn hảo, mọi chuyện đều được giữ bí mật.

Ăn xong thì ai phải đi học thì đi học, ai phải đi làm thì đi làm.

Lý Lâm đến thị trường lao động và tiếp tục làm công việc bốc vác.

…

Trong nháy mắt, thời gian đã đến ngày hôm sau. Hôm nay là Tết Đoan Ngọ, trường học được nghỉ, mẹ anh về quê thăm ông nội. Lục Mặc đã hoàn toàn tự do.

Hôm nay Lý Lâm không ra ngoài kiếm tiền là vì hắn đã đồng ý để Diệp Thanh giúp chăm sóc Lục Mặc. Theo lý mà nói, một đứa trẻ mười tuổi không cần ai chăm sóc, nhưng hắn kỳ thật cũng đồng ý, cho nên hắn phải để mắt tới tên nhỏ gây rối này. 

Lý Phỉ không biết cô đang làm gì trong phòng, còn Lý Lâm thì đang ở phòng khách xem TV. Lúc này, cậu bé Lộ Mạc thò đầu ra khỏi cửa phòng mẹ và hét lên với Lý Lâm: "Anh ơi, lại đây."

Lý Lâm tò mò đứa nhỏ này muốn làm gì với mình. Anh đứng dậy đi về phía Lục Mặc. 

Chỉ vào cái tủ trong phòng ngủ của mẹ mình, Lục Mặc nói: “Anh ơi, anh có thể giúp em lấy chiếc hộp phía trên xuống được không?”

Lý Lâm nhìn vào thì thấy đó là một chiếc hộp bìa cứng. Anh đưa tay nhấc nó lên và đặt nó lên giường. 

Khi Lu Mo mở hộp bìa cứng ra, Lý Lâm chết lặng. Bên trong có đủ loại đồ chơi tình dục. Nhìn những thứ này, Lý Lâm thầm nghĩ: "Thì ra mấy năm nay, người phụ nữ có dục vọng mãnh liệt này lại dựa vào những thứ này để trải qua vô số đêm cô đơn."

Nhấc một trong những dương vật giả bằng điện silicon lên và bật công tắc, dương vật giả silicon trong tay anh bắt đầu rung lên và phát ra âm thanh vo ve. Lý Lâm nghĩ thầm, có lẽ tương lai anh và Diệp Thanh quay lại có thể thử nó. Nó sẽ rất thú vị.

“Thế nào, đại ca, những đồ chơi này có thú vị không?”

Nghe được lời này, Lý Lâm mỉm cười gật đầu. 

“Nhưng mẹ em không cho em chơi với nó, em chỉ dám cởi nó ra chơi một lát khi mẹ không ở bên cạnh. Nếu mẹ em mà phát hiện, nhất định sẽ đánh em lần nữa. Đại ca, anh phải giữ bí mật cho em.”

"Được, không có vấn đề." Lý Lâm nói, nhìn Lộ Mạc đang chơi đùa với quả trứng rung một cách vui vẻ. 

"Vậy bây giờ cậu chơi, tôi xem TV một lúc. Khi nào cậu không muốn chơi nữa thì bảo tôi, tôi sẽ bật lại cho cậu."

"Được rồi, cảm ơn anh lớn."

Lý Lâm trở lại phòng khách, lại xem TV.

Đó là buổi trưa. Lộ Mạc chơi những món đồ chơi đó đã chán nên đã yêu cầu Lý Lâm đặt những thứ đó về vị trí ban đầu. Cũng đã đến giờ ăn tối. Lý Lâm quyết định đưa hai con đi ăn. Rốt cuộc, hôm nay là Lễ hội Thuyền rồng. 

Họ bước ra ngoài và đi dạo xung quanh. Cuối cùng ba người họ đã chọn McDonald's. Ăn uống xong, tâm trạng họ rất vui vẻ. Khi đi mua sắm, Lý Lâm mua cho Lu một khẩu súng lục và một con búp bê nhồi bông cho em gái. 

Lục Mạt đang cầm súng bắt đầu run rẩy. Khi đang nhảy lên nhảy xuống, anh va vào một cậu bé. 

Thật ra cậu bé chỉ bị va đập nhẹ thôi, không có chuyện gì đâu. Nhưng cậu bé bắt đầu chửi: “Con hoang nào có mẹ không có cha dạy dỗ? Nó mù à? Đường rộng như vậy va vào con cái chúng ta, đúng là thứ vô học”.

Ngay lúc người đàn ông chuẩn bị đưa tay tát Lục Mạt, Lý Lâm đã bước tới, nắm lấy tay người đàn ông. 

Anh ta nói: "Đứa nhỏ vô tình đụng phải con của anh, sao anh lại vô học như vậy? Tôi thấy anh trông giống như một tên khốn nạn vô học, muốn đánh người. Thử di chuyển đi. Nếu hôm nay không giết được anh, tôi sẽ lấy họ của anh."

Nhìn thiếu niên cao hơn mình một cái đầu, vẻ kiêu ngạo của người đàn ông trong nháy mắt biến mất, nhưng là nam nhân, ai lại không muốn giữ thể diện? Khi cha cậu bé chuẩn bị lấy hết can đảm để quan hệ tình dục với Lý Lâm thì mẹ cậu bé đã kéo tay áo người đàn ông. 

Quay lại nhìn mẹ của đứa trẻ, người đàn ông nói: “Thật xui xẻo cho chúng tôi, khi đi ra ngoài đã giẫm phải phân chó”. Anh ôm đứa bé rồi quay người rời đi. 

Nam tử chân bùn từ khe núi nhỏ đi ra, luôn bị mắng, mắng mấy lần cũng không mất hai cân thịt. Người đàn ông thực sự đã chọn giải quyết vấn đề nên Lý Lâm không có ý định truy đuổi thêm nữa. 

Tất nhiên, nếu người đàn ông sẵn sàng đánh ai đó như vừa rồi thì tình hình sẽ khác. 

Nhìn Lục Mạt đang đứng bất động. 

Lý Lâm quỳ xuống nói: "Không sao đâu, có ta ở đây, chỉ cần có ta ở đây, sẽ không có người dám ức hiếp ngươi. Tuy nhiên, sau này ngươi phải cẩn thận, không được đụng mặt người khác nữa. Hơn nữa, sau này nếu đụng phải người khác, ngươi nhất định phải nói xin lỗi, nhớ kỹ chứ?"

Vốn dĩ Lục Mạt rất cảm động vì Lý Lâm đã bảo vệ mình, nhưng khi nghe những lời Lý Lâm nói tiếp theo, Lộ Mạc thầm nghĩ, sao người này lại có thể khó chịu như mẹ anh như vậy, nhưng lại bất lực, cuối cùng anh cũng gật đầu nói "Tôi sẽ nhớ." 

Sau đó, ba người lại lang thang chơi đùa suốt cả buổi chiều. Sau bữa tối, họ trở về nhà. 

Đêm đó Diệp Thanh về đến nhà, trời đã rất khuya.

Khi mở cửa ra, cô thấy Lý Lâm vẫn đang ngồi trên ghế sô pha. Cô ấy nói: “Sao anh vẫn chưa ngủ?”

"Ta đang đợi ngươi." Lý Lâm cười nói. 

Nhìn Diệp Thanh vẫn còn có vẻ buồn bã, Lý Lâm đứng dậy, kéo cô đến ghế sô pha, ôm cô vào lòng nói: "Không sao đâu, tin anh đi, mọi chuyện sẽ ổn thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chơi thứ gì đó khác biệt

Chớp mắt một tuần đã trôi qua. Tuần này không có gì lớn xảy ra nhưng cũng có rất nhiều chuyện nhỏ. 

Hai đứa trẻ vẫn còn đi học và hai người lớn vẫn đang kiếm tiền. Lý Lâm nói với em gái về mối quan hệ của anh với Diệp Thanh. Lúc đầu, chị gái cô hơi ngạc nhiên nhưng cô không phản đối. Chị Thanh là một người rất tốt bụng. Dù lớn hơn anh trai một chút nhưng cô vẫn rất xinh đẹp. Hơn nữa, cô đã nhận họ vào khi cô và anh trai không còn nơi nào để đi nên cô vẫn rất thích chị Thanh. 

Khi Li Lin nói với cậu bé Lộ Mạc về điều này, Lộ Mạc đã nhìn Lý Lâm và nói: "Bây giờ anh là bạn trai của mẹ tôi. Khi anh kết hôn với mẹ tôi, tôi sẽ gọi anh là bố chứ?"

Lý Lâm cười khổ, như thể chuyện gì đang xảy ra vậy. Suy nghĩ một chút, hắn nhìn về phía Lục Mạch nói: "Chúng ta có việc khác nhau, cho dù sau này mẹ con ta kết hôn, ngươi vẫn có thể tiếp tục gọi ta là anh trai, nếu như ngươi gọi ta là cha, chúng ta cũng sẽ không thoải mái, ngươi cảm thấy như vậy có được không?"

Lục Mộ gật đầu nói có.

Mối quan hệ giữa Lý Lâm và Diệp Thanh cũng nóng lên nhanh chóng trong tuần này. Khi ở nhà, cả hai luôn không thể tách rời, ngọt ngào như đôi vợ chồng mới cưới.

Đêm qua, khi hai người đang ân ái, Lý Lâm đang hưng phấn không khỏi tát vào cái mông tròn và thẳng của Diệp Thanh. Nhìn thấy cơ thể Diệp Thanh căng cứng, anh nhận ra mình có thể không còn sức để kiềm chế. Anh vội vàng xin lỗi: “Thực xin lỗi, chị Thanh, tôi quá kích động. Thực xin lỗi.”

Dù đã chính thức hẹn hò nhưng Lý Lâm vẫn quen gọi Diệp Thanh là chị Qing. Diệp Thanh không phản đối điều này. Cô ấy lớn tuổi hơn Lý Lâm nên gọi cô ấy như vậy cũng không sao.

Nhưng điều mà Lý Lâm không ngờ tới chính là Diệp Thanh bị hắn tát nói: "Không, đừng xin lỗi, tôi vẫn muốn xin lỗi. Cái tát vừa rồi quá cảm động. Hãy tát tôi đi, nhanh lên." 

"Đánh tiếp đi. Tôi có nghe nhầm không? Bạn có chắc không?" Lý Lâm nói với giọng thắc mắc.

"Đúng rồi, tiếp tục đánh tôi đi, tôi muốn nhiều hơn nữa."

Nghe được Diệp Thanh lời nói, Lý Lâm nói: "Không nghĩ tới ngươi sẽ thích cái này, được, vậy ta liền thỏa mãn ngươi." 

Con gà trống liên tục xuyên vào trái tim Diệp Thanh, và những cái tát lần lượt rơi vào mông Diệp Thanh. Diệp Thanh bắt đầu hét lớn, trong phòng vang lên những âm thanh dâm đãng.

Lý Lâm nhanh chóng nhắc nhở Diệp Thanh nhỏ giọng xuống, nếu không hai đứa trẻ sẽ không nghe thấy.

Không ngờ người phụ nữ này lại là kiểu người sẽ phớt lờ cô khi cô phấn khích. Điều tương tự cũng xảy ra lần trước ở phòng khách. Trước mặt các con, cô thực sự bắt đầu di chuyển. 

Giọng nói của Diệp Thanh dần dần trầm xuống, Lý Lâm đang không ngừng thúc đẩy vô tình nhìn thấy hộp các tông trên tủ phòng ngủ, liền dừng động tác. 

Diệp Thanh vốn tưởng rằng hắn muốn thay đổi vị trí, không ngờ, hắn đứng dậy đi về phía tủ.

Lấy hộp các tông từ trong tủ ra, Diệp Thanh đỏ mặt nói: "Đừng mở nó ra." 

Nhưng đã quá muộn. Lý Lâm đã mở hộp các tông và lấy ra một chiếc dương vật giả bằng điện silicon từ trong đó. Lý Lâm nói: "Anh không có gì phải xấu hổ cả. Chẳng phải anh đã nói với em rằng chúng ta đều phải chấp nhận bộ dạng thật của nhau sao? Bây giờ, hãy để anh xem em thực sự là ai trước khi gặp anh, được không?"

Diệp Thanh che mặt không dám nhìn Lý Lâm, nhưng sau sự truy đuổi quyết liệt của Lý Lâm và vô số yêu cầu, Diệp Thanh vẫn ngượng ngùng gật đầu.

Sau khi đưa dương vật giả bằng điện silicon cho Diệp Thanh, Lý Lâm ngồi ở mép giường, châm một điếu thuốc và bắt đầu thưởng thức màn trình diễn solo của Diệp Thanh. 

Đưa dương vật silicone vào miệng và thấm đẫm nước bọt, Diệp Thanh từ từ đưa nó vào âm đạo của mình, đẩy qua đẩy lại, ngày càng sâu hơn. Sau đó cô bật công tắc lên và một âm thanh vo ve phát ra. 

Nhìn người phụ nữ quyến rũ trước mặt, Lý Lâm nhận ra rằng đời sống tình dục của mình sắp bắt đầu. Những mánh khóe bạn có thể chơi với người phụ nữ này trong tương lai chắc chắn nằm ngoài khả năng của chính bạn. 

Diệp Thanh bắt đầu tăng tốc và không ngừng dùng tay kia xoa bóp ngực. Chất lỏng tiếp tục chảy ra khỏi lỗ mật ong của cô. Khi Ye Qing hét lên, một dòng chất lỏng pha lê phun ra từ lỗ mật ong của cô. 

Lý Lâm thấy vậy vứt tàn thuốc trên tay, lao về phía hố mật của Diệp Thanh. Khi đi tới hố mật, Lý Lâm bắt đầu liếm chất lỏng trong suốt chảy ra từ sâu trong trái tim Diệp Thanh. 

"À, không, ở đó bẩn quá." Diệp Thanh vừa nói vừa cảm thấy vùng kín của mình liên tục bị Lý Lâm liếm.

"Không, sao có thể bẩn được? Chỉ cần nhắm mắt lại và tận hưởng thôi." 

Diệp Thanh nhắm mắt lại, cảm nhận được lưỡi của Lý Lâm không ngừng trêu chọc âm vật của cô, nước tình từ trong tất của cô không ngừng tràn ra. Cô biết rằng cô không bao giờ có thể rời xa người đàn ông này nữa.

…

Sáng hôm sau, khi Lý Lân còn đang ngủ giải cứu công chúa, hắn cảm giác được thân dưới có hơi ấm. Anh bàng hoàng mở mắt ra và thấy chiếc chăn bông trước mặt vừa phồng lên. Khi hắn vén chăn lên, hắn liền nhìn thấy Diệp Thanh đang ngậm cặc của mình trong miệng liếm láp.

Lý Lâm mỉm cười, nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng buổi sáng đẹp trời này.

Trong bếp, Diệp Thanh đang làm bữa sáng, trong khi âm đạo của cô đang bị Lý Lâm chơi đùa. Cô không còn phản kháng như trước nữa mà vừa thưởng thức sự trêu chọc của Lý Lâm vừa làm bữa sáng ngon lành. 

Dưới bàn ăn, Diệp Thanh duỗi chân đến háng của Lý Lâm, và bắt đầu xoa bóp con cặc của Lý Lâm bằng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen.

Hai đứa trẻ không hề để ý chút nào. Lý Lâm thưởng thức lời trêu chọc của Diệp Thanh và ăn hết bữa sáng. 

…

Đêm qua, khi Lý Lâm đang lướt diễn đàn, anh tìm thấy một bài đăng thú vị "Làm thế nào để cuộc sống của bạn tràn đầy đam mê và hạnh phúc tình dục không bao giờ phai nhạt". 

Trong bài đăng có rất nhiều nội dung và tất cả đều được viết rất hay, nhưng một trong số đó đã thu hút sự chú ý của Lý Lâm: Nếu bạn không còn hứng thú với đời sống tình dục nhạt nhẽo và nhàm chán, thì tại sao bạn không thử trải nghiệm niềm vui khi nhập vai với đối tác của mình, những bản sắc khác nhau, những tính cách khác nhau. , trải qua những tình huống dễ hoặc không thể tiếp xúc trong cuộc sống đời thường, mẹ con, cha con, hoàng hậu và nô lệ tình dục, chủ nhân và chó cái... Đó đều là những nội dung không thể nào đưa vào đời sống tình dục hàng ngày của chúng ta. Bạn cũng có thể thử xem, có thể nó sẽ mở ra cánh cửa đến một thế giới mới.

Sau khi xem nội dung này, Lý Lâm có thể thử xem. Xét theo sự tiếp nhận của Diệp Thanh ở phương diện này thì chắc chắn không có vấn đề gì. Anh ấy cũng là một người kỳ cựu, đã đọc vô số phim nên sẽ không có vấn đề gì.

Không dài dòng nữa, hãy bắt đầu.

Khi nói về đề nghị của mình với Diệp Thanh, Diệp Thanh lúc đầu do dự, nhưng cuối cùng cũng gật đầu sau ba lời cầu nguyện của Lý Lâm. 

Nhưng khi Diệp Thanh đồng ý và trò chuyện với Lý Lâm về việc phải làm, người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi này lập tức trở nên giống như một đứa trẻ, tràn đầy mong đợi về những điều thú vị như vậy. 

Lý Lâm và Diệp Thanh đã nói về chuyện gia đình của họ, vì vậy khi thảo luận cụ thể về cách thực hiện, họ đã loại trừ âm mưu mẹ con, vì sợ rằng nó sẽ mang lại những ký ức tồi tệ cho Lý Lâm. Cốt truyện cha con cuối cùng cũng bị loại trừ vì cho rằng Lý Lâm còn quá trẻ so với mình và sẽ quá kịch tính để đóng.

Cuối cùng, cả hai quyết định kế hoạch trò chơi, đó là nữ hoàng và nô lệ tình dục, chủ nhân và con điếm. Về chi tiết cụ thể, hai người nằm trên giường bàn bạc suốt đêm, cuối cùng quyết định. 

Trong quá trình đó, Lý Lâm biết được rằng anh không chỉ là một tài xế giàu kinh nghiệm mà Diệp Thanh còn đã chứng kiến ​​​​rất nhiều điều trong những năm qua. Tất nhiên, đó là điều dễ hiểu. Là một phụ nữ trẻ độc thân, trong vô số đêm cô đơn suốt bao năm qua, cách duy nhất để cô giải tỏa những lo lắng là thủ dâm và xem phim khiêu dâm. Cô ấy có thể có gì khác.

Đêm hôm sau, cả hai quyết định ai là chủ nhân trong ván đấu hay nhất, và cuối cùng Lý Lâm đã thành công. 

Trò chơi kéo dài trong ba ngày. Trong vòng ba ngày, nô lệ tình dục hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. Tuy nhiên, nếu trong quá trình đối phương gặp phải những hành vi không thể chấp nhận được, nô lệ có thể gọi ra từ an toàn và tạm thời kết thúc trò chơi. 

Bởi vì cả hai đều ban ngày phải đi làm kiếm tiền nên ban đêm chỉ cần chơi đùa một lúc, có thể coi như thêm một chút niềm vui cho cuộc sống nhàm chán. 

Hai người chính thức bắt đầu trò chơi nhập vai trong phòng ngủ của Diệp Thanh. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Lý Lâm hỏi. 

Diệp Thanh gật đầu, tỏ ý đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Ban đầu, cả hai rất dè dặt nhưng dần dần họ nhập tâm vào vai diễn của mình. Đây là niềm vui của trò chơi nhập vai. 

Diệp Thanh quỳ trên mặt đất, hai tay ôm đầu, trần truồng, chờ đợi mệnh lệnh của Lý Lâm trong tư thế đáng xấu hổ này. 

Lý Lâm bước tới và lấy dương vật của mình ra. Lý Lâm còn chưa kịp nói chuyện, Diệp Thanh đã chủ động đưa cặc của Lý Lâm vào miệng, bắt đầu liếm láp. 

Không ngờ lúc này Lý Lâm lại bắt đầu chậm rãi rút lui. Diệp Thanh đang quỳ trên mặt đất chỉ có thể tiếp tục dùng đầu gối tiến về phía trước để ngăn cản con cặc của chủ nhân tuột ra khỏi miệng. 

Bởi vì nếu nô lệ tình dục không hoàn thành nhiệm vụ của chủ nhân thì sẽ bị trừng phạt. 

Cứ thế, hai người đứng quỳ chậm rãi đi tới phòng khách. Đầu gối của Diệp Thanh vốn đã sưng tấy đỏ bừng, nhưng cô không thể dừng lại, bởi vì nếu dừng lại, hình phạt cô sẽ nhận còn tệ hơn thế này. 

Sau khi dạo quanh phòng khách, Lý Lâm đã có một quyết định táo bạo. Diệp Thanh dùng ánh mắt cầu xin nhìn hắn, nhưng hắn vẫn mở phòng ngủ của Lục Mặc. 

Nhìn thấy Diệp Thanh chưa bao giờ nói ra lời an toàn, Lý Lâm biết khi nói đến tình dục, người phụ nữ này không có giới hạn dưới. 

Hai người lặng lẽ chậm rãi đi vào phòng Lục Mạt, đến bên giường anh. Diệp Thanh quỳ trên mặt đất vẫn đang liếm cặc của Lý Lâm. 

Cứ như vậy, trước mặt con trai, Diệp Thanh quỳ xuống đất như một con chó cái, liếm cặc của Lý Lâm cho đến khi Lý Lâm xuất ra hết tinh dịch dính trên mặt. 

Trở lại giường, Lý Lâm ôm Diệp Thanh nói: "Ta có phải đi quá xa không? Nếu ngươi không thể tiếp nhận, chúng ta không cần chơi."

Diệp Thanh nép vào trong ngực Lý Lân nói: "Tuy rằng khó có thể tiếp nhận, nhưng ta đã bảo ngươi đừng cười nhạo ta?"

Lý Lâm chạm vào tóc cô và nói: "Tôi hứa, tuyệt đối không."

"Thật ra vừa rồi tôi cảm thấy hồi hộp và phấn khích, tôi rất thích cảm giác đó. Bạn có nghĩ tôi là một người phụ nữ rất biến thái không?"

"Chắc chắn rồi, nhưng tôi thích nó. Trên thực tế, nó có thể biến thái hơn." Lý Lâm hôn lên tóc Diệp Thanh rồi nói.

"Xem ra ngươi cũng là đại biến thái, đại kẻ gây rối của ta." Vừa nói, Diệp Thanh vừa ngẩng đầu hôn Lý Lâm. 

Hai người ôm nhau và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mọi thứ đang thay đổi

Ngày hôm sau, vào ban đêm, cả hai người vốn đã rất vui vẻ đã sẵn sàng cho một điều gì đó thú vị hơn. 

Tối nay, họ định đi đến một nơi đông người và làm điều gì đó điên rồ hơn. 

Sau bữa tối, hai đứa trẻ làm xong bài tập về nhà và xem TV. Sau khi bảo đi ngủ sớm, cả hai thay quần áo rồi đi ra ngoài. 

Hôm nay, Diệp Thanh mặc một chiếc áo khoác mỏng màu đen ở phần thân trên, đi tất chân và đi một đôi giày cao gót ở phần thân dưới. 

Nhưng điều mà người khác không ngờ tới là Diệp Thanh hoàn toàn khỏa thân bên trong, không có áo ngực hay đồ lót, máy rung đang chờ được mở sâu trong âm hộ của cô. 

Đến trung tâm mua sắm, Jindu về đêm vẫn đông đúc. Hai người đi trong đám đông không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai, bởi vì dung mạo của Diệp Thanh không nổi bật, điều duy nhất anh có thể khoe ra là dáng người kiêu hãnh được quấn chặt trong một chiếc áo khoác. Bằng cách này, hai người đã đến trung tâm của trung tâm mua sắm. 

Khi đến đây, Lý Lâm bật công tắc máy rung cắm sâu vào lỗ mật của Diệp Thanh. Trong nháy mắt, thân thể Diệp Thanh cuộn tròn. Một lúc sau anh quen dần rồi lại đứng dậy. 

Hai người bắt đầu nắm tay nhau đi dạo quanh trung tâm thương mại. 

Khi máy rung tiếp tục rung sâu trong lỗ mật ong của cô, tinh dịch của Diệp Thanh bắt đầu chảy ra khỏi lỗ mật ong của cô. Bởi vì Diệp Thanh đang cố gắng không phát ra bất cứ âm thanh nào nên mặt cô dần đỏ lên. 

Nước tinh dịch tiếp tục trào ra từ sâu trong lỗ mật của cô, khiến chiếc tất ở đùi trong của Diệp Thanh hoàn toàn ướt đẫm. 

Khi đang đi bộ, anh đi ngang qua một nhà vệ sinh công cộng. Lý Lâm bước vào và kiểm tra bên trong không có ai khác. Khi người qua đường không để ý, Lý Lâm đã đưa Diệp Thanh vào nhà vệ sinh nam. 

Khi cô đến khoang và mở áo khoác của Diệp Thanh, cô có thể thấy tinh dịch đã chảy xuống tất và chạm đến mắt cá chân của cô. 

Lý Lâm lấy quả trứng rung từ trong âm hộ ra, đưa trước mặt anh và ngửi. Cái mùi chết tiệt đó thật hấp dẫn. 

Anh ta yêu cầu Diệp Thanh mở miệng và đưa máy rung vào miệng Diệp Thanh. 

Diệp Thanh, người đã nếm thử dịch âm đạo của chính mình, không thể kiềm chế được nữa, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, bắn tung tóe khắp nơi. Cũng may đêm nay hai người đều mặc quần áo màu đen nên sẽ không bị phát hiện. 

Lý Lâm yêu cầu Diệp Thanh ngồi xổm xuống và nhét con cặc của anh vào miệng cô. Diệp Thanh cũng hiểu ý và cảm động mà không nói gì với Lý Lâm và bắt đầu phục vụ Lý Lâm. 

Đúng lúc này, giọng nói của những người khác đột nhiên từ trong phòng tắm truyền ra, hai người càng hưng phấn hơn. Họ đến đây chỉ vì sự phấn khích tối nay. 

Không ngừng nuốt nuốt, chiếc lưỡi khéo léo của hắn không ngừng cuộn tròn vặn vẹo, trong nhà vệ sinh công cộng đông đúc này, Lý Lâm đã xuất hàng nghìn con cháu của mình vào miệng Diệp Thanh. 

Lý Lâm không cho Diệp Thanh nuốt tinh dịch mà để anh ta ngậm trong miệng. 

Sau đó Lý Lâm trước đi ra ngoài quan sát tình hình một tuần. Khi xung quanh không có ai, cả hai nhân cơ hội bỏ trốn. 

Trên đường về nhà, khi không có ai xung quanh, Diệp Thanh cởi quần áo và tạo nhiều tư thế xấu hổ khác nhau, để Lý Lâm chụp rất nhiều ảnh bằng điện thoại di động. 

Trời đã sáng sớm khi tôi về đến nhà. Hai đứa trẻ đã đi ngủ rồi. Đã đến lúc họ phải nghỉ ngơi. Ngày mai họ phải đi làm để kiếm tiền vì cuộc sống vẫn phải tiếp tục. 

Tất cả chúng ta không thể lúc nào cũng vui vẻ được. Phần lớn thời gian chúng ta vẫn phải làm những công việc mình không thích để duy trì cuộc sống khốn khổ của mình. 

Chớp mắt, ba ngày cuộc sống thú vị đã kết thúc. Diệp Thanh đã có rất nhiều niềm vui trong ba ngày này. Cô vốn là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ và có nhiều sở thích đặc biệt. May mắn thay, ông trời đã cho phép anh gặp được Lý Lâm. Bây giờ cô ấy rất hạnh phúc và sống một cuộc sống hạnh phúc mỗi ngày. Dù bố cô vẫn đang nằm viện và bệnh tim của con vẫn chưa khỏi bệnh nhưng cô là một người phụ nữ yếu đuối. Anh có thể làm gì, anh đã nỗ lực hết sức, cố gắng làm mẹ, cố gắng làm con gái, anh còn muốn gì ở cô nữa. Cô cũng có cuộc sống riêng để sống, hạnh phúc riêng để theo đuổi. Chúa cho phép cô gặp Lý Lâm. Cô ấy thực sự hạnh phúc. Cuối cùng, liệu cha cô có thể tỉnh lại hay không và chi phí phẫu thuật cho con cô chỉ có thể được quyết định từng bước một. 

Thay vì suốt ngày lo lắng về tương lai, cô ấy có thể tận hưởng cuộc sống hàng ngày của mình ngay bây giờ. Chỉ cần cố gắng hết sức, cô ấy sẽ có lương tâm trong sáng. 

Đêm nay, trò chơi nhập vai lại bắt đầu, nhưng không giống lần trước, cuối cùng người chiến thắng lại là Diệp Thanh. 

Cả hai đã hoàn toàn buông bỏ việc nhập vai nên lần này cả hai nhập vai một cách tự nhiên. 

Một người là nữ hoàng cao quý và người kia là nô lệ khiêm tốn. 

Diệp Thanh đi giày cao gót lụa đen và yêu cầu Lý Lâm quỳ xuống đất. Diệp Thanh đang ngồi dùng mũi giày nâng cằm Lý Lâm lên. Lý Lâm ngoan ngoãn bắt đầu liếm đôi giày cao gót của Diệp Thanh. Rất nhanh, Diệp Thanh cởi giày cao gót, nhét đôi chân tất lụa vào miệng Lý Lâm. Lý Lâm nếm thử phần thưởng của nữ hoàng. Chẳng mấy chốc, cả đôi chân lụa đã hoàn toàn ướt đẫm nước bọt của Lý Lâm. 

Lý Lâm nằm ở trên giường, Diệp Thanh toàn bộ mông đặt lên mặt Lý Lâm, vặn vẹo tới lui. 

Lần này, hai người tới phòng Lý Phỉ. Lúc đầu, Lý Lâm gần như đã nói ra từ an toàn, nhưng nghĩ đến lần trước ra lệnh cho Diệp Thanh theo mình vào phòng Lộ Mạc, anh nghiến răng nghiến lợi và cuối cùng cũng không nói ra từ an toàn. 

Đến phòng Lý Phỉ, Diệp Thanh bảo Lý Lâm nằm trên sàn, cởi tất và quần lót, ngồi lên mặt Lý Lâm, để Lý Lâm bắt đầu thổi kèn cho hắn. 

Khi một dòng chất lỏng ấm áp phun vào mặt Lý Lâm, Lý Lâm biết rằng Diệp Thanh đã đạt đến đỉnh điểm. Sau đó, Lý Lâm bắt đầu dọn dẹp Diệp Thanh, liếm hết nước tình trong âm đạo của cô. 

Sau đó, hai người lặng lẽ rời khỏi phòng, Lý Phỉ trên giường lại lặng lẽ mở mắt. 

…

Hai người xảy ra vấn đề, khi Lý Lâm đề nghị uống nước tiểu của Diệp Thanh, nhưng Diệp Thanh cảm thấy việc uống nước tiểu có chút khó chấp nhận, nhưng Lý Lâm lại cảm thấy không có gì, hơn nữa anh đã chơi đến mức này, uống nước tiểu cũng không phải là chuyện giật gân. 

Trên thực tế, cả hai người đều đã xem loại video này, cho nên sau ba lần cầu nguyện của Lý Lâm, Diệp Thanh cuối cùng cũng đưa cho Lý Lâm nước thánh của riêng mình. Cảm nhận được chất lỏng ấm áp trong miệng, Lý Lâm cuối cùng cũng uống hết nước thánh Diệp Thanh đưa cho mình. 

Trên thực tế, Diệp Thanh không cho rằng uống nước tiểu là một việc ghê tởm. Rốt cuộc, cô ấy bị coi là một kẻ hư hỏng trong vấn đề này. Nếu Lý Lâm bảo cô uống nước tiểu của chính mình, cô sẽ không chút do dự. Nhưng khi Lý Lâm uống nước tiểu của chính mình, Diệp Thanh lại cảm thấy có chút khó chịu. Có lẽ là vì cô đã yêu người đàn ông này rất sâu sắc và không muốn thấy anh ta bị tổn thương chút nào. 

…

Trong phòng bếp và phòng tắm ở nhà, trên cầu vượt lúc đêm khuya, trong góc nhà hàng, cơn điên cuồng của hai người vẫn tiếp tục. Chuyện này giống như nghiện ma túy vậy. Một khi đã dính vào thì sẽ khó thoát khỏi nó. 

Nhưng tất cả hạnh phúc tình dục này đã lặng lẽ thay đổi vào ngày này, và số phận của Lý Lâm cũng sẽ được viết lại hoàn toàn vào ngày này. 

Vào ngày này, Lý Lâm đang hút thuốc và đi bộ về nhà sau giờ làm việc. Bởi vì nhà kho nơi anh chuyển hàng hôm nay khác với ngày xưa, cách xa nhà Diệp Thanh, tan sở thì trời đã tối mịt, cho nên Lý Lâm đang cân nhắc có nên trực tiếp bắt taxi về sau khi hút xong một điếu thuốc hay không. 

Lý Lâm, người đang hút thuốc, vẫn đang nghĩ rằng khi về nhà tối nay, anh sẽ phải đấu với Chị Qing thêm 300 hiệp nữa. Những ngày này, chị Qingtian đã cho phép anh thực sự trải nghiệm niềm vui được làm đàn ông. 

Nhưng đúng lúc này, một chiếc Porsche màu đỏ chậm rãi lướt qua anh, dừng lại cách đó không xa. 

Bước ra khỏi xe là một người phụ nữ đeo đầy đá quý, trông khoảng ngoài hai mươi. Trên thực tế, Lý Lâm không mấy hứng thú với loại cô bé này. Anh thích phụ nữ trưởng thành và có gu thẩm mỹ. 

Bình thường Lý Lâm chỉ liếc mắt một cái rồi rời đi, nhưng hôm nay, hắn lại dừng lại tại chỗ. 

Anh không biết chuyện gì đang xảy ra với mình hôm nay. Vừa nhìn người phụ nữ đó, trong đầu anh chợt nảy ra một ý nghĩ xấu xa. 

Bình thường, cho dù có đánh chết chính mình, anh cũng sẽ không có ý nghĩ như vậy, nhưng sâu trong lòng anh, dường như có một giọng nói không ngừng hét lên: “Lấy hết đồ của người phụ nữ đó, lấy hết… Cái đó sẽ đổi được rất nhiều tiền, rất nhiều tiền, tiền mà dù chuyển hàng mấy năm cũng không kiếm được, đi nhanh đi, còn chần chừ gì nữa, đi nhanh đi.”

Do nhầm lẫn, anh ta thực sự đã đi về phía người phụ nữ, bước đi ngày càng nhanh hơn, dần dần chuyển từ đi sang chạy, không lâu sau, anh ta đã đến trước mặt người phụ nữ. 

Anh đưa tay tháo sợi dây chuyền trên cổ người phụ nữ ra, chộp lấy túi xách của người phụ nữ, quay người bỏ chạy. 

Anh không biết mình đã gặp chuyện gì. Có lẽ nào anh ta là người đàn ông nghèo huyền thoại? 

Anh ấy không thể kiểm soát được nhiều nữa và anh ấy đã hành động rồi. Ưu tiên hàng đầu là chạy trốn thật nhanh. Nếu anh ta bị bắt, anh ta sẽ xong việc. 

Nhưng điều anh không bao giờ ngờ tới là ngay lúc anh thành công và quay người bỏ chạy, anh đã bị bao vây bởi bốn người đàn ông to lớn mặc đồ đen từ đâu nhảy ra. 

"Chết tiệt, tôi cướp nhầm người rồi." Lý Lâm muốn chết. 

Nhìn mấy người đàn ông mặc đồ đen to lớn vây quanh mình, Lý Lâm lập tức nhận ra danh tính của người phụ nữ này không hề đơn giản. Có vẻ như hôm nay anh đã xong việc rồi. 

…

Trong một nhà kho đổ nát, Lý Lâm bị trói tay chân, ngồi trên ghế và bất tỉnh. 

Lúc này, một người đàn ông trung niên mặc vest với mái tóc vuốt ngược nhấc một cái xô lên nhìn Lý Lâm, người vẫn đang bất tỉnh. Người đàn ông đổ nước trong xô ra ngoài. Trong phút chốc, Lý Lâm bừng tỉnh. Nhìn thấy Lý Lâm chậm rãi mở mắt, người đàn ông trung niên nói: "Thằng nhóc ngoan, dám cướp Đỗ Hồng nữ nhân của ta, có lẽ ngươi hèn nhát đến mức không ăn được tim gấu."

“Cởi trói tay chân hắn.” Người đàn ông nói với người em trai phía sau. 

Lý Lâm được cởi trói vẫn ngồi phịch xuống ghế vì anh đã được những người này phục vụ chu đáo khi mới bị bắt. Bây giờ anh ấy đau đớn khủng khiếp khắp người và không thể đứng dậy được. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi không muốn dò hỏi xung quanh. Ai dám động đến người phụ nữ Đỗ Hồng của ta ở Kim Đô? Chẳng bằng ngươi không những chạm vào cô ấy mà còn phải cướp đi." Vừa nói, người đàn ông vừa đá vào mặt Lý Lâm. 

Lý Lâm đáp lại ngã xuống đất, máu đỏ tươi từ từ chảy ra từ mũi. 

"Nếu không dạy cho ngươi một bài học, sau này Đỗ Hồng ta làm sao có thể đi chơi ở Kim Đô được? Ta sẽ không làm khó ngươi, chỉ là giúp ngươi một cánh tay thôi, thế nào? Cũng không quá đáng phải không?"

"Ai đó, giúp anh ấy đứng dậy và đưa anh ấy đến trước cái bàn đó."

Nghe vậy, người em trai đứng phía sau lập tức bước tới, đỡ Lý Lâm đứng dậy và kéo anh đến một cái bàn. 

"Em yêu, đó là lỗi của anh khi khiến em sợ hãi. Anh hứa với em rằng anh sẽ không bao giờ để chuyện này xảy ra nữa." Đỗ Hồng nói với cô gái trẻ đứng bên cạnh. 

"Vừa rồi ta dọa hắn suýt chết, hiện tại tim còn đập thình thịch, con yêu, con nhất định phải dạy cho hắn một bài học." Người phụ nữ nói với Đỗ Hồng với giọng điệu nũng nịu. 

"Được rồi được rồi, bé cưng của anh, anh sẽ nghe lời em."

Quay đầu lại, Đỗ Hồng nói với người của mình: “Ngoài một cánh tay ra, còn thêm một chân nữa, di chuyển nhanh hơn và phát huy tác dụng.”

Nghe thấy đối phương chuẩn bị chặt đứt một tay và một chân của mình, Lý Lâm đang nằm trên bàn vô cùng sợ hãi. Anh lúc này muốn bóp cổ chính mình. Tại sao lúc đó anh lại đưa ra quyết định ngu ngốc như vậy? Nhưng bây giờ không phải lúc để hối hận. Anh hít một hơi thật mạnh và đứng dậy. Khi không có ai chú ý, anh ta nhặt một con dao trên bàn rồi lao về phía người phụ nữ. 

Lý Lâm ban đầu muốn bắt cóc người phụ nữ để đổi lấy cơ hội sống sót của chính mình, nhưng anh ta đã đánh giá quá cao tình trạng thể chất hiện tại của mình. Anh chưa kịp lao tới chỗ người phụ nữ thì đã bị người đàn ông trung niên đá ngã xuống đất. 

Người phụ nữ sợ hãi đến mức hét lên. Đỗ Hồng vội vàng ôm cô vào lòng, an ủi: “Không sao đâu, có anh ở đây, bảo bối, có anh ở đây, không sao đâu.”

"Hãy kể cho tôi nghe về bạn. Vốn tôi muốn cứu mạng bạn, nhưng... nhưng bạn... bạn muốn tôi làm gì bây giờ? Này... bạn ép tôi phải làm điều này. Khi bạn xuống đó đừng trách tôi."

"Các ngươi tới đem xe tới, hai ngươi lại trói hắn lại, buộc mấy cái nút sắt trên người hắn."

Sau khi ra lệnh cho người của mình, Đỗ Hồng quay sang nói với người phụ nữ: "Bảo bối, sao em không về nhà đợi anh? Anh ra ngoài một lát sẽ quay lại ngay."

Một giờ sau, hai chiếc ô tô chậm rãi đi qua hồ hoang dã ở ngoại ô.
