============================================================
  Jingyue youhao
  Tác giả    : Lilyta
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/8158.html
  Tag        : #R-18, #Đả 屁 股 /spanking, #Ti 袜 控 / Túc 控 / 舔 脚, #Nghịch 插 Nhập / Nữ x Nam / Nhũ 首 Khai Phát, #屈 辱 Điều Giáo, #Mẫu Tử / Phu Thê, #抖 m/ 抖 M
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Kinh Nguyệt Hữu Hào Kinh Nguyệt Hữu Hào

Thời thơ ấu, những người béo và trắng là những người đáng yêu nhất. Kỳ Trần Hào chỉ là một chàng trai nhỏ bé như vậy. Tuy nhiên, những gì anh làm lại không hề làm hài lòng người khác chút nào. 

Không, trước khi tan học, cậu bé đã đánh nhau và lăn lộn trên sàn xi măng với những bạn nhỏ khác. Anh thừa hưởng thể lực tuyệt vời của cha mẹ và không hề bị tổn thất gì. Anh ta cũng có sự khôn ngoan và thông minh độc đáo. Cho dù được giáo viên yêu cầu về nhà trước, cậu cũng sẽ nhàn nhã đi dạo bên ngoài một lúc, sau đó trở về nhà tắm rửa và đợi mẹ làm bữa tối. 

Mẹ anh, Huân Huijing, luôn yêu mến anh, nhưng lần này bà nhìn anh với điều gì đó trong đầu. Tuy nhiên, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của mẹ như trước, anh cũng không suy nghĩ nhiều. Cậu vô tư xoa xoa bên cạnh mẹ, dụi đầu vào mái tóc khăn choàng của mẹ một cách trìu mến, ngửi mùi thơm trên cơ thể khiến cậu cảm thấy thoải mái. 

"Trần Hạo, em mới vào lớp ba, không thể tan học sớm như trước được. Trong lớp em có thấy mệt không?"

Dù đã làm sai điều gì đó nhưng Trần Hào không hề có ý định hối hận. Ngay cả khi nghe được lời tra hỏi cố ý hay vô ý, cậu cũng chỉ hơi cứng người rồi ôm lấy cánh tay mẹ và hành động nũng nịu. 

Trần Hạo thích ôm mẹ nhất, không chỉ vì thân mật mà còn vì thân hình của mẹ rất cân đối và trưởng thành nên ôm rất thoải mái, yên tâm. 

Bởi vì trước khi Tuấn Huệ Kinh kết hôn và sinh con, cô luôn duy trì thói quen tập thể dục tốt khi còn là một cô gái trẻ. Cho dù đã nhiều năm như vậy, tuy số lượng vận động không còn như trước nhưng vẫn khiến cô trở nên duyên dáng, thậm chí còn duyên dáng, phóng khoáng hơn trước. 

Anh nhặt miếng thạch trên bàn lên, xé ra nhét vào miệng, cố gắng giải đáp những câu hỏi của mẹ. Bàn tay ấm áp của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu anh, giọng nói của mẹ nhẹ nhàng nhắc nhở anh:

"Ăn từ từ đi, Trần Hạo, đừng nghẹn. Cậu lại đánh nhau với các bạn cùng lớp, người đầy bụi à?"

"Ôi! Mẹ ơi! Mẹ đừng hỏi nữa! Là Vương Húc mắng con trước. Không, nó mắng mẹ, nó không có học vấn gì cả. Con tức giận đến mức đánh nó. Hơn nữa, nó chỉ khóc và cào, cũng không hề đánh con, hehe!"

Huân Huijing cũng im lặng, dùng ngón tay cong vẹo cù vào mũi Trần Hạo, người đột nhiên bắt đầu nói chuyện. Dù càng nhìn thấy con mình càng hạnh phúc hơn nhưng cô cũng biết điều gì đúng, điều gì sai. Việc chiều chuộng con mình một cách mù quáng chắc chắn không phải là điều tốt đối với Trần Hào. 

“Vậy trước đó mẹ có cảnh cáo con không, nếu con đánh nhau với bạn cùng lớp lần nữa, mẹ sẽ đánh con để trừng phạt phải không?”

Trần Hạo cũng biết tính tình của mẹ mình. Khi tức giận, cô ấy thường im lặng, có vẻ lạnh lùng và bạo lực. Tuy nhiên, đó cũng là khi đối mặt với người khác, khi đối mặt với chính mình, mẹ cô sẽ luôn tha thứ cho anh. Tuy nhiên, người mẹ nói đến việc trừng phạt quả thực có chút đáng sợ. 

"Mẹ, con lớn như vậy rồi, mẹ sẽ không đánh con đúng không? Mẹ chắc chắn, mẹ đang đùa con à?"

"Nhìn xem ngươi sợ hãi như thế nào, sợ đau như vậy? Vậy hãy kể cho ta nghe mọi chuyện xảy ra hôm nay. Mẹ có thể cân nhắc tha thứ cho ngươi."

Cảm giác được bầu không khí càng ngày càng lạnh, Trần Hạo lắp bắp có chút, càng nói càng khó xử. Tuy nhiên, mẹ anh lại mỉm cười nhẹ nhõm, Trần Hạo cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, điều anh không ngờ tới là đây chính là cơ hội cuối cùng được mẹ cô là Huân Huijing trao cho cô. Tuấn Huệ Kinh, người đang đấu tranh nội tâm, cũng dao động giữa sự nuông chiều và trừng phạt. Bà chỉ có thể giao quyền quyết định cuối cùng cho con trai mình mà không để lại dấu vết. Cô cũng chân thành hy vọng Trần Hạo sẽ đưa ra lựa chọn không làm cô thất vọng. 

Tuy nhiên, Trần Hào được chiều chuộng không thể hiểu được suy nghĩ cuối cùng của mẹ mình. Thay vào đó, anh ta nghĩ rằng mình đã trốn thoát với một nụ cười vui tươi, và thậm chí còn nói dối một cách có lý để mạ vàng cho mình. 

"Mẹ, hôm nay con học bình thường, trên đường đến trường con và Vương Húc đánh nhau, tro bụi trên người là từ lần đó. Vậy con làm bài tập xong rồi, tối nay mẹ có thể cùng con đến công viên công cộng chơi được không?"

Huân Huijing hít một hơi thật sâu. Cô chỉ muốn gọi ngay bây giờ toàn bộ nội dung trò chuyện với giáo viên trên điện thoại của mình để con trai cô có thể xem kỹ. Nhưng bà cũng biết mình không thể lợi dụng cơn tức giận để đánh con trai mình nên chỉ có thể đáp lại bằng giọng nghèn nghẹt, để Trần Hạo đi tắm. 

Nghe tiếng nước trong phòng tắm, cô tựa người vào ghế sofa, bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình bám vào người. Cảm giác thoải mái này mang lại chút an ủi cho trái tim đang tức giận của cô. Cô cũng muốn bình tĩnh lại để tránh cơn tức giận thực sự làm tổn thương Trần Hạo, nên cô chỉ đơn giản là bắt đầu nhớ lại những sự việc trong quá khứ mà cô đã trải qua trước đây, và suy nghĩ của cô trôi đi xa trong một thời gian. 

Sở dĩ cô nghĩ đến việc dùng hình phạt để kỷ luật Trần Hạo có thể coi là sao chép kỹ năng cũ của cô - cô có khí chất tốt và ngoại hình đẹp, luôn được đàn ông sủng ái. Tuy nhiên, cô vẫn từ chối một số lời mời và trò chuyện vụng về. Đối mặt với những trò nghịch ngợm này, cô nảy ra ý tưởng đặt chúng lên chân và đánh đòn thật đẹp. 

Đây là những gì đã xảy ra trong thực tế. Cách đây không lâu khi còn học đại học, cô lại được người chồng hiện tại Kỳ Minh Nguyệt mời vào phòng riêng trong một nhà hàng. Đối mặt với những trò đùa có phần thô lỗ của Kỳ Minh Nguyệt, cô không đành lòng tóm lấy anh, cởi quần anh và vỗ vào mông anh một cách tài tình. 

Có lẽ vì chơi bóng rổ và bóng chuyền nên cô cảm thấy mình đã đánh bại một người đàn ông có vẻ ngoài mạnh mẽ cùng tuổi cho đến khi cô rên rỉ và lớn tiếng cầu xin sự thương xót mà không cần dùng nhiều sức. 

Đây chính là yếu tố khơi dậy sở thích kỳ lạ này của cô. Cô không ngờ rằng trong nhà hàng này sẽ có một người phục vụ bán thời gian là một cô gái cùng cấp, có ác cảm với cô, lại lén quay hình ảnh huy hoàng của cô và truyền đi khắp khuôn viên trường. 

Tuy nhiên, nhà trường chưa quan tâm nhiều đến vấn đề này. Thay vào đó, nhiều người đàn ông cùng tuổi với những sở thích kỳ lạ bắt đầu lén lút liếc nhìn cô dù vô tình hay cố ý. Trước đây là để theo đuổi cô, nhưng bây giờ là để có được cô.

Tuy nhiên, những điều đó thực sự đã khiến cô gặp rắc rối vì cô có một người em gái trông rất giống cô và học cùng trường với cô. Một cậu bé mà cô từng phạt trước đây tình cờ đến thăm cô khi cô không ở trong ký túc xá. Khi đó, chị gái Huân Huining đang đợi cô ở ký túc xá. 

Khi cô trở về ký túc xá, những tiếng khóc và mắng mỏ nhẹ nhàng bên trong khiến cô phải dừng lại và quan sát. Cảnh tượng cô nhìn thấy thật khó quên đối với cô. Người chị hiền lành, dịu dàng hơn cả việc thể hiện cảm xúc của mình đang dùng chiếc lược chải tóc yêu thích của mình để đánh một cậu bé mà cô đã từng đánh trước đó. 

Vì vẻ đẹp của chị gái, cô không khỏi lấy chiếc máy ảnh được cất tạm ở chỗ mình khi hội sinh viên đang giao lưu ra để ghi lại mọi chuyện. Cô lặng lẽ lấy máy ảnh ra vì sợ làm phiền cặp đôi đẹp trai này. 

Cô đã phát triển bức ảnh này và giữ nó mãi mãi. Từ đó trở đi, cô cũng bắt đầu ghi lại những thiếu niên đang khóc, cặp mông sưng đỏ và bản thân cô tận hưởng quá trình sau hoặc trong khi bị trừng phạt, rồi đưa nó vào album hình phạt mà cô đã thực hiện. 

Chớp mắt, quá khứ đã trôi qua hơn mười năm, cô đã trở thành mẹ. Tuổi thanh xuân của cô có thể nói là đã đi đến cái kết huy hoàng nhất trong hoàn cảnh hiện tại. Cô vô thức đặt tay lên thái dương, không nghĩ đến những điều này, cô càng sẵn sàng nghĩ đến vẻ đẹp trước đây của mình. 

Những tưởng tượng này cũng dừng lại khi tiếng vòi sen ngừng lại. Trần Hạo cũng cảm thấy có chút kỳ quái. Ngày xưa, khi cô đi tắm, mẹ cô sẽ chuẩn bị một bộ quần áo để thay và bỏ vào giỏ đựng quần áo bên ngoài, nhưng lúc này trong đó chỉ có một chiếc quần lót mới toanh màu đỏ. 

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mặc nó vào. Cho dù dùng khăn lau sạch vết nước trên người, Tề Thần Hào vẫn cảm thấy lạnh. Kéo dép chạy ra khỏi phòng tắm, lớn tiếng hỏi mẹ:

“Mẹ, nếu mẹ không giúp con tìm quần áo, tắm xong con sẽ mặc gì?”

Tuy nhiên, khi nhìn thấy mẹ, anh cảm thấy hơi sợ hãi, bởi vì lúc này, mẹ anh đã đứng trước mặt anh, với vẻ mặt ủ rũ nghiêm túc. Đôi mắt dịu dàng xinh đẹp của cô lúc này hơi nhắm lại, chăm chú nhìn cô. Mái tóc khăn choàng của cô được buộc ra sau và chải thành kiểu đuôi ngựa gọn gàng. 

Chiếc quần rộng và thoải mái của cô cũng đã được cởi bỏ, cô chỉ mặc một chiếc quần an toàn gần với màu da của mình, để lộ cặp đùi mịn màng và săn chắc, thể hiện vẻ đẹp của sự mạnh mẽ. Tay áo của bộ đồ mặc ở nhà rộng rãi cũng được xắn lên, để lộ cánh tay có củ sen như ngọc bích. Vì hai tay chắp trước ngực nên những đường cơ mềm mại lộ ra trọn vẹn, khiến chúng trở nên đặc biệt uy nghiêm.

"Bởi vì ta nghĩ Trần Hạo sau khi tắm rửa sạch sẽ, mặc bộ quần đùi màu đỏ này sẽ thích hợp để bị đánh đòn! Mẹ sẽ đánh vào cái mông nhỏ của con đến mức đỏ như chiếc quần lót màu đỏ này!"

Cơn giận của Huân Huijing lại bị đốt cháy bởi những lời nói độc đoán của Trần Hào. Tuy nhiên, sau những ký ức “ngọt ngào” trước đó, cô đã có một chút lý trí. Cô nhẹ nhàng nhưng chắc chắn nắm lấy cổ tay Trần Hạo, nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót ướt đã lâu không mặc lên đùi cô. 

Trần Hạo cảm thấy đầu óc có chút tê dại, ngơ ngác nhìn mông nhỏ trần trụi trước mặt mẹ. Cái mông nhỏ ướt át sau khi tắm xong trông đặc biệt đáng yêu và hấp dẫn. 

Tuấn Huệ Kinh có động cơ ích kỷ khi cởi đồ lót của con mình. Cô muốn xem cặp mông dễ thương của cậu con trai đáng yêu của mình đã phát triển như thế nào kể từ khi cậu bé còn nhỏ. Cô muốn dùng tay trần tiếp xúc gần với mông của Trần Hạo. 

Cô không chỉ muốn xem mình có đánh Trần Hạo quá mạnh hay không mà còn muốn kích thích thị giác đã lâu không có của mình để cô có thêm ham muốn đánh vào mông nhỏ của anh. 

Tuấn Huệ lặng lẽ ngồi trên chiếc ghế gỗ lớn bên cạnh, hít một hơi thật sâu rồi đặt Trần Hào vào lòng cô với vẻ trang trọng. Cô cố tình điều chỉnh vị trí dương vật chưa phát triển của Trần Hào, đặt hai tinh hoàn trước mặt cô. Cảm giác bất an này khiến Trần Hạo bắt đầu kêu lên. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi! Đau quá!"

Đầu tiên là hai bàn tay chấn động. Huân Huijing không nói nhiều, chỉ đơn giản vỗ vào mông Trần Hào hai cái. Trần Hạo còn đang giãy giụa lập tức nghe lời, bối rối khua khoắng hai cánh tay nhỏ bé. Cô dễ dàng nắm lấy nó bằng một tay và giữ anh ta ở phía sau.

Tiêu Thần Hào cảm thấy tất cả chuyện này xảy ra quá đột ngột. Khi còn đang gọi mẹ, mông anh tê dại, sau đó hơi nóng bắt đầu dâng lên, cơn đau trỗi dậy, báo cho thần kinh anh biết mình sắp bị đánh.

“Trần Hạo, con có biết vì sao mẹ đánh con không?” 

"Con không biết, con không biết. Mẹ ơi, đau quá. Đừng đánh con. Đừng đánh con. Hãy dịu dàng! Hãy nhẹ nhàng! Con xin lỗi! Con không nên đánh nhau với người khác!"

Có vẻ như cái tát sau đó đã có tác dụng. Khi anh cố gắng che giấu lỗi lầm của mình, mẹ anh luôn tát vào hai bên mông anh không thương tiếc. Vì bị đánh đòn không quá nhiều nên cơn đau chỉ là tê dại, dần dần xâm nhập vào cơn đau rát. Nỗi đau này cũng khiến anh bắt đầu thừa nhận lỗi của mình.

Trần Hào được nghỉ ngơi một lát. Huân Huijing muốn cho anh một cơ hội để tỏ tình. Cô uy nghiêm áp lòng bàn tay lên hai cái mông thịt, chờ đợi xem anh sẽ nói gì tiếp theo. 

Tuy nhiên, có vẻ như Trần Hào hoàn toàn không nhận thức được sai lầm của mình. Kiểu lừa dối này và cho rằng mình không biết gì khiến Huân Huijing càng tức giận hơn. 

Cô bắt đầu nỗ lực, giơ cánh tay lên lần nữa, dùng lòng bàn tay vẽ một vòng cung mạnh mẽ và vỗ vào cái mông nhỏ tội nghiệp của Trần Hào một lần nữa. Bởi vì lực càng mạnh, càng mang theo tức giận, Huân Huijing có thể nhìn thấy trên cặp mông nhỏ tròn trịa của một tầng thịt gợn sóng nảy lên nảy xuống. 

"Con à, đừng làm những điều tự lừa dối mình nữa. Mẹ và cô giáo đã nói chuyện qua điện thoại. Mẹ kể hết cho mẹ nghe về thành tích gần đây của con. Mẹ biết con có thể sửa những lỗi này nhưng con phải hiểu cho đúng. Bây giờ con hãy nói cho mẹ biết con đã làm gì sai?"

"Mẹ, mẹ, cái gì cũng biết? A! Đúng vậy, là lỗi của Trần Hạo. Trần Hạo không nên bỏ bài tập, không nên chép bài! Không nên trốn học, không nên thì thầm với các bạn cùng lớp!"

Những cái tát không ngừng giáng xuống, hai mông càng lúc càng nóng, cơn đau càng lúc càng không thể chịu nổi. Trần Hào bắt đầu nói về những gì cô đã làm sai, nhưng Tuấn Huệ Kinh vẫn chưa hài lòng. Ngay cả khi Trần Hào không ngừng thừa nhận lỗi lầm của mình, cô vẫn tát cô một cách tỉ mỉ. 

"Vậy tại sao em chỉ giao bài tập cho hiệu trưởng? Em cho rằng các giáo viên khác dễ bắt nạt sao? Em cho rằng mẹ em cũng dễ bắt nạt!"

"Mẹ, mẹ, con sai rồi, con chép cái đó! Mẹ, mẹ là người mẹ tốt nhất trên đời, mẹ có thể đừng đánh Trần Hạo được không?"

Nghe được Huân Huệ Kính còn có rảnh mà khen mình, nàng cảm thấy rất buồn cười, lại càng tức giận. Cô chỉ đơn giản vòng tay qua eo Trần Hào để dùng nhiều lực hơn để đánh vào mông nghịch ngợm và đe dọa:

"Con không được phép đặt tay lên mông, nếu không khởi động xong sẽ bị trừng phạt gấp đôi. Con đừng giấu giếm nữa, cũng đừng nịnh nọt mẹ, Trần Hạo, mẹ thật không ngờ con lại nghịch ngợm như vậy."

Trần Hào chỉ cảm thấy cơn đau ở mông lúc này đang tích tụ nhanh hơn. Anh không khỏi chắp tay trước mặt, giống như một đứa trẻ đang cầu nguyện, nhưng người mẹ mà anh tin tưởng và dựa dẫm nhất lại chính là người đã đánh đòn anh vào lúc này.

Những giọt nước mắt bất bình chảy dài trên khuôn mặt anh. Anh không biết tại sao. Trước đây anh đã từng đến đây như thế này và mẹ anh cũng không nói gì. Trong lòng hắn thậm chí còn có chút hờn dỗi. Dù mông đau nhưng hiện tại anh vẫn có thể chấp nhận nên anh nghiến răng nghiến lợi không nói gì. 

Trước kia vẻ mặt làm tình của anh nhất định sẽ chiếm được thiện cảm của cha mẹ, nhưng bây giờ Huân Huijing căn bản không nhìn thấy mặt anh, nhưng nếu nhìn ra thì chỉ khiến cô càng thêm tức giận.

Bầu không khí nhất thời trở nên xấu hổ, Huân Huijing cảm thấy mình đã quay trở lại hơn mười năm trước. Khi đó, cô cũng đánh vào mông những chàng trai ngỗ ngược theo cách này. Trong mắt cô, những cậu bé ngỗ ngược đó dù ở độ tuổi nào khi bị đánh vẫn là những đứa trẻ, đáng lẽ phải bị đánh đòn cho tử tế và nhận ra lỗi lầm của mình. 

Tuy nhiên, lúc này trong lòng cô vẫn có cảm giác trói buộc, bởi vì người mẹ giáo dục con trai là điều đương nhiên, và đó không phải là tội lỗi. Cô tự an ủi mình như vậy. Mặc dù không biết nghĩ như vậy là đúng hay sai, nhưng cô vẫn sẵn sàng giữ vững ý kiến ​​​​của mình và loại bỏ những thói quen xấu của Trần Hào. 

Sau vài đòn nặng nề vào phần thịt mềm mại giữa đùi và mông, Trần Hạo không khỏi đưa hai tay ra sau lưng, Huân Huijing trực tiếp nhắm vào đôi tay nhỏ bé đang bồn chồn, tiếp tục giơ lòng bàn tay lên, vỗ vào lòng bàn tay cô vài cái. Cảm giác vừa tê vừa nóng khiến Trần Hạo lần nữa rút tay lại. 

Huân Huijing khó chịu nên nắm lấy một cánh tay của Trần Hào và vặn nó ra sau lưng. Cánh tay còn lại cũng sợ hãi. Cô chỉ ôm chúng lại với nhau và tiếp tục tát vào phần da thịt mềm mại đáng sợ nhất của Trần Hào nhiều lần, chỉ khiến những dấu tay đỏ tươi sưng lên. 

Trần Hạo cuối cùng cũng kêu lên. Anh không hiểu tại sao mẹ anh lại chỉ trích anh gay gắt như vậy. 

“Đừng tưởng rằng con không nói thì mẹ sẽ bớt đánh con. Hôm nay mẹ nhất định phải đánh con một đòn đặc biệt.”

Nói xong, Trần Hạo vẫn chỉ một mình khóc. Huân Huijing lắc đầu. Có vẻ như con cô đã không hề nhận ra rằng mình đã làm điều gì đó mà lẽ ra cô không nên làm. 

"Trần Hạo, mẹ đánh con như vậy là vì con đã phạm phải sai lầm mà mẹ ít muốn thấy nhất - nói dối. Mặc dù mẹ cũng tin vào những lời nói dối trắng trợn, nhưng là vì con không muốn chọc giận mẹ, nhưng con không quen làm loại chuyện này."

"Nếu thật sự muốn ăn năn thì hãy bù đắp sơ hở, bù đắp lỗi lầm sau khi nói dối. Thay vì dùng chuyện này làm lá chắn để rút quá số tiền tín dụng, sẽ khiến con sa ngã. Lần này mẹ sẽ không chiều chuộng con nữa."

Huân Huijing nói, tăng sức mạnh trong tay, giọng nói vang vọng trong phòng. Trần Hạo cảm giác như bị dội nước sôi vào mông, cô khóc càng lớn hơn. 

(Tiếp theo, khi chồng cô là Kỳ Minh Nguyệt quay lại, Tuấn Huệ Kinh dùng dép lê đánh đập Trần Hào ngỗ ngược trước mặt Kỳ Minh Nguyệt cho đến khi anh ta thừa nhận sai lầm của mình.

Sau đó đến thế giới của hai người. Vì đã lâu không tập nên niềm đam mê lại bùng cháy. Vợ chồng Tuấn Huệ Kinh diễn vở kịch mẹ con, chơi với tứ tình. Họ sử dụng tay trần, dép và thắt lưng. Hương vị rất chiết trung và đầy chất se)
