============================================================
  Kem dưỡng da của mẹ
  Tác giả    : 悠 悠 Ngã Tâm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38454.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Hữu Phụ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Tôi được thăng chức chỉ sau nửa năm làm việc. Cha tôi rất vui nên đã mời tôi một bữa tối kiểu Pháp. 

"Việc thăng chức của con trai tôi lần này không phải chuyện nhỏ. Trong lịch sử lâu đời của công ty họ, đây là lần đầu tiên một người mới được thăng chức một cách bất thường như vậy!" Bố hào hứng khoe mà không uống nhiều. 

Không ngờ ngoài vợ mới của bố còn có hai đồng nghiệp ngồi cùng bàn, tôi cảm thấy có chút xấu hổ. 

Bữa ăn rất lâu mới kết thúc và bố tôi nhất quyết đuổi tôi về. 

"Vậy... đưa dì về nhà trước, sau đó đưa con đi..." Tôi đoán là bố muốn nói chuyện một mình với tôi, ông cũng không từ chối. 

Bố sống cách khách sạn không xa và sẽ đến đó trong thời gian ngắn. 

Sau khi từ biệt người vợ mới của bố, chúng tôi, hai cha con, ở bên nhau một mình. 

“Việc kinh doanh thẩm mỹ viện của mẹ bạn thế nào rồi?” Bố lái xe rất chậm và bắt đầu trò chuyện với tôi. 

"Chào! Đừng nói với tôi là, nó mới mở được hai tháng và đã có rất nhiều khách quen. Mẹ hình như sinh ra để gia nhập ngành này."

"Ồ! Hay quá, nhưng cậu khuyên mẹ cậu nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn, không cần phải làm việc quá sức đâu!"

"Con hiểu rồi, bố đừng lo lắng, con sẽ chăm sóc mẹ."

“Tôi nghe nói anh lại sa thải bảo mẫu nữa phải không?”

"Cái gì? Không phải chúng ta, là mẹ nghĩ ra. Mẹ cho rằng mình không siêng năng, con không biết là số mấy. Con biết rõ nhất khi mẹ bướng bỉnh. Con không có lựa chọn nào khác. Dù thế nào đi nữa, con cũng sẽ cố gắng hết sức để giúp mẹ."

"Thật sự, mấy ngày nữa anh sẽ gọi điện cho mẹ em, thăng chức xong em sẽ bận rộn hơn, ở nhà chắc vẫn có người giúp việc nhà!"

Khi đang trò chuyện, chúng tôi đã đến nhà. Đã muộn một chút, bố tôi không theo tôi vào mà bảo tôi thay mặt ông chào mẹ.

Khi tôi vào nhà, mẹ tôi vẫn đang đắp mặt nạ. Thứ trắng đục trên mặt cô còn dính và chưa khô. Chỉ có mắt, mũi và miệng của cô lộ ra. Cô ấy đột nhiên quay lại làm tôi giật mình. 

“Mẹ, con về rồi…” Tôi uể oải mở tủ lạnh lấy một chai nước khoáng. 

"Muộn như vậy? Bạn đang mở một bữa tiệc đầy đủ à?" Mẹ hỏi tôi khi nhìn vào khuôn mặt của mẹ trong chiếc gương nhỏ. 

“Bố không uống rượu nhiều nhưng lại nói nhiều, luôn khoe khoang với tôi, mặt tôi lúc nào cũng nóng bừng, chỉ là thăng chức thôi, có gì to tát đâu.” Tôi trả lời một cách giận dữ. 

"Đứa nhỏ này, sao lại nói về cha mình như vậy? Con trai của ngươi nhất định sẽ thành công, cha ngươi không vui thì ai sẽ vui?"

Đây là điều khó hiểu nhất đối với tôi. Bố mẹ tôi đã ly hôn được gần năm năm. Họ không những không tranh cãi khi ly hôn mà còn quan tâm đến nhau. Người ngoài không biết và tưởng họ là một đôi bạn cũ. 

Tôi thường hỏi mẹ tại sao lại ly hôn với bố tôi. Mẹ tôi luôn nói rằng khi lớn lên tôi sẽ tự nhiên hiểu được những vấn đề tình cảm này. 

Thời gian trôi qua, tôi trở nên lười biếng để hỏi...

“Con yêu, mẹ đi ngủ đây, hôn đi…” Sau khi rửa sạch khẩu trang, mẹ cúi xuống hôn lên mặt tôi, ngáp một cái rồi quay về phòng ngủ. 

Tôi chưa bao giờ rời xa mẹ kể từ khi tôi sinh ra. Trong mắt mẹ, tôi mãi mãi là một đứa trẻ không bao giờ lớn. 

Bây giờ tôi đã gần 21 tuổi, mẹ tôi vẫn gọi tôi là “con yêu” suốt. Dù tôi có phản đối thế nào đi chăng nữa thì cũng vô ích thôi, thật đấy! 

Hai tháng trước, mẹ tôi đột ngột xin nghỉ việc ở cơ quan nhà nước và mở một thẩm mỹ viện. Ngay cả bố tôi cũng không thể thuyết phục được cô ấy. 

Thực ra, ông bà tôi định cư ở nước ngoài và có nền tảng tài chính tương đối tốt nên mẹ tôi không thiếu tiền. 

Tôi nghi ngờ rằng hành vi của cô ấy chủ yếu là do hội chứng mãn kinh gây ra. Ở văn phòng, cô ấy cực kỳ buồn chán và cáu kỉnh nên làm gì đó để giải trí phải không? 

Tôi không chỉ nghi ngờ, gần đây mẹ tôi còn rất khó chịu. 

Cách chăm sóc làn da và vóc dáng gần như trụy lạc có liên quan đến việc mở thẩm mỹ viện nhưng thực sự là quá đáng. 

Mỗi ngày về đến nhà, tôi rửa mặt và chăm sóc da không ngừng nghỉ, thậm chí còn mua cả máy chạy bộ. 

Xe ga cũng bị khóa trong gara, ngày nào tôi cũng đạp xe đi làm, nói rằng nó có thể đốt cháy mỡ đùi. 

Thực tế, dù đường nét khuôn mặt của mẹ tôi chỉ ở mức trên trung bình nhưng từ “quỷ dữ” không phải là quá lời khi miêu tả về hình dáng của bà. 

Cô ấy không quá cao nhưng có thân hình cân đối. Ngực của cô vẫn không hề chảy xệ dù đã ở tuổi 40. Cô có vòng eo thon gọn và đôi chân dài đầy đặn dưới phần hông hơi hếch. 

Chưa kể làn da của cô ấy còn trắng trẻo, mịn màng và vô cùng mềm mại. 

Tôi hoàn toàn tin vào sự công bằng của Chúa. Vì ta đã cho ngươi bộ dáng và làn da quỷ dị, ta không thể cho ngươi một bộ mặt đầy xấu hổ. 

Vấn đề chỉ là tập thể dục để giữ dáng. Khuôn mặt của một người có thể thay đổi? 

Đắp mặt nạ cả ngày không có mục đích nào khác ngoài việc giúp da mịn màng hơn và giảm nếp nhăn. 

Gần đây, mẹ tôi gần như đã biến nhà của mình thành một thẩm mỹ viện, với đủ loại thuốc và dụng cụ ở khắp mọi nơi. 

Hôm nay tôi đã thay đổi văn phòng. Tôi đang có tâm trạng vui vẻ nhưng đột nhiên lại muốn xem TV. 

Tôi đang nằm nửa người trên ghế sofa, quay đầu lại nhìn thấy mấy chiếc bình xịt ion cạnh mình, bỗng nhiên lại bực mình. 

"Ôi! Thật kinh khủng... Con ơi, nhanh đưa mẹ xem đi... Nhanh lên..." Trong nhà như có lửa, mẹ lao ra ngoài. 

“Con trai, nhìn mặt mẹ đi, con có bị dị ứng không?” Mẹ chạy ra phòng khách. Vì tôi đang nửa nằm nên cô ấy gần như nằm đè lên tôi và áp sát mặt tôi. 

Tôi thực sự dở khóc dở cười, "A! Mẹ ơi, nó còn nghiêm trọng hơn cả dị ứng, mẹ phải chuẩn bị tinh thần..."

"Nói nhanh đi..." Mẹ có vẻ hoảng hốt. 

"Trông giống như đốm bướm, đến một độ tuổi nhất định sẽ phát triển, không sao cả!" Tôi chỉ có thể nói sự thật. 

"Ôi chúa ơi... sao chuyện này có thể xảy ra được..." Mẹ che miệng như thể ngày tận thế đã đến. Một số phụ nữ phát triển các đốm sau khi sinh con. Việc mẹ tôi có đốm bướm bây giờ đã 40 tuổi là điều không có gì lạ. 

Mẹ tôi nhăn mặt, gần như ấn người trước khi đứng dậy. 

Khoảnh khắc cô đứng dậy, bộ đồ ngủ cắt thấp để lộ khe ngực sâu, hai bộ ngực tròn trịa trắng nõn đang ép vào nhau, run rẩy theo hơi thở. 

Tôi không thể điều khiển được mắt mình và liên tục quan sát ngực của mẹ. Mùi thơm thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi kích thích thần kinh não bộ của tôi. 

Trên thực tế, khi tôi còn học trung học, người mẹ xinh đẹp của tôi từng là đối tượng trong tưởng tượng tình dục của tôi. 

Lần đầu tiên thủ dâm, tôi đã tưởng tượng được ôm cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ từ phía sau và xuất tinh. 

Sau khi có bạn gái và trải nghiệm tình dục thực sự, tôi dần dần không còn những ảo tưởng về tình dục khiến tôi cảm thấy tội lỗi nữa. 

Dù chưa khỏi hẳn nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn mơ mộng được làm tình với mẹ nhưng tần suất thật đáng thương. 

Không ngờ hôm nay, cảm giác thôi thúc bấy lâu nay mang theo một chút hưng phấn mãnh liệt lại quay trở lại trong cơ thể tôi. Sau khi nhẹ nhàng an ủi mẹ một lúc, tôi trở lại phòng ngủ, bàng hoàng và sợ hãi trước những ý nghĩ dâm ô vừa có. 

Mẹ tôi, người vốn đã rất nổi trội, gần đây lại càng trở nên hung hãn hơn. Cô đội một chiếc mũ rơm nhỏ xinh khi ra ngoài, dưới vành có lót một lớp gạc mỏng màu đen vì sợ bị nắng làm khó chịu. 

Tôi tìm thấy vài túi bột rong biển ở đâu đó. 

Tôi không biết nó là gì, nó dày và có màu xanh đậm. Không chỉ thoa lên mặt mà còn lên tay, chân và những đường cong xinh đẹp. Có vẻ như cô ấy sẽ bôi nó lên bất kỳ vùng da nào lộ ra ngoài quần áo. 

“Con ơi, giúp mẹ với…” Sau khi bôi một lần, mẹ tôi thấy không tiện khi thao tác nên nhờ tôi bôi lên chân. 

Kể từ khi có một cơn bốc đồng ngắn ngủi vào ngày hôm kia, tôi đã không còn cảm thấy thoải mái khi ở bên mẹ. 

Đặc biệt là khi mẹ tôi đang mặc một chiếc quần bó chật hẹp trên máy chạy bộ, cặp đùi thon gọn và săn chắc của mẹ thỉnh thoảng căng các cơ thành nhiều hình dạng khác nhau khi chúng vung lên. Bộ ngực cao chót vót của cô nâng đỡ chiếc quần bó trên hai ngọn đồi. Nhìn từ bên cạnh, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn, hai núm vú nhỏ nhô ra khỏi ngực rõ ràng khiến dương vật của tôi trông như sắp cương cứng bất cứ lúc nào. 

Bình tĩnh hết mức có thể, tôi kéo một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi đối diện với mẹ, đặt hai chân bà phẳng trên đầu gối tôi. 

Thuốc mỡ đã được trộn lẫn và có mùi thuốc thoang thoảng. Anh nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ và nhấc nó lên. Bằng một tay, anh nhúng một chiếc bàn chải nhỏ vào thuốc mỡ và nhẹ nhàng bôi nó từ đầu gối. 

Đôi chân đẹp của mẹ thật gợi cảm. Do tập luyện tốt nên lớp mỡ dưới da rất mỏng, che phủ các cơ khiến chúng trông tròn trịa và đầy đặn, làn da trắng hồng rạng rỡ. 

Những ngón chân được cắt tỉa cẩn thận, mỏng và dài, chỉ dừng lại ở dương vật ở háng tôi. 

Kinh khủng nhất là khi lược chải tóc của tôi đến gần đùi cô ấy, một mảnh quần lót có hoa văn màu đỏ lộ ra ở phía trên đùi, âm đạo của cô ấy phồng lên cao, thậm chí tôi còn nhìn thấy một hai sợi lông mu xoăn nhô ra khỏi quần...

Dương vật lập tức cương cứng và ấn vào lòng bàn chân mẹ tôi. Thật may là mẹ tôi không hề để ý. Trong lúc bối rối quá, tôi bôi thuốc mỡ lên bắp chân của mẹ từ dưới đầu gối đến mu bàn chân, tôi đổ mồ hôi khắp người. 

"Thôi! Mẹ ngoan rồi con ơi, mẹ thấy con mệt rồi, đi tắm rửa đi..." Mẹ không nhận ra tôi có chuyện gì. Khi nhìn thấy mồ hôi trên trán tôi, cô ấy đưa cái miệng nhỏ nhắn ra hôn tôi, ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

Khi mẹ không để ý, tôi vội quay lưng lại với mẹ rồi chạy vào phòng tắm, giấu cái háng đang cương cứng của mình. 

Dòng nước lạnh đổ xuống nhưng cũng không làm mềm được dương vật sưng tấy. 

Trong tâm trí tôi, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ đang đung đưa. Tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ bước vào phòng tắm, quay lưng lại với tôi, cúi xuống và nâng mông lên, và con cặc của tôi sẽ được đưa vào từ giữa môi âm hộ... Tôi dùng ngón tay giữ lấy con cặc của mình. 

Chỉ sau vài cú chạm ngẫu nhiên, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy, tinh dịch đục bắn tung tóe lên tường. 

Tôi thấy một niềm khoái cảm mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây nhanh chóng lan khắp cơ thể. Vào lúc đó, tôi có một ý tưởng kỳ lạ.

Nếu có thể, tôi muốn biến ảo tưởng trước đây của mình thành hiện thực… Đêm đó, tôi mơ thấy mẹ khỏa thân và vặn vẹo thân thể hạnh phúc dưới háng tôi, miệng rên rỉ sung sướng…

Với mục đích đen tối, hôm nay tôi đã có động cơ thầm kín khi bôi chất lỏng rong biển lên người mẹ. Tôi cố tình dùng tay chạm vào đùi trong của cô ấy, tất nhiên là không để lại dấu vết. 

Không biết nó có hữu ích hay không nhưng ít nhất tôi cũng phải chăm chỉ thực hiện kế hoạch đó khiến tôi rất phấn khích. 

Chất lỏng rong biển cần lưu lại trên cơ thể trong 30 phút. Nhân cơ hội này, tôi không ngừng rót vào tai mẹ những lời ngọt ngào. 

"Mẹ, kỳ thật đôi chân của mẹ thon dài săn chắc, làn da trắng nõn mịn màng, không cần lãng phí chất lỏng!" Chân được sơn màu xanh đậm, trông cực kỳ xấu xí. 

"Con biết gì không? Chăm sóc làn da như thế này có thể hút ẩm tốt hơn. Hơn nữa, mẹ chủ yếu muốn xóa đi vết bướm trên mặt. Ặc...xấu quá..."

Chúng ta bắt đầu lại và tôi bắt đầu hiểu một chút lý do tại sao bố tôi lại ly dị mẹ tôi. 

Bố tôi là người hướng tới sự nghiệp, đẹp trai và thông minh, suốt ngày làm việc vất vả ở bên ngoài. Nếu sau khi về nhà mẹ tôi trở nên nũng nịu và cáu kỉnh vì những chuyện tầm thường như vậy, bố tôi chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được sau một thời gian dài! 

"Có gì mà xấu thế? Mẹ ơi, đi dạo phố đi. Có bao nhiêu cô gái có đôi chân tròn trịa và gợi cảm như mẹ?"

Sau khi đọc một số cuốn sách về làm đẹp của mẹ, tôi biết rằng đốm bướm chủ yếu là do nội tiết tiết ra và rất khó chữa khỏi trong thời gian ngắn. Tôi dùng điểm mạnh của mình để tránh điểm yếu và chỉ khoe đôi chân đẹp của mẹ. 

"Thật sao? Chân của mẹ thật sự rất đẹp?" Mẹ nhấc chân lên, những ngón chân xinh đẹp cong vào trong, các cơ ở chân duỗi thẳng, trên mặt đầy vẻ tự hào và phấn khích. 

Nếu không phải chất lỏng trên đó chuyển sang màu xanh đậm thì cặc tôi có lẽ đã cương cứng trở lại. 

Nửa giờ sau, mẹ tôi rửa sạch chất lỏng. Về phòng, tôi hôn lên má cô ấy như thường lệ, nhưng hôm nay nụ hôn hơi nặng và hơi lâu. Tôi cũng hơi thè lưỡi ra khỏi môi và liếm nhẹ vào má mẹ. 

Mọi thứ đều được thực hiện rất cẩn thận, đừng vội vàng, bạn phải làm từng bước một. 

Để làm hài lòng mẹ nhất có thể, tôi tìm kiếm tất cả các trang làm đẹp trên mạng, đặc biệt là những trang về chữa lở loét, mụn trứng cá, đốm cánh bướm. 

Sau một thời gian, tôi đã thu thập được rất nhiều. Sau khi tải trang web về, tôi ngắt kết nối, mở Notepad và bắt đầu dán những thông tin hữu ích vào Notepad. 1

Đột nhiên có một tin đồn thu hút sự chú ý của tôi. Tôi vẫn còn nhớ lúc đó tôi đã phấn khích như thế nào. Hoá ra cũng vì tin đồn đó mà kế hoạch làm tình với mẹ của tôi đã bị đẩy lùi không biết bao nhiêu ngày. 

Tôi đã thử mọi cách để dịch tin đồn ngắn gọn đó sang tiếng Trung cổ điển một cách bất ngờ và cố tình đặt nó vào trong số những công thức bí mật khác. 

Mặc dù kiến ​​thức về tiếng Trung cổ của tôi rất thảm hại nhưng tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi lừa được mẹ mình. 

Sau khi mọi chuyện đã xong thì trời đã khuya, thân hình trắng trẻo của mẹ lại run rẩy trong tâm trí tôi, tôi hưng phấn đến mức không ngủ được. 

Tôi đã phải tưởng tượng ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ và đụ mẹ thật mạnh đến mức phải bay một chuyến trước khi chìm vào giấc ngủ. 

"Mẹ, tối hôm qua con tìm được rất nhiều thông tin về chăm sóc sắc đẹp trên mạng, nhưng con chưa đọc kỹ, mẹ nên đi nghiên cứu một chút đi!" Tôi kìm nén sự phấn khích của mình. 

"Thật sự... Cục cưng của mẹ thật sự rất nhớ mẹ!" Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và bước vào phòng ngủ. 

"Đợi một chút...bức xạ từ màn hình hiển thị sẽ ảnh hưởng đến da mặt..." Than ôi! Tôi thực sự không thể chịu nổi mẹ tôi. Bạn đang lo lắng về điều gì? Tôi đã phải in ra tập tin notepad bằng máy in. 

Mẹ vẫn mặc một chiếc váy ngủ màu hồng như thường lệ, viền rất ngắn, ngắn đến mức không che nổi cặp đùi trắng nõn phía trên đầu gối của mẹ. 

Ngồi trên ghế sofa, trước mặt cô có một chiếc ghế xếp. Cô đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên đó và uốn cong những ngón chân mềm mại một cách tinh nghịch. 

Nếu để ý kỹ, bạn vẫn có thể thấy một góc quần lót của mình, hôm nay dường như có màu trắng. 

Đôi môi như tạc của cô ấy khẽ mở ra rồi khép lại, cô ấy đang cẩn thận đọc thông tin tôi vừa in ra. 

Sẽ đẹp biết bao nếu cái miệng nhỏ gợi cảm này có thể nuốt chửng cả dương vật của tôi...

"Này, tôi không hiểu lắm dòng chữ này. Xin hãy giúp tôi đọc nó!" Mẹ thực sự đã nhờ tôi giúp đỡ. 

Tràn đầy mong đợi và phấn khích, tôi nhẹ nhàng đến gần mẹ và ngồi xuống. 

Bề ngoài, tôi đang nhìn tờ giấy trên tay cô ấy, nhưng thực ra mắt tôi đang nhìn sâu vào chiếc váy ngủ khoét sâu. Từ góc độ này, tôi có thể đánh giá cao đường nét của bộ ngực một cách toàn diện hơn. Nhìn từ bên ngoài, ngực mẹ tôi trông mịn màng, mềm mại và dường như vẫn còn co giãn. Tôi gần như có thể ngửi thấy mùi hương trầm tỏa ra từ hai quả cầu trắng mềm. 

"Để xem... ừm... Tinh trùng của chồng là nguồn gốc của sự tăng trưởng! Hoàng Đế nói, 'Muốn củng cố căn cơ, còn phải tu Nguyên...' Âm mạnh dương yếu, nếu không đủ, khí huyết sẽ xung đột... Ồ... lấy tinh chất kích dục bôi lên mặt, ngươi sẽ không sao... Wow... Ừ..." Tôi lắc đầu, thỉnh thoảng thốt ra vài tiếng cảm thán. 

"Con hét cái gì thế? Sao con không nhanh giải thích với mẹ đi?" Mẹ có chút lo lắng. 

"A! Mẹ, câu này... Con đã giải thích là mẹ không được phép tức giận."

"Tại sao bạn lại tức giận? Hãy nói cho tôi biết!"

"Haizz... Tốt nhất là tôi không nên nói nữa. Nếu thứ này tồn tại thì nó tồn tại hàng ngày. Tôi có nó nhưng mẹ tôi thì không...nhưng tôi có nó nhưng điều đó không nhất thiết có nghĩa là...ôi..."

Mẹ lo lắng, nghiêng người về phía trước và lấy tờ giấy trên tay đập nhẹ vào trán tôi. 

Một cặp bi trắng sữa trên ngực tôi như muốn thoát ra khỏi váy ngủ và nhảy ra ngoài, dương vật của tôi trở nên cương cứng hơn một chút. 

"Nếu ngươi muốn làm cho ta lo lắng muốn chết, xin hãy nhanh chóng nói cho ta biết. Nếu không nói, ta sẽ không dễ dàng để ngươi đi..."

“Con nói, con nói… đừng đánh! Mẹ nghe xong đừng ngã…” Trong khi đang làm động tác, tôi lặng lẽ dùng một tay chạm vào chân mẹ. Chất lỏng rong biển đó thực sự nổi tiếng. Đôi chân trắng nõn và dịu dàng của mẹ tôi ngày càng mịn màng hơn, tôi cầm trên tay rất thoải mái. 

"Bí quyết này là do người xưa để lại. Nói một cách đơn giản, tinh hoa của nam giới là tập hợp tinh hoa của cơ thể con người, có tác dụng thần kỳ dưỡng da và làm đẹp. Phía dưới cũng có cách giải thích hiện đại, nói rằng tinh dịch rất giàu protein và các nguyên tố vi lượng, v.v... Thường xuyên bôi tinh dịch tươi lên mặt có thể khiến làn da trở nên mỏng manh như em bé..."

Mẹ tôi chết lặng, nhưng qua vẻ mặt của bà tôi có thể thấy rằng bà vẫn có xu hướng tin vào tin đồn. 

Đôi môi mỏng mấp máy không biết nên nói gì, đôi môi thanh tú đầy ba chiều. Tôi muốn ngay lập tức đưa dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và đẩy qua đẩy lại. 

"Dương vật của chàng trai trẻ?" Ngẩn ngơ hồi lâu, mẹ theo phản xạ liếc nhìn háng tôi. 

Có lẽ bây giờ tôi chợt nhận ra tinh dịch là sản phẩm phụ của tình dục, và mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

Những nắm đấm nhỏ như hạt mưa rơi vào người tôi, “Xấu hổ, xấu hổ… Mẹ đã nuôi con, cuối cùng con lại trêu chọc mẹ…”

"Tôi đang đùa cái gì vậy? Tôi không bịa ra chuyện này. Nếu bạn không tin tôi thì hãy tự mình tìm hiểu đi..." Tôi thực sự không hề nói dối. Mặc dù tôi đã rất tốn công sức để viết ra đoạn này nhưng tôi đã nghe được tin đồn này khi tôi mới 17 hoặc 8 tuổi. 

Tôi tin rằng mẹ tôi, người đã sống hơn tôi 18 năm, chắc chắn đã nghe nói đến điều này. 

Sau khi nghe tôi giải thích, mẹ tôi thực sự choáng váng. Một đôi nắm tay màu hồng bị tôi nắm giữ, cô ấy ngơ ngác. 

Trên khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ tôi lấm tấm vài giọt mồ hôi, ánh mắt mẹ lóe lên hoảng sợ, ngực phập phồng dữ dội, dương vật cương cứng ép vào đùi mẹ. 

Tôi há hốc đôi môi khô khốc, mê mẩn trong giây lát, thậm chí còn quên mất một câu thành ngữ rất quan trọng “đánh khi sắt còn nóng”…

Mẹ nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể tôi, đẩy tôi ra và ngồi dậy. 

Đôi chân nhỏ xinh thoát khỏi nanh vuốt của tôi. 

“Mẹ đi ngủ đây…” Mẹ hốt hoảng bước vào phòng ngủ, nhìn mấy lần phần thân dưới của tôi dường như không cố ý. 

Mẹ vừa bước vào cửa với cặp mông tròn trịa va vào nhau, tôi lấy tay che hông rồi ngã xuống ghế sofa. 

Vào ban đêm, tôi trút những suy nghĩ dâm đãng bồn chồn của mình vào quần lót. Đây là lần thứ ba chỉ trong vài ngày tôi mơ tưởng đến cơ thể trưởng thành của mẹ và thủ dâm. 

Tôi cố tình không lau sạch tinh dịch trên quần lót của mình mà ném thẳng vào máy giặt. Sau vài giờ, tinh dịch đông đặc lại thành cục cứng. Mẹ sẽ không biết nó là gì phải không? 

Hôm nay ở công ty có nhiều việc nên về hơi muộn. 

“Mẹ ơi, giúp mẹ hâm nóng đồ ăn đi…” Nhà hàng nhân viên đã ăn tối xong nên tôi vội vàng ngăn mẹ lại. 

Hôm nay mẹ không mặc chiếc váy ngủ khoét sâu gợi cảm đó. Cô ăn mặc kín đáo hơn. Một đôi sandal cao gót màu vàng trên đôi chân trắng ngần khiến đôi chân nhỏ nhắn của cô càng thêm gợi cảm. 

Tôi và mẹ cùng ngồi trên ghế sofa. Mẹ tôi đang lơ đãng xem TV, còn tôi giả vờ đọc tạp chí mà không nói một lời. Đêm qua đã từ bỏ một cơ hội, không biết hôm nay có nên tiếp tục nhắc tới bí quyết hay không. 

Im lặng hồi lâu, mẹ xoay eo ngồi sát vào tôi. Cuộc trò chuyện sau đó khiến tôi không nói nên lời. 

Dù đã đoán trước nhưng không ngờ nó lại đột ngột đến thế. 

"Mẹ muốn nói chuyện với con! Con có thường xuyên thủ dâm không?" Nó thẳng thắn đến mức mẹ có chút xấu hổ khi lời nói thốt ra khỏi miệng. 

Tôi đã tưởng tượng ra một cuộc trò chuyện tương tự và nghĩ cách đáp lại, nhưng bây giờ nó đột ngột xảy ra, tôi vẫn cảm thấy hơi hụt hẫng. 

Nhưng tôi biết đây là rào cản đầu tiên và mọi việc sẽ suôn sẻ hơn sau khi chúng ta vượt qua được nó. 

"Nó không thường xuyên như vậy. Ở trường trung học thì nhiều hơn, nhưng sau đó thì ít hơn..."

“Vậy bình thường cậu thủ dâm bằng cách nào?” Lời nói của mẹ khiến tôi ngượng ngùng. 

"Tôi không dám nói!"

"Con đừng sợ, mẹ sẽ không trách con đâu!" Phụ nữ và đàn ông thủ dâm theo những cách khác nhau, nên đương nhiên mẹ không biết tôi trút giận như thế nào. 

"Tôi luôn sử dụng cơ thể của mẹ tôi làm đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình." Giọng điệu của tôi khá thiếu tự nhiên. Làm sao tôi có thể quyến rũ mẹ mình với tâm lý nhút nhát như vậy? Tôi thực sự muốn tự tát mình vài cái. 

"Ồ! Con gặp mẹ mỗi ngày, sao con lại mơ tưởng đến điều đó?" Mẹ tuy tương đối ngây thơ nhưng ít nhất mẹ cũng đọc sách và gia đình mẹ đã đặt mua rất nhiều tạp chí về gia đình. 

Tôi biết rằng nhiều cậu bé vị thành niên ban đầu tưởng tượng mẹ mình là bạn tình của mình. Khi tôi nói điều này, mẹ tôi không hề tỏ ra ồn ào dù mặt mẹ có vẻ nóng bừng. 

"Tôi... tôi mơ thấy mẹ cởi quần áo trước mặt tôi. Mẹ tôi có dáng người tuyệt vời như vậy. Nghĩ đến thôi là tôi đã xuất tinh rồi..." Mặt mẹ đỏ bừng lan xuống phần thân dưới, nhưng trong mắt bà lại pha lẫn một mùi vị rất phức tạp, hưng phấn... ngượng ngùng... tự hào...

"Gần đây bạn có thủ dâm không?" Mẹ nuốt khan. Cô ấy đã gần đạt được mục tiêu của mình. Bà có vẻ hơi phấn khích và dường như quên mất bà là mẹ tôi. Sẽ thật xấu hổ khi con trai xuất tinh trước mặt mẹ. 

“Gần đây…gần đây tôi lại mơ thấy thân thể của mẹ tôi…” Giọng tôi trầm đến mức chỉ có tôi mới nghe được. 

"Mẹ vừa nhìn thấy chiếc quần lót con thay... trên đó... cười khúc khích..." Mẹ thực sự thấy buồn cười, và trong lúc tôi đang chết lặng, tôi chợt lấy được chút can đảm. 

"Mẹ ghét những đốm bướm trên mặt mẹ. Thật ra...con nghĩ..."

“Mẹ ơi, mẹ có muốn thử công thức bí mật đó không?” Thấy mẹ ngần ngại, tôi mới nói thẳng. Trên thực tế, đây chính là điều tôi đã mong chờ. 

“Ừ…” Mẹ cúi đầu. 

"Nhưng... không biết có thể tùy ý lấy ra hay không..." Tôi từng bước một tiến gần đến mục tiêu, hơi thở có chút nặng nề. 

“Con có muốn mẹ giúp không?”

"...Nếu mẹ giúp con lấy nó...chắc chắn sẽ ổn thôi..."

“Mẹ ơi… con có thể giúp mẹ một tay được không?…” Giọng mẹ run run, mong rằng đôi mắt ngượng ngùng của mẹ sẽ đầy cám dỗ và tội lỗi. 

Trong phòng ngủ, mẹ tôi bật đèn bàn, giảm bớt ánh sáng, ngơ ngác ngồi ở đầu giường. 

Tôi đứng trước mặt mẹ và nhẹ nhàng kéo dây kéo xuống. Tôi quá nhút nhát và dương vật của tôi mềm mại. 

Bây giờ chúng ta đã đạt đến điểm này, chúng ta không được ngần ngại. 

Tôi lấy hết can đảm kéo tay mẹ lại và giữ lấy dương vật của mình...

Mẹ quay đầu sang một bên và quấn những ngón tay mảnh khảnh quanh chiếc bao cao su. 

Mẹ tôi thường chăm sóc da mặt cho khách hàng thường xuyên đến thẩm mỹ viện nên móng tay được cắt tỉa gọn gàng, vết chai trên ngón tay cũng được mài mòn, khiến chúng trở nên trong trẻo như pha lê. 

Bàn tay ngọc ấm áp nắm lấy con cặc, những ngón tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng lướt qua quy đầu. 

Cảm giác như có dòng điện truyền từ dương vật đến toàn bộ cơ thể, dương vật nhanh chóng cương cứng thành hình que. 

Mẹ ngạc nhiên trước độ dày của cặc tôi và không khỏi quay đầu lại với vẻ mặt khó hiểu. 

Một bàn tay nhỏ bé chỉ có thể nắm được một nửa. Sau một chút do dự, bàn tay nhỏ còn lại cũng tham gia vào cuộc, hai tay luân phiên nhau. Một thời gian sau, cặc tôi nổi gân xanh và đập rộn ràng trong bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ. 

“Em yêu, vậy à?”

“Ôi mẹ ơi, mẹ làm tốt lắm…” Lạ lùng thay, lúc này, tôi lại cảm thấy phấn khích hơn khi đạt được điều mình mong muốn. Mẹ càng ngày càng ngây ngất khi đụ mẹ, trên chóp mũi tôi có những hạt mồ hôi li ti nhưng tôi đã lâu không có ý muốn xuất tinh. 

"Mẹ ơi, con muốn làm điều đó trên đôi chân của mẹ..."

"Nhiều thủ đoạn quá vậy? Thật sao..." Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, nhìn có chút kỳ lạ nhưng vẫn tựa lưng vào giường. 

Tôi ôm đôi chân trắng nõn của mẹ và kéo ra trước mặt. Cặc tôi cọ vào mu bàn chân nhẵn nhụi, tạo thành những vòng tròn đầy chất nhầy. 

Bàn chân nhỏ xinh và mềm mại như vậy, chẳng trách người xưa gọi bàn chân của phụ nữ là “bông sen vàng”. 

Da mỏng, trắng nõn, gân xanh mờ mờ dưới da. 

Tôi đặt lòng bàn chân mềm mại của mẹ lại với nhau và kẹp dương vật của mình, thực hiện động tác đẩy. 

Những đường gân ở lòng bàn chân cọ xát vào bao quy đầu, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. 

Mẹ nhột nhột nên mẹ mỉm cười dịu dàng kéo chân lại, còn tôi thì bướng bỉnh nắm lấy mắt cá chân kéo lại. 

Đôi quy đầu vặn vẹo giữa những ngón chân thon thả, đôi vai mẹ rung lên vì cười. 

Tôi rất muốn cho ngón chân vào miệng và mút nhưng vẫn chưa dám. 

Sau khi chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ quá nhiều, quy đầu của tôi sưng lên đến mức tưởng như sắp nổ tung. 

Tiến lên một bước, anh quỳ một gối lên giường và đưa dương vật của mình lên má mẹ. Mẹ biết tôi sắp xuất tinh nên nhắm mắt lại, đỏ mặt, để tôi xuất hết lượng tinh dịch đặc quánh trên mặt mẹ. 

Tinh dịch đục và đặc, có mùi tanh. Mẹ tôi khẽ cau mày rồi rải đều tinh dịch lên mặt. 

“Mẹ, con về rồi…” Mẹ nhắm chặt mắt, im lặng. 

Tôi xấu hổ chạy trở lại phòng ngủ và thở hổn hển. 

Chỉ qua một đêm, đôi bàn tay và bàn chân thanh tú của mẹ đều bị tôi thèm muốn. Đây chỉ là sự khởi đầu. Tôi sẽ dần dần ăn mòn cơ thể của mẹ tôi từng chút một cho đến khi tôi có được toàn bộ cơ thể…

Tinh dịch của tôi đã trở thành sản phẩm chăm sóc da của mẹ tôi. Sau vài ngày, trước sự yêu cầu mạnh mẽ của tôi với nhiều lý do khác nhau, mẹ tôi đều mặc quần áo rất gợi cảm mỗi khi giúp tôi cầm dương vật, để lộ tay chân trước ánh nhìn của tôi. 

Chúng ta đã có sự hiểu biết ngầm tinh tế, và chỉ cần một cái nhìn hoặc cử động cơ thể, cả hai bên sẽ bước vào phòng ngủ. Mẹ không còn né tránh con cặc của tôi nữa, có khi mẹ sẽ mê mẩn ngắm nhìn, thậm chí quên đụ nó. 

Tôi không hài lòng chút nào với việc mẹ tôi chỉ dùng tay và cưỡng hiếp cái miệng nhỏ xinh của bà trở thành mục tiêu tiếp theo của tôi. 

Tôi nghĩ ra cách, hôm nay mẹ tôi buộc tóc cao như diễn viên múa ba lê, như thể mẹ đã chuẩn bị đặc biệt cho việc quan hệ tình dục bằng miệng của tôi. 

Vẫn còn sớm sau bữa tối và mẹ tôi vẫn chưa thay bộ đồ ngủ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hai dây, để lộ một vùng lớn tấm lưng rắn chắc như tuyết. 

Có một đôi dép nhỏ dưới chân tôi. Mẹ biết tôi quý đôi chân của mẹ nên đặc biệt chú ý đến việc chăm sóc chúng. Tôi sơn một lớp sơn móng tay màu hồng lên móng tay, trông cực kỳ gợi cảm. 

Tôi không thể đợi lâu hơn được nữa nên tôi ra dấu cho mẹ rồi đứng đến trước mặt mẹ rồi cởi thắt lưng ra. 

"Humph! Khẩn cấp quá..." Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, đồng thời ôm cả hai bàn tay nhỏ bé của mình lên dương vật. Những ngón tay mềm mại đã rất quen thuộc với con cặc trong tay, từ từ di chuyển nó lên xuống, với lực nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. 

"Ừm...Mẹ..." Tôi cố nhịn không được... "Mẹ...con có chút muốn đi tiểu..."

“Đi, đi, đi…” Mẹ biết tôi muốn tận hưởng sự vuốt ve của ngón tay mẹ nhiều hơn nên cố tình kiếm cớ! Nhưng anh ấy không nói gì cả. 

Tôi lao vào nhà tắm và dùng tay đụ mẹ lên xuống, tưởng tượng ra cảnh cưỡng hiếp mẹ bằng nhiều tư thế dâm ô. Con cặc của tôi bị mẹ trêu chọc đã xuất tinh ngay lập tức. 

Tôi cẩn thận rửa sạch chất lỏng còn sót lại và trả lại cho mẹ. 

"Đi lâu như vậy?" Mẹ có chút nghi ngờ. 

"Thật khó chịu đến nỗi tôi không thể đi tiểu trong một thời gian dài." Tôi che nó lại và mẹ tôi phá lên cười. “Vào phòng ngủ của mẹ đi!” Tôi nhìn đôi môi của mẹ mà cảm thấy thích thú. 

“Này, hôm nay khó mà lấy ra được…” Mẹ làm việc rất lâu, dương vật cương cứng, nhưng lại không có ý muốn xuất tinh sớm như vậy. 

Sau khi thủ dâm vài lần, mẹ tôi không còn ngượng ngùng như lần đầu mà đưa đầu lại gần để nhìn kỹ con cặc hơn. 

"Tôi không biết tại sao. Bạn có quen với ngón tay của mẹ không?" Tôi cố gắng tìm một lời giải thích hợp lý nào đó. 

“Nếu không được thì ngày mai hãy làm…” Mẹ muốn bỏ cuộc. 

"Làm sao có thể như vậy được? Điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu quá..."

Chúng tôi gần như đã đến gần mục tiêu và nhịp tim tôi có thể được nghe thấy rõ ràng. "Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con lấy nó ra bằng miệng được không?"

"Tiểu Trơn... không tới..." Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ lại hiện lên trên mặt. 

Mấy lần đầu tiên tôi xuất tinh vào mặt mẹ, tôi cố tình dụi quy đầu vào khóe miệng mẹ, muốn đi vào trong mẹ.

Mẹ tôi không biết tôi muốn làm gì. Mẹ biết sớm muộn gì tôi cũng sẽ có những suy nghĩ vô lý như vậy. Cuối cùng ngày hôm nay cũng đến, nhưng cô có chút bối rối. 

"Mẹ, tay chân làm được, miệng sao không được? Làm ơn đi mẹ..."

Tôi miễn cưỡng ôm lấy má mẹ bằng cả hai tay. Đầu mẹ tôi được tôi nâng lên, môi mẹ cách quy đầu tôi vài inch.

“Chỉ lần này thôi…” Cổ họng mẹ trượt xuống, mẹ nhắm mắt thì thầm, vẻ mặt thật đáng yêu. 

“Mẹ ơi, há miệng ra đi…” Tôi ôm khuôn mặt nóng bừng của mẹ, nhét quy đầu dày vào miệng mẹ. Khóe miệng mẹ tôi căng ra, nhiệt độ trên mặt tăng mạnh, thậm chí cổ mẹ cũng đỏ bừng. 

Tôi ôm đầu mẹ, hơi nâng eo lên và bắt đầu bơm vào cái miệng nhỏ của mẹ.

Mẹ có lẽ cảm thấy hơi nhục nhã, đầu hơi vặn vẹo nhưng đã được tôi sửa lại.

“Mẹ ơi, dùng lưỡi liếm cho con nhé!” Mẹ há miệng thật mạnh và ngậm một miếng cặc vào miệng, dùng lưỡi liếm thật mạnh vào khoang miệng nhỏ bé. 

Liếm quy đầu có cảm giác tê và ngứa, rất thoải mái. 

Liếm một lúc, mẹ cố gắng không để răng chạm vào quy đầu, sau đó mẹ đẩy dương vật vào sâu trong miệng và nuốt thêm một ít, đôi môi mỏng manh và ẩm ướt của mẹ tích cực tác động lên bao quy đầu. 

"Ôi...Mẹ...con cảm thấy thật tuyệt khi được ngậm con trong miệng..." Sự cám dỗ của mẹ thực sự rất tuyệt vời. Chưa đầy 20 phút sau khi xuất tinh, tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. 

Đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên mẹ tôi cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng. Cô dùng chiếc lưỡi dài và khéo léo của mình để liếm, mút, cạo, khuấy đều tuyệt vời và khéo léo. 

Anh đang khó nhọc nuốt nước miếng trong miệng, một bàn tay nhỏ ấm áp thỉnh thoảng vuốt ve dương vật lộ ra ngoài miệng anh. 

Mặc dù tôi cảm thấy có lỗi với mẹ và sợ làm tổn thương cổ họng của mẹ, nhưng dưới sự kích thích mạnh mẽ từ nỗ lực nuốt chửng của mẹ, tôi không khỏi nắm lấy tóc mẹ và tăng cường sức mạnh cho vòng eo của mẹ. 

“Ờ… ờ…” Cái miệng nhỏ của mẹ há rộng đến mức không có một khe hở nào, cổ họng mẹ phát ra âm thanh đục ngầu, rõ ràng là không hài lòng với cách tôi đưa cặc vào sâu trong miệng. 

Nhìn thấy ánh mắt kinh hoàng của mẹ, tôi rút cặc ra một chút rồi thọc nhanh quy đầu vào cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ. 

Mẹ biết tôi đang đến thời điểm nguy cấp, mẹ nhắm chặt mắt lại, nắm lấy cánh tay tôi và cắm móng tay vào da thịt tôi. 

Ông thực sự đã dùng miệng để giúp con trai mình xuất tinh hoàn toàn, và một vài giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Đây là lần xuất tinh vui vẻ và nhỏ giọt nhất mà tôi từng có. Ngay khi quy đầu rời khỏi miệng, tôi xuất tinh mạnh. Thành quả của sự hợp tác của tôi với mẹ đều để lại trên mũi, môi và mí mắt của mẹ tôi.

“Miệng mẹ sắp vỡ òa vì con rồi. Mẹ nói cho con biết, lần sau đừng nghĩ tới…” Lần sau? 

Có lẽ lần sau sẽ là phần khác. 

Mẹ há miệng thở hổn hển, trong miệng vẫn còn sót lại một ít tinh dịch, nhưng mẹ đã quen với mùi vị tinh dịch của tôi nên dùng lưỡi nuốt xuống...

Một tháng sau………

"Mẹ ơi, con muốn chui vào âm hộ của mẹ..."

“Ảo tưởng, nếu cố gắng quá, con sẽ không thể chạm vào cơ thể của mẹ…”

Tôi nửa quỳ trên thân trên trần trụi của mẹ và chộp lấy đôi bóng trắng như sữa của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy bị bóp méo, với con cặc của tôi kẹp giữa chúng. Con cặc đẩy trái phải vào giữa hai bầu ngực...

Cái miệng nhỏ nhắn của tôi đã bị cưỡng hiếp, và bộ ngực của tôi được xuyên thấu một cách tự nhiên mà không cần tốn nhiều công sức. 

Có lần tôi hét lên muốn ăn núm vú của mẹ, mẹ tôi đã bị tôi chọc giận. 

Nửa chừng, tôi cởi bộ đồ ngủ của mình ra. Khi tôi liếm những núm vú nhỏ, chúng trở nên cứng và cương cứng, quầng vú cũng to hơn. 

Tôi dỗ dành và dụ dỗ dương vật của mình vào khe sâu và hẹp của mẹ. 

Sau khi tôi xuất tinh trên bộ ngực tròn trịa của mẹ ngày hôm đó, tôi không biết xấu hổ muốn được ôm mẹ ngủ trong vòng tay. 

"Chỉ lần này thôi!" Mẹ tôi không thể cưỡng lại được mà vẫn trả lời như vậy. 

Thực ra, kể từ đó, tôi ngủ chung giường với mẹ, mỗi đêm ôm thân hình xinh đẹp của tôi vào lòng và bắt mẹ phải ôm dương vật của tôi. 

Dần dần, mẹ tôi quen dần và thậm chí còn thích ôm dương vật của tôi khi ngủ. 

Tất nhiên là tôi sẽ không ngủ yên được. Đầu tiên, tôi không cần phải mặc bộ đồ ngủ của mẹ nữa. Khi đó, bộ ngực căng tròn, bụng phẳng và đôi chân thon trắng nõn của mẹ có thể được tôi chạm vào và hôn. Sau này mẹ tôi bằng lòng chủ động hôn tôi. Mỗi khi ngón tay tôi chạm vào vùng nhạy cảm của mẹ, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ sẽ quấn quanh đầu lưỡi tôi và mút.

Nhưng tất cả điều này đã được thực hiện trong bóng tối. Mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi bật đèn để nhìn thấy thi thể của bà, và tôi thậm chí còn không được chạm vào quần lót của bà. 

Mẹ tôi sợ cơ thể tôi không chịu nổi nếu tôi xuất tinh mỗi ngày nên đã thỏa thuận với tôi là “làm điều đó” hai hoặc ba lần một tuần. 

Trên thực tế, năng lượng mạnh mẽ của tôi không phải là vấn đề gì cả. Ngoại trừ những ngày “đã định”, những ngày còn lại, tôi luôn ngoan cố đòi được nhập vào cơ thể mẹ. 

Tôi đã thử đủ mọi thủ đoạn, kể cả làm dáng và lừa dối. Nhiều lúc tôi cảm thấy mẹ khó có thể nhịn được và định đồng ý. 

Thật đáng tiếc... Cuối cùng, sẽ đánh bại được những ý nghĩ xấu xa. 

Tôi không biết nên khâm phục sự quyết tâm của mẹ hay nên xem lại tài trêu chọc của tôi. Dù có sờ vào đùi trong của mẹ bao nhiêu lần, tôi vẫn liếm hai đầu vú của mẹ cho đến khi chúng dựng đứng lên. Mong ước được nhập vào cơ thể mẹ của tôi luôn vô ích. 

Sau khi mẹ điều trị, vết bướm trên mặt dần biến mất. Có Chúa mới biết liệu nó có liên quan gì đến tinh dịch hay không. 

Mẹ không nói sẽ không cần tinh dịch của tôi nữa nên tôi chắc chắn sẽ không nhắc tới. 

Lần nào tôi cũng không xuất tinh vào mặt mẹ và mẹ cũng không nói gì. 

Hai lần tôi cố tình xuất tinh vào cái miệng nhỏ của mẹ. Lần đầu tiên mẹ mắng tôi mấy lần và nhổ tinh dịch xuống sàn. Lần thứ hai, mẹ nuốt từng giọt tinh dịch vào bụng. Có lẽ quy đầu của tôi đã cắm quá sâu và tôi không kịp nhổ nó ra. Có lẽ đó là vì tôi có động cơ thầm kín. 

Mẹ chưa bao giờ gọi tôi là "con yêu" hay bất kỳ biệt danh nào khác, kể từ khi mẹ thổi kèn cho tôi. 

Bây giờ đến lượt tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn lên miệng cô ấy và nói "Em yêu!" ở bên trái và "Em bé" ở bên phải. 

Mẹ tôi rất thích khi tôi chiều chuộng mẹ như một cô bé. 

Mẹ tôi ngày càng trở nên kiêu ngạo trước mặt tôi và bà không hề cư xử như một người lớn tuổi chút nào. 

Cô ấy thường cười và chơi đùa với tôi khi trò chuyện cùng cô ấy. Đôi khi nếu mẹ quá gay gắt, tôi sẽ cố tình trừng phạt mẹ vì đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng với vẻ mặt thẳng thắn. 

Mẹ luôn la mắng một cách cường điệu nhưng khi tôi ấn mạnh đầu mẹ xuống, mẹ ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi và dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình đối xử với tôi như thể tôi đang ở trên thiên đường. 

Một ngày nọ, mẹ tôi bị cảnh sát đưa đến nhà. Thì ra hôm đó cô đã bị cướp trên đường về nhà. May mắn thay, tình cờ có đội tuần tra gần đó và cô thoát chết. 

Từ ngày thứ hai trở đi, ngày nào tôi cũng đưa mẹ về nhà. 

Khi đã đi khỏi thẩm mỹ viện một khoảng nhất định, chúng tôi ôm nhau như một cặp tình nhân: “Con trai, mẹ không thể sống thiếu con được…”

“Con cũng vậy…” Tôi chưa kịp nói xong thì lưỡi mẹ đã quấn quanh đầu lưỡi tôi, cơ thể mẹ mềm mại dán vào tôi. 

Trong mắt mẹ, tôi đã trở thành người yêu của mẹ. Thực ra, mẹ cũng đã trở thành người yêu của tôi, người yêu mà tôi yêu đến tận đáy lòng…

“Mẹ ơi, tại sao mẹ không cho con tất cả?”

"Ha ha, ta sẽ không cho ngươi, ngươi không lấy được chính là đẹp nhất, cho nên nhìn thấy cũng không ăn được, ha ha..."

Sau khi tôi xuất tinh vào miệng lần nữa, mẹ rúc vào vòng tay tôi. 

Hai chân dài quấn quanh thân dưới của tôi, ngón tay anh xoa xoa dương vật mềm mại của tôi. 

Tôi nghi ngờ việc mẹ tôi từ chối cho phép tôi thâm nhập vào âm hộ của bà những ngày này chỉ là một trò trêu chọc vui nhộn hơn là một điều cấm kỵ. 

Bởi vì nhiều lần mẹ trêu tôi đến mức sừng sỏ, khi tôi muốn nhập vào cơ thể mẹ, mẹ sẽ né tránh và cười lớn, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi với vẻ mặt đầy tự hào. 

Hôm nay công ty có cuộc họp. Ăn xong tôi vội vã về nhà để tận hưởng sự nuôi dưỡng của tình mẹ. 

Tôi vừa bước vào nhà, chưa kịp nói với mẹ vài lời thì chuông cửa vang lên, một cô gái trẻ xinh đẹp bước vào. 

Thì ra là một nữ nhân viên cùng văn phòng. Có lẽ tôi đang vội về nhà và quên một tài liệu.

Cô ấy đặc biệt mang nó tới đây. Tôi cảm ơn cô ấy rất nhiều và mời cô ấy ngồi xuống một lát. 

Mẹ rót một tách cà phê, cô gái đứng dậy nhận lấy, miệng như mật ong. 

"Dì có dáng người rất đẹp và làn da trắng. Nhìn như mới ngoài 30..." Tôi nhận ra rằng dù mẹ tôi đang cười nhưng trong lòng bà chưa chắc đã vui vẻ. 

Điều này rất khác so với những lúc bình thường. Mẹ tôi thường rất vui khi có ai đó khen vóc dáng và làn da của bà. Hôm nay...

Cô gái có vẻ ngoài ngọt ngào, mặc váy denim có dây treo, mái tóc dài choàng khăn choàng mềm mại, mượt mà và toát lên sức sống hấp dẫn. 

Thỉnh thoảng khen ngợi mẹ và mỉm cười với tôi, sau khi tiễn cô gái đi, mẹ ôm gối nằm trên ghế sofa xem TV, cái miệng nhỏ nhắn mím lại, tỏ vẻ phiền muộn. 

"Mẹ, có chuyện gì thế? Mẹ thấy khó chịu à?" Tôi trèo lên và ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của mẹ vào lòng. 

Mẹ tôi quàng tay qua cổ tôi. 

“Anh có quen với cô gái đó không?”

“Ở trong văn phòng, anh có thấy chúng ta quen nhau không?”

"Cô ấy khá xinh đẹp..."

"Đúng vậy, làm việc với phụ nữ xinh đẹp sẽ dễ chịu hơn. Nhưng dù con có xinh đẹp đến đâu cũng không thể so sánh được với mẹ con..."

"Hmph...lưỡi lưỡi..."

Giọng mẹ đầy ghen tị, mẹ lăn xuống lòng tôi rồi ngồi sang một bên, không thèm ngó lơ tôi nữa. 

Có vẻ như mẹ tôi đã hiểu lầm mối quan hệ giữa tôi và cô gái. Thực ra chúng tôi không có mối quan hệ đặc biệt nào cả. 

Mọi người vừa bước ra khỏi cổng trường là có thể nói chuyện với nhau. 

"Mẹ, con đi tắm!" Ngồi một lúc lâu và kêu phiền, tôi thực sự mệt mỏi sau cả ngày họp hôm nay. Tôi nâng má mẹ lên hôn thật sâu trước khi bước vào phòng tắm.

Mẹ có vẻ ghen tị. Tôi có một chút buồn cười và một chút tự hào. Tôi ậm ừ, tắm rửa hơn một tiếng mới bước ra. 

Lúc nào đó, mẹ tôi thay một chiếc váy sườn xám màu trắng khoe dáng, tạo dáng quyến rũ trên ghế sofa. 

Một đôi chân xinh đẹp, tròn trịa và trắng nõn thò ra từ khe xẻ cao, che đi một nửa trông càng thêm thon gọn, gợi cảm. 

Một chiếc vòng chân sáng bóng ở mắt cá chân thon khiến đôi chân trông nhỏ nhắn và xinh đẹp. Tóc tôi chưa khô mà dương vật tôi đã bắt đầu đập khi nhìn thấy cảnh này. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi ôm chặt mẹ và dùng một tay giữ lấy bàn chân nhỏ bé của mẹ. 

"Đi đi, bây giờ con đang nghĩ đến mẹ à? Đi tìm đồng nghiệp mà con thích đi!"

Sự ghen tuông vẫn còn mãnh liệt, hãy thể hiện nó bằng hành động nhé! 

Tôi tự nghĩ, đặt tay trái vào khuỷu chân của mẹ, vòng tay phải qua lưng tôi, ôm cơ thể tuyệt đẹp của mẹ vào lòng rồi bước vào phòng ngủ. 

Mẹ vừa hét vừa chửi, giả vờ chống cự mạnh mẽ và ngẫu nhiên đá vào bắp chân bụ bẫm của mình, khơi dậy ham muốn thú tính của tôi. 

Mẹ vẫn không chịu bật đèn và để tôi cởi quần áo cho mẹ. Tôi rất thất vọng nên nằm trong bóng tối của mẹ và hôn lên cái miệng bé nhỏ của mẹ. 

Tôi không ngờ rằng hôm nay, tôi thậm chí còn không được phép hôn cô ấy. Tay tôi vừa chạm vào ngực tôi đã bị mẹ tát một cái thật mạnh. 

Mẹ có tính tình khá bướng bỉnh, khó làm những điều mẹ không cho phép. Bạn không thể cưỡng hiếp, phải không? 

Ham muốn dần dần biến mất, hôm nay tôi thực sự mệt mỏi nên không còn cách nào khác đành bỏ cuộc và trần truồng lên giường. 

Chỉ mấy ngày nay mẹ đã được chiều chuộng như thế này. Tôi hơi khó chịu và tức quá nên kéo tay mẹ lại và nắm lấy dương vật của tôi. 

Trong bóng tối, mẹ quay lưng về phía tôi, dùng sức đẩy mông đẩy tôi ra khỏi người rồi cởi váy sườn xám ra. Con thật sự không thể làm gì được, ngày mai hãy dỗ mẹ nhé! 

"...Woo...Woo..." Khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, tôi nghe thấy tiếng mẹ nức nở khe khẽ. Trong lòng cảm thấy mềm mại, cô quay người ôm lấy tấm lưng trần mịn màng của mình. "Mẹ, sao vậy? Cả đêm qua mẹ cãi nhau với ai..."

"Ư... Cậu có nghĩ mẹ cậu già rồi không..."

Ở đây không có đồng nghiệp nữ đâu, sao phải bận tâm? Tôi ngáp dài và nhẹ nhàng an ủi mẹ, những lời êm dịu tôi đã nói bao nhiêu lần lại lọt vào tai mẹ. 

Dưới lời thì thầm nhẹ nhàng của tôi, mẹ tôi dần bình tĩnh lại và đưa tay từ phía sau ôm lấy dương vật của tôi. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ là trái tim của con, mẹ sẽ luôn là..."

"Mẹ cũng yêu con mãi mãi..."

Mẹ ngoan ngoãn xoay người lại, chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau như đang lập lời thề không bao giờ tách rời. 

Tôi ôm mẹ bằng tay trái, tay kia véo vào bộ ngực lộ ra ngoài của mẹ rồi xoa nhẹ. Tôi cũng có thói quen nhét chân phải vào giữa hai chân mẹ. 

Khoảnh khắc tôi chạm vào vùng cấm, tôi đột nhiên cảm thấy phía trên đầu gối mình có lông và ướt. Ôi chúa ơi! 

Vừa rồi mẹ đã lén cởi đồ lót của mẹ phải không? 

Mẹ nhận ra sự ngạc nhiên của tôi, cái miệng nhỏ nhắn không mút lưỡi tôi nữa, nói vào tai tôi bằng một giọng gần như không nghe được: “Người phụ nữ khác cho con cái gì, mẹ sẽ cho con!” Tôi gần như không tin vào sự thật trước mắt nên tôi dùng tay phải chạm vào hình tam giác của mẹ. 

Chắc chắn có một dòng lông mu xoăn. Tối nay mẹ khỏa thân và dường như sẵn sàng trao cho tôi từng tấc cơ thể của mẹ. 

“Mẹ ơi, con có thể chạm vào nó được không?” Tôi vẫn còn do dự. 

"Chà! Không phải con luôn muốn lấy mọi thứ từ mẹ sao..." Giọng mẹ rõ ràng đang run rẩy.

Ôi~! 

Nó thật tuyệt vời. Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, trượt ngón tay từ âm vật qua khe đến đáy chậu rồi đến chồi hậu môn. Sau khi xoa nhẹ vùng đáy chậu một lúc, tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Vừa vào hang, mẹ tôi đã chụm hai đùi lại và co thắt mạnh âm đạo. Những ngón tay của tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự siết chặt của thành âm đạo. 

Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng truyền tải tình mẹ...

Những ngón tay của tôi dính đầy nước ép tình yêu. Tôi đặt ngón trỏ và ngón giữa lại với nhau rồi từ từ đưa chúng dọc theo thành âm đạo mềm mại. Ngón tay cái của tôi gãi nhẹ vào âm vật của mẹ. 

“…嘤…” Tiếng rên rỉ của mẹ tôi nhỏ như ruồi, bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy dương vật của tôi cũng tăng cường vuốt ve. Tinh dịch thấm đẫm cả hai môi âm hộ, để lại rất nhiều chất nhầy trên mu bàn tay tôi. 

Tôi chăm chú lắng nghe tiếng thở của mẹ và cảm nhận được mọi thay đổi tinh tế trên cơ thể mẹ. 

Mẹ co một chân lại, cọ lòng bàn chân vào ga trải giường, đầu gối mẹ vô thức siết chặt tay tôi. 

Âm đạo vẫn đang co thắt và co thắt ra vào. Lúc đầu rõ ràng là để làm tôi hài lòng, nhưng bây giờ nó lại trở nên vặn vẹo vì phấn khích. 

Mẹ quay đầu sang một bên, cắn chặt vỏ gối ở khóe miệng, cố gắng kìm nén hơi thở. 

Tôi rất muốn nhìn thấy vẻ mặt của mẹ khi mẹ bị kích thích nên đã đưa tay bật đèn lên. 

"A...con làm gì vậy? Con lừa gạt, mẹ không về..." Mẹ giật mình lấy tay che mặt, không ngừng gõ hai chân nhỏ xuống giường. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xem cơ thể của mẹ được không?" Tôi kéo chăn ra. Mẹ lo lắng và xấu hổ. Cô lật người lại và nằm chặt trên giường, mặt vùi sâu vào đó. 

Tôi chạm vào mẹ mỗi ngày và hôn mẹ mỗi ngày, hoàn toàn dựa vào cảm xúc của chính mình để tưởng tượng thi thể mẹ tôi trong bóng tối. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể nhìn thấy cơ thể quyến rũ này, mặc dù chỉ từ phía sau. 

Hai tay mẹ vẫn vùi dưới mặt, bả vai gầy gò phồng lên, trông rất tinh xảo và tao nhã. 

Những đường cong duyên dáng trải dài dọc theo tấm lưng mịn màng, vòng eo thon gọn lập tức trở nên tròn trịa, cặp mông đầy đặn trắng nõn, mịn màng và đầy quyến rũ. 

Có thể thấy lờ mờ một bụi lông mu nhỏ ở rãnh mông. 

Tôi tham lam nhìn thân hình run rẩy, cặc tôi sưng tấy sắp vỡ tung. Tôi nằm trên lưng mẹ, cắn nhẹ vào dái tai mẹ.

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì? Tắt đèn đi..."

"Không phải mẹ vừa hứa với cá nhân tôi sao?"

"Nhưng mẹ đâu có bảo con bật đèn!...Ờ...lớn lên con sẽ không nghe lời đâu..."

"Không được! Ta muốn nhìn thân thể của ngươi, ta muốn xuyên vào mẹ ngươi âm hộ..."

Ngực tôi áp chặt vào tấm lưng trần và mịn màng của mẹ, tôi cưỡi lên cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, cọ xát quy đầu tới lui ở mông. Tinh dịch chảy ra từ khe và cọ xát dương vật cho đến khi sáng bóng. 

"Mẹ, con vào đây..."

Mẹ nghiến răng nghiến lợi, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, như thể đã chuẩn bị đầy đủ cho việc tôi xâm chiếm cơ thể mẹ. 

Tôi hơi cong người, nhéo quy đầu để đẩy cỏ ra, nhét quy đầu vào cái lỗ nhỏ mà mình hằng mơ ước, không để ý đến sự cản trở của hai môi âm hộ. 

Quy đầu xuyên vào phần thịt mềm và được bao bọc bởi môi âm hộ căng cứng và cương cứng. 

Thật thoải mái! 

Cuối cùng cũng bước vào Động Đào Viên tuyệt vời của mẹ tôi, tôi run rẩy toàn thân và hét lên vì phấn khích. 

Mẹ vùi đầu sâu hơn. Chắc cô ấy nghĩ đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với một người phụ nữ nên vui mừng như vậy. 

Trong lúc say sưa sung sướng, tôi lặng lẽ nâng mông lên một chút, quy đầu nhẹ nhàng dẫn vào âm đạo của tôi. 

Động thái tinh tế này đã được tôi ghi lại...

Tôi đẩy mạnh eo về phía trước, tinh hoàn của tôi ép chặt vào mông mẹ, dương vật của tôi từ từ đưa vào. 

Mẹ biết âm đạo của mẹ lỏng lẻo hơn âm đạo của con gái. 

Để làm hài lòng tôi, tôi khép chân lại và kẹp thật chặt, ấn mạnh vào âm đạo của mình nhất có thể. Thành âm đạo bị ngoại lực chèn ép và trở nên hẹp lại, quấn chặt lấy quy đầu của tôi. 

Quy đầu đang nhức nhối trong cái lỗ nhỏ nóng bỏng, và tôi khó có thể kìm được cảm giác muốn xuất tinh. 

Dù không thể đưa vào sâu lắm nhưng việc mẹ sử dụng kỹ thuật khiến âm đạo trông hẹp và chật hơn.

Tôi nằm ngửa trên lưng mẹ, vòng tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của mẹ, dùng miệng vén mái tóc xoăn của mẹ và hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ rồi bắt đầu đẩy mông lên xuống. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên dữ dội, hai tay nắm chặt ga trải giường, đáp lại động tác của tôi mà không nói một lời. Cơ thể của chúng tôi cuối cùng đã được hòa nhập chặt chẽ. 

Dương vật đang chuyển động trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của người mẹ. Cú đẩy tuy ngắn nhưng cũng đủ thỏa mãn cơn hưng phấn dồn khắp cơ thể ở phần dưới cơ thể khiến dương vật cứng như một thanh sắt. 

Gần 10 phút, tôi nằm trên lưng mẹ từ từ, nhẹ nhàng rút cặc ra rồi đưa vào. 

Sau khi cảm giác phấn khích bất thường khi lần đầu tiên xâm chiếm âm hộ mẹ tôi lắng xuống, tôi bắt đầu nghĩ cách thưởng thức bữa tiệc thịt thơm ngon này. 

Tại sao mẹ không thức dậy trên giường? 

Bạn có nhút nhát không? 

Hoặc là tôi đẩy quá nhẹ không khơi dậy được ham muốn của mẹ… Tôi dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình, tăng lực đẩy và liên tục dùng bụng dưới đánh vào mông mẹ. 

Vì hai chân mẹ khép lại và cái mông đầy đặn của mẹ hếch lên nên cặc tôi không thể thâm nhập sâu được. 

Háo hức muốn được kích thích nhiều hơn, tôi nhẹ nhàng bế xác mẹ lên, dang rộng đầu gối rồi quỳ xuống giường. 

Mẹ không vâng lời nhưng cũng không chống cự quá nhiều. Đầu cô vẫn tựa trên ga trải giường, mông ngẩng cao, cặp vú trắng nõn mềm mại trên ngực nửa lơ lửng trên không, nửa áp vào dưới thân thể cô. 

Con cặc của tôi nông đến nỗi nó trượt ra khỏi cửa âm đạo của mẹ tôi nhiều lần. 

Quy đầu cọ xát thành vòng tròn gần môi bé, thỉnh thoảng trêu chọc âm vật của mẹ. 

Sau một thời gian, âm đạo của mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê cứng, mẹ muốn cặc tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi tuy vẫn kìm tiếng rên nhưng không khỏi bóp mông vào bụng dưới của tôi, mong nuốt được thêm cặc. 

Quy đầu chưa đi sâu vào hang đã lâu, mẹ tôi đã có chút lo lắng trước sự trêu chọc của tôi. 

Tôi xòe mông mẹ ra và mở môi lớn để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. 

Thành thịt mềm mại được tưới nước bằng dịch tiết âm đạo của chính nó, làm cho nó mềm mại và mịn màng. Khe mở ra khép lại theo tiếng mông run rẩy, dường như đang âm thầm dụ dỗ quy đầu lao thẳng vào. 

Mẹ quỳ trên giường, tôi quỳ sau mông mẹ, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

Cảnh tượng tục tĩu này đã đọng lại trong tâm trí tôi không biết bao nhiêu lần, và lần xuất tinh đầu tiên đã hoàn thành trong ảo mộng này. Bây giờ, nhờ nỗ lực của tôi, cảnh tượng này cuối cùng đã trở thành hiện thực. Từ giờ trở đi, cặp mông tròn trịa của mẹ sẽ là món đồ chơi cho tôi thỏa thích. 

Tôi lại rùng mình khi nghĩ đến điều này và không còn do dự nữa. Anh nín thở nắm lấy mông mẹ giữ cố định, dùng hết sức lực đẩy quy đầu vào âm đạo của mẹ nhanh như chớp, chạm tới giữa âm đạo của bà. 

"...Ờ..." Mẹ kêu lên trước cú đâm mạnh đột ngột. Tiếng kêu dịu dàng này báo trước sự khởi đầu của một chương mới trong đêm dài làm tình không đứng đắn đêm nay. 

Tôi đẩy mạnh, tóc mẹ tung bay, mồ hôi thơm chảy xuống trán. 

Hơi thở không đều xen lẫn với những tiếng rên rỉ không thể nhận ra. 

Tôi từ từ rút dương vật ra và dừng ở cửa âm đạo, xoay lên, xuống, trái phải nhiều lần, đặc biệt chú ý đến âm vật nhạy cảm. 

Sau khi quy đầu nhẹ nhàng cạo vài lần thành thịt mềm mại, nó sẽ được đưa sâu vào âm đạo. Toàn bộ con cặc dày và cứng được đưa vào với một lực sâu và dữ dội. 

Mỗi lần gà đưa sâu vào âm đạo và chạm vào lỗ tử cung luôn kèm theo tiếng kêu quyến rũ của mẹ. 

Lúc lỗ ngứa, mẹ tôi háo hức ngả người ra sau. 

Có vẻ như “chín cạn một sâu” quả thực là kẻ thù không đội trời chung của phụ nữ. Người phụ nữ dù có đoan trang, đức hạnh đến mấy thì gặp phải chiêu trò này cũng sẽ khơi dậy dục vọng sâu thẳm trong lòng. 

Mẹ hoàn toàn từ bỏ sự khiêm tốn, vòng eo nhỏ nhắn vặn vẹo như con rắn nước, cặp mông đầy đặn của mẹ bóp mạnh vào bụng dưới của tôi để hút dương vật của tôi vào trong cơ thể mẹ. 

Đôi khi rên rỉ và đôi khi thở hổn hển, sức mạnh của tôi tiếp tục tuôn ra. Tôi quên mất việc đẩy và đẩy từ từ mà liều lĩnh đánh vào cặp mông trắng trẻo và hấp dẫn trước mặt. 

"Mẹ. Mẹ có thoải mái không?" Tôi nghiêng người về phía trước và thở hổn hển trên vai mẹ. 

"...Hmm...Mẹ...Ah...Cảm giác thật thoải mái...Hmm..." Eo tôi không hề chùng xuống chút nào. Chỉ trong một câu, mẹ tôi đã mấy lần ngắt lời và phản ứng ngắt quãng do bị tác động mạnh liên tục vào phần thân dưới của mẹ. 

Hai mông của mẹ bị tôi đánh bầm tím. Mồ hôi chảy ra từ eo mẹ khiến lòng bàn tay tôi vặn vẹo ướt đẫm, tôi khó có thể ôm được cặp mông căng tròn mịn màng của mẹ. 

Tôi lật cơ thể mảnh dẻ của mẹ lại đối diện với tôi rồi nằm xuống. Tôi kéo hai chân thon thả của cô ấy và treo chúng lên vai mình. Tôi hơi ấn người xuống, lại dùng lực ở thắt lưng rồi đưa vào âm đạo của mẹ. 

Ngọn đèn trước tủ đầu giường tuy không sáng lắm nhưng vẫn hiện rõ vẻ ngượng ngùng của mẹ trước mắt tôi. 

Cơ thể của chúng tôi đã được kết hợp với nhau, và mẹ tôi biết rằng tối nay tôi sẽ thực hiện được tất cả những tưởng tượng của mình trong nhiều năm và yêu mẹ nhiều nhất có thể. 

Khuôn mặt anh đầy vẻ quyến rũ, anh quay đầu sang một bên, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. 

Con cặc của tôi đang bận ra vào âm hộ của mẹ dưới háng tôi. Tôi ngẩng đầu mẹ lên, đôi mắt dâm đãng của tôi in sâu vào tâm trí tôi tất cả vẻ mặt ngượng ngùng. 

Lúc này, mẹ tôi giống như một con cừu non sắp bị làm thịt, lông mày nhíu lại, cái miệng nhỏ mở ra khép lại theo nhịp đẩy của tôi, bộ ngực lớn nảy lên điên cuồng. 

Tôi bắt lấy đôi chân nhỏ bé của mẹ đang đung đưa trên vai và đưa chúng vào miệng. 

Từng ngón chân thon dài hồng hào lần lượt bị lưỡi liếm đỏ mọng. Đầu mũi chạm vào lòng bàn chân, lưỡi trượt xuống gót chân. 

Tiếng cười của mẹ xen lẫn tiếng rên rỉ của mẹ như đang động viên tôi. Tôi thè lưỡi ra liếm lòng bàn chân mạnh hơn. 

Bàn chân nhỏ bé tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, những móng chân màu hoa hồng rực rỡ không ngừng khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi, còn đôi chân nhỏ nhắn của mẹ thì đầy nước bọt tham lam của tôi. 

Tiếng cặc khuấy động tinh dịch trong thành âm đạo ngày càng to hơn, ga trải giường ướt đẫm một vùng rộng lớn.

Khi môi tôi rời khỏi đôi chân nhỏ gợi cảm của mẹ, mẹ đã toát mồ hôi vì bị tôi đụ…

"Mẹ ơi, hãy vòng tay qua cổ con!" Tôi nghiêng người và cúi đầu xuống. Mẹ tôi thở hổn hển và ngoan ngoãn quàng đôi tay ngọc quanh cổ tôi. “Ngoan, đừng buông…”

"Bạn định làm gì?"

“Con muốn mẹ bay…” Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã ở trên không, đôi chân xinh đẹp cuộn tròn trên tay tôi, còn mông tôi thì đưa tay lên xuống trong không trung. 

"Ouch... nó đi... sâu quá... Ouch..." Tôi gần như ném cơ thể mảnh dẻ của mẹ lên trên. Một phần lực của cơ thể đang rơi của cô ấy được tôi đỡ, còn phần lớn lực đã bị con cặc hướng lên trên hấp thụ hoàn toàn. 

Mẹ hét lớn, có lẽ sự thỏa mãn còn hơn là nỗi đau! 

Mẹ tuy không nặng nhưng toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ đều được cánh tay và dương vật của tôi nâng đỡ. Một lúc sau, tay tôi cũng tê cứng. 

Nhưng nhìn thấy mẹ tóc bay tung và rên rỉ sau khi bị tôi đụ, tôi lại không đành lòng buông bỏ thân hình quyến rũ này. 

"Ư...Mẹ...con không làm được nữa rồi..." Sau một lúc đụ dữ dội, khi cánh tay tôi dần không còn khả năng đỡ nổi sức nặng của mẹ, mẹ đột nhiên tựa người vào ngực tôi hết sức có thể và ấn mạnh vào vai tôi khiến tôi nhất thời không cử động được. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi co giật, âm đạo đột nhiên co thắt, phần thịt mềm ở thành âm đạo kẹp chặt quy đầu. 

Mẹ há miệng cắn vào vai tôi, tim run lên, một dòng nước xối thẳng vào quy đầu đang đập. 

Đã khoảng một tháng kể từ khi tôi được tiếp xúc da kề da với mẹ. Đầu tiên cô ấy dùng ngón tay để giúp tôi, sau đó cô ấy dùng cái miệng nhỏ của mình để thổi kèn cho tôi, sau đó ngực tôi bị cặc tôi xuyên qua. 

Nhưng lần nào tôi cũng xuất tinh thoải mái và mẹ tôi không bao giờ có được niềm đam mê. 

Và hôm nay, cuối cùng tôi cũng đã đưa được mẹ lên đỉnh. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi xuất tinh không?" Tôi hỏi một cách ác ý, tựa đầu vào trán mẹ. 

"Đừng hỏi... ừm... tệ lắm!" Vẻ ửng hồng khi cực khoái của mẹ vẫn còn rõ ràng trên khuôn mặt, mẹ ngượng ngùng tránh ánh mắt nóng bỏng của tôi. 

Tay tôi tê dại nên tôi lợi dụng lúc đó nhẹ nhàng đặt mẹ xuống. Tôi cũng nằm nghiêng bên cạnh giọng nói của mẹ. Lưng mẹ quay về phía tôi. Tôi giơ cao một trong hai chân xinh đẹp của cô ấy lên, trượt quy đầu vào trong âm đạo của mình và bắt đầu đẩy mạnh trở lại. 

"Con khốn này, con học ở đâu nhiều tư thế thế... à..." Mẹ bất lực rên rỉ trong sung sướng, cơ thể cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc của tôi. 

"Mẹ ơi, con rất vui khi được làm tình với mẹ. Cơ thể của mẹ thật gợi cảm, tsk tsk..." Phần thân dưới của tôi không hề thư giãn chút nào, tận hưởng cơ thể tuyệt vời của mẹ một cách trọn vẹn nhất. 

Trán mẹ tôi lấm tấm mồ hôi. Sau khi cô ấy bước ra, tôi đã đụ cô ấy gần nửa tiếng. "Ư...tất cả là lỗi của Mẹ...anh ấy đã chữa lành cơ thể của mẹ...nhưng mẹ đã hành hạ Mẹ...ôi..."

Thực tế là tôi gần như sắp phải buông tay. Lúc này tôi đang nghiến răng dựa vào vũ lực để cầm cự. 

“Mẹ, con… con không sao… Huh…” Nói xong, một dòng tinh dịch đặc quánh phun vào trong bụng mẹ… Cảm giác thỏa mãn vô cùng lấn át sự kiệt sức của cơ thể. 

Đêm đó, tôi và mẹ ân ái đến tận 3 giờ sáng mới đi ngủ. 

…

“Con hẳn là món quà Chúa ban cho mẹ…” Mẹ ôm lấy tôi, bĩu môi và thì thầm vào tai tôi.

Tôi khẽ thở dài. Dường như tôi không thể chịu nổi cuốn sách nữa nên phải vứt cuốn sách sang một bên và ôm mẹ. 

Nhưng trong lòng tôi lại không thấy thoải mái. 

Kể từ khi tiếp xúc gần gũi với cơ quan sinh sản của mẹ, mẹ cô ngày càng trở nên thái quá. 

Cô ấy nói những điều vô nghĩa gấp đôi bình thường. Chỉ cần tôi không để ý đến cô ấy, cô ấy sẽ chủ động tiến tới và làm gián đoạn mọi việc tôi làm. 

Đàn ông và phụ nữ là hai loài động vật hoàn toàn khác nhau. Phụ nữ có thể lấy tình yêu làm thức ăn, có thể từ bỏ mọi thứ trên đời ngoại trừ tình yêu. 

Đàn ông được không? 

Đàn ông cần những thứ khác ngoài tình yêu như sự nghiệp, danh tiếng, địa vị... có quá nhiều thứ. Ít nhất đàn ông cũng phải nghĩ cách để người mình yêu sống tốt hơn suốt ngày… Tôi nghĩ làm sao để nói với mẹ sự thật này. 

Đáng lẽ đây là điều mà những người lớn tuổi đã cảnh báo những người trẻ hơn, nhưng bây giờ có vẻ như đã bị đảo ngược. 

Tôi không thể không cười khi nghĩ về điều đó...

"Hả? Tại sao con không nói chuyện? Hãy nói chuyện với mẹ đi! Mới mấy ngày mà con đã ghét mẹ rồi à?" Mẹ nói một cách nũng nịu và không chịu để mẹ đi.

“Mẹ, con chỉ đọc sách một lát thôi, sao con lại không để ý tới mẹ?”

"Đúng vậy, từ hôm nay trở về con vẫn chưa nhìn mẹ, sách có hay hơn mẹ không?"

Ahem...Tôi cười lớn. “Mẹ, mẹ có phải tìm chuyện gì để nói không? Nếu lưỡi của mẹ nhàn rỗi quá… thì… hehe…” Tôi cười ác độc, ấn đầu mẹ vào háng tôi.

Mẹ cúi người xuống và nằm lên háng tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn. Chiếc lưỡi dài và khéo léo của cô lướt qua quy đầu, thỉnh thoảng phát ra những tiếng "rít" từ miệng cô.

Sờ mái tóc xoăn của mẹ, nhìn vẻ mặt mê mẩn của mẹ, chút buồn bực vừa rồi trong tôi đều tan biến. 

Hóa ra tôi yêu mẹ sâu sắc đến thế…

"Mẹ, có đau không, nói cho con biết..."

"Ừ!" Đầu lưỡi của anh rời khỏi hậu môn đã hơi ửng đỏ do liếm của mẹ cô, cô đỡ lấy vòng eo thon gọn của mình, từ từ đưa quy đầu vào hậu môn mềm mại.

Các cơ hậu môn siết chặt bao quanh quy đầu, và với sự hợp tác của người mẹ, toàn bộ dương vật đã được đưa vào trực tràng. 

Lần đầu tiên tôi quan hệ qua đường hậu môn với mẹ lại hiện lên trong tâm trí tôi. Nỗi đau còn nặng nề hơn việc mất trinh khiến mẹ tôi bật khóc, nhưng ánh mắt mẹ nói rõ với tôi rằng chỉ cần tôi thích, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì tôi...

Trực tràng chứa dương vật và co giật chậm và chặt bên trong cơ thể mẹ. Sau vài lần giao hợp qua đường hậu môn, người mẹ đã có thể tìm được khoái cảm từ cách giao hợp thay thế này. 

Giữa những tiếng rên rỉ của tôi, cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ trở thành niềm yêu thích của tôi. 

Mẹ ngọ nguậy mông và thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn tôi. Vẻ mặt của tôi cho cô ấy biết lúc này tôi đang phấn khích như thế nào. 

Được khích lệ, người mẹ chịu đựng cơn đau nhức ở trực tràng và siết chặt hậu môn cho đến khi tôi xuất tinh vào ruột. 

Quy đầu đã tuột ra nhưng nụ hoa cúc vẫn chưa khép lại. Thành trực tràng đỏ như máu, trộn lẫn một chút tinh dịch màu trắng đục. 

Phòng ngủ, phòng khách, nhà bếp, phòng tắm và thậm chí cả ban công đều là chiến trường của chúng ta. 

Sau khi được nuôi dưỡng bằng tình dục, buồng trứng của người mẹ được trẻ hóa, thể lực của nội tiết tố nữ tăng lên đáng kể. Cái gọi là thời kỳ mãn kinh của phụ nữ lặng lẽ trôi đi trong những ngày đam mê nhục dục này. 

Bây giờ tôi 24 tuổi và mẹ tôi 44 tuổi, nhu cầu vật chất của chúng tôi dành cho nhau không hề giảm bớt. 

Hình dáng của mẹ vẫn rất duyên dáng và duyên dáng, trên giường vẫn rất quyến rũ. 

Ôm mông mẹ xinh đẹp và lắc lắc có lẽ là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi...

Mới hơn mười giờ, tôi đã nghe thấy tiếng giày cao gót nện xuống sàn gỗ. 

Tôi quay đầu lại từ phòng làm việc và nhìn thấy một người phụ nữ trung niên xinh đẹp trong bộ váy dạ hội sang trọng đang cúi xuống cởi đôi dép cao gót. Tuy nhiên, cô không ngay lập tức xỏ đôi chân trắng nõn và thanh tú của mình vào dép. Cô dùng một tay véo các ngón chân của mình và xoa bóp chúng một cách chậm rãi. Cặp mông tròn trịa và quyến rũ của cô ấy hoàn toàn bị che khuất bởi tầm nhìn của tôi. 

"A! Mẹ về rồi..." Tôi mỉm cười lao tới, nâng cơ thể mềm mại của mẹ lên khỏi mặt đất và xoay mẹ một vòng.

"Ối! Đặt mẹ cậu xuống nhanh lên, đồ khốn kiếp."

Làm sao tôi có thể buông bỏ thân thể mềm mại và quyến rũ này trong vòng tay, ôm lấy mỹ nữ trên ghế sofa, hôn thật sâu, "Này, thiệp mời không phải nói là sẽ đến 11 giờ sao? Sao bây giờ em mới về? Em có nhớ anh không?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, ngồi lên đùi tôi, tháo bông tai và vòng cổ trên bàn cà phê: “Ôi... mẹ mệt quá. Mẹ đứng đó gần ba tiếng đồng hồ, mẹ đã không thể chịu đựng được lâu. Giờ mẹ đã hiểu làm người hộ tống vất vả như thế nào”. Cơ thể mềm mại của mẹ cuộn tròn trong vòng tay tôi, bĩu môi như không vui. 

“Mạng lưới doanh nhân” hàng năm tuy mang tính hình thức nhưng không hề nhàm chán như mẹ tôi miêu tả. Tôi biết rằng phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy nói rất nhiều và có thể tìm cớ để nói nhiều điều vô nghĩa mọi lúc mọi nơi. 

May mắn thay, tôi đã quen với sự cằn nhằn của cô ấy. Điều này có thể là do mùa xuân thứ hai của cô ở tuổi trung niên. Mỗi lần lên giường, tôi luôn có được cảm giác thỏa mãn khó tả. Điều này khiến tôi không khỏi ngán ngẩm lời cằn nhằn của mẹ. Hơn nữa... cái lưỡi dài và khéo léo này lại liếm cặc rất giỏi. 

Tất nhiên, bố tôi không may mắn như vậy. Anh chọn cách tìm một người phụ nữ khác trầm lặng, luôn âm thầm ủng hộ sự nghiệp của chồng để sắp xếp lại gia đình mới.

"Khăn trải bàn trên bàn ăn không hề được ủi một chút nào... Chưa kể hương vị đồ ăn ở mức trung bình. Toàn bộ địa điểm chỉ có một nhãn hiệu nước khoáng... Ngoài ra... âm thanh tệ đến mức tôi không thể nghe được nhiều người đang phát biểu... Không khí hỗn loạn khắp nơi. Tôi thực sự không biết loại nữ sinh này có gì thú vị?... Sau khi buổi khiêu vũ bắt đầu, tôi nhảy hai bài và cuối cùng tôi đã có thể trốn thoát một cách hợp pháp..."

"Đợi đã... có phải những người đàn ông khác đã lợi dụng con khi họ khiêu vũ với con không..." Thấy mẹ tôi định tiếp tục phàn nàn, tôi chợt nhân cơ hội ngắt lời bà. 

"Không... tất nhiên là không... anh cho rằng ai cũng giống như anh, kể cả một bà già như tôi sao?" Mẹ tôi ngồi lên đùi tôi sau khi tẩy trang, nằm xuống, hai tay đặt sau đầu, nhìn tôi mỉm cười. 

Giọng điệu câu hỏi vừa rồi của tôi là cố tình ghen tị, khiến mẹ tôi rất tự hào. 

Thực sự, tôi hoàn toàn tin rằng trong hoàn cảnh đó, đối mặt với những vị khách cũng là chủ doanh nghiệp tư nhân, dù có can đảm đến mấy bạn cũng không dám làm điều gì xúc phạm đến danh tính của mình. 

Sở dĩ tôi nhất quyết đòi người khác ăn đậu phụ của mẹ chỉ là một chiêu trò để mẹ khỏi cằn nhằn. 

"Tôi đã bảo cậu đừng truy tìm nữa. Càng theo dõi thì càng tối. Sẽ không có ai quan tâm đến thân hình như của mẹ tôi đâu? Này, để tôi kiểm tra xem..." Với một nụ cười nham hiểm, cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ tôi dễ dàng được ôm trong tay tôi, bà sải bước vào phòng ngủ chung của chúng tôi...

"Ôi... con... tấm lòng của mẹ... sao hôm nay con... à... mạnh mẽ thế..."

Tôi cũng muốn dịu dàng, dịu dàng hơn nhưng thiếu nữ xinh đẹp dưới háng tôi luôn có thể bước vào tâm trạng say đắm trước mắt. 

Hai chân thon đẹp trắng như tuyết kẹp chặt lấy eo tôi, giúp bụng dưới của tôi chạm vào âm hộ của cô ấy mạnh hơn. Những nhị hoa quyến rũ như đôi bàn tay nhỏ cứ nắm lấy quy đầu của tôi rồi thả lỏng… Đưa bộ phận sinh dục thật sâu vào cơ thể mẹ ruột luôn thơm ngào ngạt, hưng phấn. Có bao nhiêu người trên thế giới có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy? 

"Woo..." Mẹ hạ giọng và nức nở khe khẽ. Thật không thể tin được là cô ấy lại xuất tinh... Nhưng tôi cũng chẳng khá hơn là mấy. Tôi không trụ được bao lâu trước khi trút hết năng lượng mạnh mẽ của mình vào cơ thể mẹ tôi. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi luôn dịu dàng duyên dáng như vậy, với đôi má ửng hồng e thẹn như con gái. 

Cô ấy cúi xuống khỏi ngực tôi, quấn đôi môi ấm áp của mình quanh dương vật của tôi và liếm sạch chất lỏng còn sót lại trên đó. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đã bị ám ảnh bởi dương vật của tôi...

"Nói cho mẹ biết, có điều gì làm mẹ phiền lòng không?" Nghỉ ngơi được một lúc, thân hình vẫn nóng bỏng và quyến rũ của mẹ nằm gọn trong vòng tay tôi. 

"Không, mọi chuyện vẫn như cũ, không có chuyện gì xảy ra cả."

"Nói dối, mẹ còn chưa biết đức tính của con. Bình thường con sẽ lại bắt nạt mẹ..."

Trên giường, đàn ông thật sự rất khó lừa được phụ nữ, nhất là mẹ tôi, người đã sống với tôi từ khi mới sinh ra, hiểu rõ tính cách của con trai và có kinh nghiệm tình dục phong phú.

Trước khi tôi được một tuổi, tôi đã bú vú mẹ suốt ngày; trước khi tôi lên năm tuổi, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ thường xuyên mở bao quy đầu của tôi để lau sạch bụi bẩn; khi tôi 17 tuổi, cơ thể trần trụi của cô ấy bị điều khiển vào nhiều tư thế dâm dục khác nhau trong giấc mơ khiêu dâm của tôi trong một thời gian dài; khi tôi 19 tuổi, dương vật trưởng thành của tôi thường xuyên xuất tinh dưới sự thao tác khéo léo của cô ấy; cùng năm đó, cái miệng ẩm ướt ấm áp của cô ấy trở thành nơi tôi trút hết nghị lực mạnh mẽ của mình; bây giờ 20 tuổi, chúng tôi ngủ với nhau suốt đêm. 

Mẹ đã quá quen thuộc với cơ thể và tâm trí của tôi. Vô số đêm, cô ấy có thể nắm lấy dương vật của tôi một cách chính xác mỗi khi tôi lật người, và cô ấy chưa bao giờ thất bại. 

Chỉ cần nhìn vào độ cứng của dương vật tôi đưa vào trong cơ thể cô ấy và tần suất thúc đẩy, cô ấy có thể đoán được liệu tôi có đang cực kỳ hạnh phúc hay không. Đối mặt với một người phụ nữ đã quá hiểu mình, tôi có thể giấu cô ấy điều gì? 

Tôi khẽ thở dài và phải nói ra sự thật. Công ty tôi làm việc trực thuộc một viện thiết kế và gần đây tôi có cơ hội đi du học. 

Vì trình độ chuyên môn dưới một năm của tôi đương nhiên bị loại trừ, do xem xét quy luật cân bằng, tôi được giao nhiệm vụ tham gia một cuộc thi thiết kế dành cho công chúng tại một phòng triển lãm nào đó. 

Nó kéo dài trong một tháng. Trong tháng này tôi không phải báo cáo công ty. Tôi có thể đến những nơi yên tĩnh để thiết kế. Trên thực tế, đó là một kỳ nghỉ ngụy trang kéo dài một tháng. 

Điều này đương nhiên khiến tôi rất không hài lòng, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Các công ty nhà nước luôn được xếp hạng dựa trên thâm niên. Một đàn em như tôi muốn tiến lên thì chỉ có 20 đến 30 năm là có hy vọng. 1

"Tôi nghĩ nó thật tuyệt. Hãy coi đó như một kỳ nghỉ và du lịch nhé!" Rõ ràng mẹ tôi không hiểu tâm lý của một chàng trai trẻ mới bước vào xã hội và muốn nổi bật. Tôi không buồn giải thích với cô ấy, điều đó cũng vô ích. 

“Hay là… anh gọi điện cho bố em xem có thể đến gặp cấp trên để giải quyết ổn thỏa và cho em cơ hội học tập thêm không?” Tôi giật mình vội ngăn anh lại. 

Thành thật mà nói, dù bố mẹ tôi đã ly hôn nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn luôn lấy người phụ nữ của bố tôi lên giường và chơi đùa với cơ thể mỏng manh của mẹ bằng đủ trò mà ngay cả bố tôi cũng chưa bao giờ làm. 

Vì lý do này mà đã lâu tôi không dám đến chỗ bố. Tôi luôn cảm thấy mình thực sự không thể giúp được anh ấy. 

Thực ra còn có một lý do khác. Giám đốc Sở Văn hóa thành phố có một cô con gái xinh xắn, được nhiều chàng trai tự hào theo đuổi. 

Tôi may mắn có được mối quan hệ với cô ấy nhưng sau đó chúng tôi đã chia tay. Có lẽ cô ấy không thích tôi vì tôi chỉ là một nhà thiết kế tầm thường, không có tương lai! 

Nếu cô thực sự muốn bố mình đến sự kiện lần này, cô phải tìm được giám đốc Cục Văn hóa, chính là bố cô. 

Tôi không thể mất mặt và để cô ấy chế giễu tôi lần nữa. 

"Không, thành thật mà nói đi. Con sẽ cố gắng thiết kế một tác phẩm hay, biết đâu con có thể giành được giải thưởng lớn về nhà. Mẹ con con tìm một nơi có núi đẹp nước trong để ẩn cư trong một tháng nhé?"

"A? Ý kiến hay đấy, nhưng thẩm mỹ viện của mẹ không thể tách rời được. Một tháng? Không biết khi về sẽ như thế nào? Trời ạ..."

Tôi mỉm cười đưa tay chạm vào làn da mịn màng như sa-tanh của mẹ. 

Tôi sợ cô ấy sợ rằng mình sẽ không thể giữ được làn da ấn tượng sau khi ở ngoài một tháng. 

Thật buồn cười. Tôi vốn không quan tâm lắm khi ở bên bố, nhưng bây giờ tôi sợ rằng ngoại hình của mình sẽ không được thể hiện một cách hoàn hảo nhất trước mặt. Một người mẹ tuyệt vời như vậy thực sự là hiếm.

"Ừm... con có thể đi, nhưng... con không thể đi quá xa. Chúng ta về quê của mẹ nhé? Ở đó ông nội con vẫn còn một ngôi nhà trống."

"Được rồi! Gần mười năm rồi tôi chưa về quê! Đáng tiếc! Tại sao ông bà tôi lại ra nước ngoài? Môi trường ở quê tôi tốt quá..."

"Bà nội ngươi không quen ở đây, ngươi không biết tính tình của bà, cả nhà ai dám trái lời bà?"

"Đúng vậy, mẹ và bà rất giống nhau, tính tình họ rất bướng bỉnh. Tôi muốn thâm nhập từ phía sau, nhưng mẹ lại quay lưng lại. Tôi muốn làm từ phía trước, nhưng mẹ lại giơ mông lên. Hehe! Giống mẹ, giống con gái..."

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã lập tức đánh tôi bằng những cú đấm, đá với vẻ xấu hổ và tức giận. Bị đánh mệt quá, con nằm trên ngực tôi thở hổn hển, hít hơi thở thơm tho của mẹ vào khoang mũi tôi. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nhận thấy phần thân dưới của mình cứng như sắt. 

Khi tôi đưa con cặc cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ, mẹ dịu dàng vô cùng, có lẽ đã bị nhiễm trò đùa vừa rồi. 

Lần này, dù tôi có dùng thủ đoạn gì đi chăng nữa, mẹ tôi cũng rất hợp tác, di chuyển cơ thể tôi vào nhiều tư thế dâm ô, hướng dẫn dương vật của tôi tiến thẳng vào trong. 

Trong phòng, tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ vang lên rất lâu...

…

Khi hai mẹ con đặt chân lên mảnh đất này, tôi và mẹ không khỏi háo hức vô cùng.

Dù tôi không sinh ra ở đây nhưng mẹ tôi vẫn ở đó cho đến năm 16 tuổi. Sau đó, cô gặp một chàng hoàng tử quyến rũ tại một trường đại học ở thủ phủ của tỉnh. Sau này ra trường, cô ấy lấy chồng và ở lại tỉnh lỵ làm việc và sinh ra tôi. Sau đó cô ấy ly hôn...và rồi cô ấy trao cơ thể mình cho tôi...

Giao thông ở đây chưa phát triển lắm, cuộc sống của người dân trong làng có thể nói là tương đối đơn điệu. 

Hiếm khi gặp khách, chưa kể tổ tiên của ông nội tôi là một gia đình danh giá trong làng. 

Sau khi về, chúng tôi truyền tin đến mười, sân lập tức sôi sục người đến hỏi thăm họ hàng, hỏi han. 

Cuối cùng biến thành một bữa tiệc chiêu đãi hoành tráng, hàng xóm vô cùng nhiệt tình. Rất nhiều bà nội trợ xắn tay áo đi ra khỏi bếp, bày ra hơn mười bàn tiệc trong sân. 

Mẹ đương nhiên trở thành tâm điểm của bữa tiệc, không chỉ vì mẹ là khách nửa vời ở nhà bố mẹ mà còn vì sắc đẹp của mẹ. Hơn nữa...

Chiếc áo màu be của mẹ có cổ khoét sâu hình chữ V, có thể thấy xương quai xanh nhô ra xinh đẹp cùng hai đỉnh cao chót vót của mẹ. 

Chiếc váy một bước màu đen có những đường xẻ dài bằng lòng bàn tay ở hai bên trái phải, bên trong váy là một đôi chân xinh đẹp, trắng nõn và mịn màng. 

Một đôi dép quai ngang màu trắng sữa thời trang và vừa vặn để lộ mười ngón chân trắng như pha lê. Dây giày được quấn quanh mắt cá chân gợi cảm. Đôi giày cao gót nhọn dài bảy tấc khiến gót chân thêm tròn trịa và đầy đặn. 

Ở ngôi làng miền núi giàu có nhưng tương đối xa xôi này, không dễ để nhìn thấy những “điểm sáng” này. 

Trong làng, cả nam lẫn nữ, già trẻ đều uống rượu và họ làm như vậy với số lượng lớn. 

Tôi thực sự không thích cảnh ồn ào như thế này, nhưng hôm nay mẹ tôi có vẻ rất phấn khích. Suy cho cùng, cô gặp được nhiều người bạn đã hơn chục năm không gặp nên điều đó cũng dễ hiểu. 

Sau khi chào người này và trò chuyện với người bạn thân đó, tôi tìm một góc xa ngồi xuống nhìn mẹ đi tới đi lui như một con bướm xã giao. 

"Người phụ nữ đó! Cô ấy vốn là con phượng hoàng vàng bay ra khỏi làng chúng ta, đã nhiều năm không trở lại."

"Ôi! Chẳng trách, nhìn cô ấy, e rằng cô ấy lớn hơn anh và tôi, nhưng làn da lại mịn màng như vậy, thân hình cũng rất chuẩn. Đặc biệt là cái mông mập mạp, trên giường cô ấy sẽ rất cường tráng và gợi cảm. Ngày mai tôi cũng sẽ bảo vợ tôi lên thành phố học hỏi người khác."

“Sợ đến lúc đó, ta sẽ ôm con điếm hư hỏng như vậy cả đêm, bận rộn đến nỗi không kịp nghỉ ngơi trước khi trăng treo trên ngọn cây, hehe.”

“Có thể ôm một mỹ nhân như vậy vào trong chăn, đáng chết mấy năm… chậc chậc…”

Hai người dân làng bàn bên cạnh hạ giọng, chỉ vào mẹ tôi và nói những lời tục tĩu một cách ác ý. Tôi còn nghe thấy tiếng họ nuốt khan, dù giọng họ rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe thấy.

Vốn dĩ, lẽ ra tôi nên không vui khi ai đó nói điều này về mẹ tôi, nhưng thực ra tôi lại rất vui khi nghe điều đó. 

Hãy nhìn xem, bất cứ ai cũng có thể bị cám dỗ bởi một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ. 

Vì vậy… việc tôi không kiềm chế được bản thân mà quyến rũ cô ấy cũng là điều dễ hiểu. 

Bữa tiệc kéo dài đến khoảng 8 giờ tối thì giải tán. Mẹ tôi đứng dậy tiễn từng vị khách một. 

Tôi nhìn kỹ hơn hai người dân làng vừa thèm khát mẹ tôi và thấy họ không muốn rời đi. Vừa đi, họ vừa lén nhìn đôi chân xinh đẹp ngoài váy của mẹ tôi và nuốt khan. 

Trong lòng tôi cảm thấy tự hào, họ chỉ có thể nghĩ đến một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy. 

Còn tôi, khi không có ai xung quanh, tôi sẽ dùng tư thế ưa thích của mình để đẩy cô ấy cho đến khi dịch âm đạo của cô ấy tràn ra và cô ấy thở hổn hển liên tục. 

Thật là một phước lành tuyệt vời trong cuộc sống? 

Bắt đầu từ ngày hôm sau, tôi và mẹ lang thang khắp nơi hoang dã suốt ngày. Tôi đã vẽ rất nhiều bản phác thảo nhưng không bao giờ có được cảm hứng thiết kế. 

Thông thường luôn có những người dân làng hiếu khách đãi chúng tôi vào buổi tối nên chúng tôi thậm chí không phải nấu bữa tối. 

Khi đến thăm nhà của những người dân làng này, tôi đặc biệt chú ý đến những chiếc chai, lọ cổ trong nhà họ và tôi đã được truyền cảm hứng rất nhiều. Tuy nhiên, đã hơn mười ngày trôi qua mà tôi thậm chí còn không biết mình muốn thiết kế gì. 

"Em yêu, mọi chuyện không ổn sao? Anh thấy em dạo này luôn có chút bơ phờ." Tôi nắm tay mẹ đi dạo ngoài trời, mẹ hỏi khi tôi đi đến một con lạch. 

"Đúng vậy! Ta đã vẽ rất nhiều bản phác thảo, nhưng ta luôn cảm thấy nó thiếu một tia linh tính, quá bắt chước, ta không hài lòng."

Bộ sưu tập tác phẩm dành cho phòng triển lãm này bề ngoài được gọi là "nghệ thuật", nhưng tôi biết thực chất là để xây dựng sự quảng bá cho một nhà máy sản xuất sản phẩm. Các tác phẩm được giới hạn khéo léo trong gốm sứ, thủy tinh, nhựa, v.v. và cũng phải đề cao tính thực tế. 

Nói cách khác, bạn không thể thiết kế một vật trang trí thuần túy, chẳng hạn như tượng Bồ Tát, thật may mắn! 

Chúng ta chỉ có thể tiến gần hơn đến gạt tàn, bộ ấm trà và bình hoa. Bởi vì nhà máy sản xuất sản phẩm đó sản xuất ra những thứ như vậy. 

"Chao ôi! Đáng tiếc mẹ không biết mỹ thuật, thật sự không giúp được gì." Mẹ đưa cái miệng nhỏ của mình ra hôn lên má tôi, ánh mắt đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

Tôi mỉm cười với cô ấy: “Không cần vội, em sưu tầm được nhiều tài liệu rồi phải không? Em sẽ sáng tạo.”

"Ừ, ừ! Sao cậu không tạm gác công việc sang một bên và tận hưởng thiên nhiên? Nhìn kìa, nước lạnh quá..."

Mẹ ngồi trên một tảng đá, váy mẹ kéo cao, để lộ hai bắp chân tròn trịa và trắng nõn. Những ngón chân gợi cảm của cô được đưa xuống suối để tắm rửa, thỉnh thoảng cô lại nghịch ngợm đá nước ra khỏi nước khiến nước bắn tung tóe. 

Đôi chân cân đối không có một chút mỡ thừa, làn da mỏng mịn quấn lấy cơ bắp, mơ hồ lộ rõ ​​những mạch máu xanh biếc, lộ ra vẻ gợi cảm khó tả. 

Lần xuất tinh đầu tiên trước mặt mẹ hình như là trên những vòm cung nhỏ nhắn và duyên dáng này phải không? 

Mẹ nói đúng, vội vàng là lãng phí, suốt ngày nghĩ đến việc thiết kế thật là mệt mỏi! 

Đời sống tình dục hai ngày qua thưa thớt và bình thường. 

Ừm! Có vẻ như tôi chưa thử quan hệ tình dục ngoài trời với một chiếc giường làm từ đất và một chiếc chăn làm từ trời. 

Tôi bước tới ôm lấy lưng mẹ, thọc ngón tay vào cổ áo mẹ và dễ dàng nhéo đầu vú mẹ. 

“Đang là ban ngày, cậu không sợ bị nhìn thấy sao?” Mẹ búng nhẹ mu bàn tay tôi. 

"Ai tới đây? Trách mẹ quá, quyến rũ quá. Con muốn nhập vào cơ thể mẹ luôn, hehe!" Mẹ còn muốn nói gì nữa nhưng tôi dùng môi chặn cái miệng đang co giật của mẹ lại, nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi thơm tho vào miệng. Hai cái lưỡi quấn vào nhau, tham lam hút lấy dịch cơ thể của nhau. 

Ngực của mẹ tôi thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi tôi dùng tay xoa chúng. Tôi có thể cảm thấy núm vú nhô ra qua lớp quần áo của mình. Không cần phải nói, phần dưới đã bị ướt. 

"Mẹ, mẹ có muốn con không?"

"...không muốn..."

"Vậy... sao con ướt hết..." Tôi cởi quần lót của mẹ và hỏi mẹ. Không biết tại sao, thỉnh thoảng mẹ lại nói những lời xúc phạm đến lòng tự trọng của mẹ tôi, khiến tôi đặc biệt bực tức. 

Mẹ nắm chặt tay vỗ mạnh vào ngực tôi mấy cái, trên mặt đầy đủ các loại bùa chú.

Chiếc váy cô mặc hôm nay ngắn và rộng, vải mềm mại. Cô nâng nó lên đến thắt lưng và gói nó lại một cách dễ dàng. Tôi ngậm vú mẹ vào miệng và mút liên tục. Tôi kéo bàn tay nhỏ ấm áp của cô ấy lại để ôm lấy dương vật sưng tấy của cô ấy. 

Bàn tay mẹ run run nhưng vô cùng dịu dàng, như đang vuốt ve một món trang sức vô giá. Cô nhẹ nhàng nghịch bao quy đầu của tôi, những ngón tay mềm mại lướt trên quy đầu, bôi đều một ít dịch tiết từ mắt ngựa lên quy đầu. 

Tay nghề của người mẹ quá xuất sắc, những mạch máu căng phồng của dương vật đang dần cương cứng trên bàn tay nhỏ bé của mẹ. Người mẹ dùng găng tay chạm vào bộ phận sinh dục của con trai mình giữa thiên nhiên và nó thật chi tiết và đầy cảm xúc. Cảnh tượng này thật thú vị. 

Tâm trạng tôi nhanh chóng lên cao, tôi đẩy mẹ vào một thân cây, giơ chân trái thon thả của mẹ lên, véo vào gốc thịt rồi điên cuồng đâm vào cơ thể mẹ. 

"...A...cẩn thận kẻo bị nhìn thấy đấy!" Động lực quá lớn khiến mẹ tôi đứng không vững. Cô ấy nhanh chóng giơ ngón chân lên để bù đắp một phần sức lực của tôi, vòng tay qua cổ tôi, hơi nóng từ mặt cô ấy lan sang má tôi. 

"Không sao đâu... muốn xem thì chỉ cho họ xem, họ có thể xem nhưng không ăn, haha." Ngay khi quy đầu vào âm đạo, nó lên xuống, âm đạo nóng bỏng mang đến cho tôi một nguồn động lực ổn định. 

Thành âm đạo của mẹ quấn chặt lấy dương vật, khi tôi đẩy mạnh vào môi âm hộ, nó mở ra rồi đóng lại, phóng ra vô số tinh dịch sền sệt. 

"Ối... à ồ..." Không có xấu hổ hay tội lỗi, trong vườn chỉ có niềm vui trần trụi nguyên sơ. 

Lần đầu tiên quan hệ tình dục trong môi trường này rõ ràng đã mang lại cho mẹ tôi một loại kích thích khác, tóc bà bay tung khắp nơi. 

Tôi bóp thật mạnh xương chậu để âm đạo của mình thu hẹp và gọn nhất có thể, như thể nó muốn hút dương vật của tôi vào bụng. 

Đây chính là vũ khí thần kỳ mà cô ấy thường dùng để lấy lòng tôi. Mẹ biết rất rõ rằng âm đạo của mẹ sẽ không bao giờ mềm mại như con gái. Chỉ bằng kỹ năng, cô mới có thể chinh phục được “đứa con hư” của mình thời trẻ. 

Dương vật va chạm lên xuống trong âm đạo, mẹ khéo léo điều chỉnh tư thế đứng nhón chân để tôi thâm nhập sâu hơn và kết nối chặt chẽ hơn với âm đạo của mẹ. 

Tất nhiên là tôi khá hào hứng, và vẻ mặt vui mừng của mẹ chắc chắn không kém gì tôi. Tình dục ngoài trời quả thực khác với trong nhà, con người rất dễ trở nên buông thả và hoang dã. 

Sau một thời gian dài làm việc, cả hai chúng tôi đều cảm thấy rất mệt mỏi. Tôi nhấc chiếc đùi trắng còn lại của mẹ lên trong một hơi. Mẹ tôi thực sự là một người có vẻ đẹp giới tính tự nhiên. Cô ấy lập tức quấn chặt một cặp đùi quanh eo tôi và không muốn rời khỏi dương vật của tôi một giây phút nào. 

Tôi vừa đi vừa ôm cái mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy rồi đẩy nó vào đám cỏ dại gần đó. Tôi đặt mẹ xuống đất, dạng chân ra và đánh mạnh vào âm đạo của mẹ. 

"A... ừ... đừng dừng lại, ngoan nhé..." Đôi bàn chân nhỏ nhắn của mẹ run rẩy trước ngực tôi, mẹ cào vào cánh tay tôi đầy vết máu. 

Cuộc làm tình không ngừng nghỉ khiến quy đầu hơi râm ran, tinh dịch của mẹ làm ướt lớp cỏ dưới mông tôi. Có lẽ năm sau tôi sẽ đến đây và thấy đám cỏ dại này sẽ mọc lên vô cùng tươi tốt sau khi bị ô nhiễm bởi chất dịch dinh dưỡng do âm đạo của mẹ tôi tiết ra. 

Nhân cơ hội đổi tư thế, tôi lột trần mẹ, thân hình lồi lõm của mẹ càng trắng nõn mịn màng dưới thảm cỏ xanh mềm mại. 

"Mẹ, đưa mông cho con, nhanh lên!" Hôm nay tôi rất hứng thú với tình dục. Tôi quỳ sau lưng mẹ và ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ trong khi đụ mẹ một cách điên cuồng. 

Trước khi có mẹ, tôi đã vô số lần mơ về tư thế này vào đêm khuya và nó đã trở thành niềm yêu thích của tôi. 

Đây quả là một cặp mông gợi cảm và hấp dẫn, trắng như tuyết, săn chắc, đàn hồi, với đường nét tròn trịa và đầy đặn. 

Có một đám lông mu lờ mờ kẹp ở mông, môi âm hộ đôi khi hướng ra ngoài, đôi khi lại chìm vào trong khi con cặc của tôi liên tục đẩy vào ra. 

Phần dễ thấy nhất của mông là một cái lỗ hình tuabin rất đẹp ngay phía trên nó. 

Những lỗ màu nâu mở rộng thành những nếp nhăn dày đặc, rất giống một bông hoa cúc nhỏ đang nở nụ. 

Những ngón tay thọc vào nhị hoa, ngay lập tức làm mẹ rùng mình và rên rỉ hơi sợ hãi. 

Ngón tay tôi dính đầy tinh dịch, tôi nhẹ nhàng xoa hậu môn của mẹ: “A! Đừng…” Mẹ tôi quay lại, ánh mắt có chút buồn, có chút sợ hãi. 

Tôi không thể chịu được kiểu nhìn này. Kiểu nhìn này thường chỉ khơi dậy ham muốn chinh phục lớn hơn của tôi. 

Thân xác của mẹ tuy hoàn toàn thuộc về tôi, nhưng chỉ có cái lỗ đít nhỏ bé của mẹ là do tôi nuôi dưỡng, từ nay về sau chỉ có thể thuộc về tôi. 

Ý tưởng này luôn mang lại cho tôi cảm giác thích thú và chinh phục khó tả khi quan hệ qua đường hậu môn với mẹ. 

“Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá, cho con chơi với nó một lần nữa đi.” Mẹ vặn cái mông gợi cảm của mẹ nhưng ngón tay tôi vẫn thọc vào nhị hoa của mẹ. 

Mẹ khẽ lắc đầu, hạ thấp thân trên và nâng mông lên cao hơn, như thể đã chấp nhận yêu cầu của tôi. 

Mẹ tôi hiếm khi ăn đồ ăn nhiều dầu mỡ, thức ăn chủ yếu của mẹ chủ yếu là trái cây và rau củ. 

Điều này không chỉ giúp làn da của cô được ngậm nước tốt mà còn khiến nó trở nên đặc biệt mỏng manh và mịn màng. 

Đồng thời, nó còn khiến trực tràng của cô phải hấp thụ một lượng lớn mô sợi, không bị khô mà vô cùng linh hoạt. Cảm giác được quấn chặt lấy dương vật giống như được lên thiên đường. 

Chẳng bao lâu, hậu môn của mẹ dần dần quen với dị vật, tôi nhân cơ hội đưa một ngón tay khác vào để tiếp tục mở rộng hậu môn. 

Các cơ hậu môn co rút và giãn ra, thành trực tràng mềm mại vô thức siết chặt các ngón tay của tôi. 

Phải rất lâu ruột mới tiếp nhận dị vật, rồi tôi ấn con cặc háo hức vào lỗ đít, nắm lấy vòng eo mịn màng của mẹ, cố định cặp mông tròn trịa rồi nhẹ nhàng đưa dương vật vào hậu môn chật hẹp, mềm mại khác thường. 

"Ahhh..." Mẹ kêu lên vì cảm giác rách mạnh. Lúc đó, tôi gần như muốn rút dương vật đã được đưa vào một nửa ra. 

Nhưng cảnh tượng trước mắt và cảm giác khoái cảm khi ruột hẹp ôm chặt lấy quy đầu khiến tôi thực sự thích thú. 

Do cơn đau dữ dội đột ngột, toàn bộ phần thân trên của mẹ tôi cong lên, giống như một cây cung dài đầy dây, mông của mẹ cũng nhô lên cao hơn, kèm theo đó là những cơn run rẩy liên tục. 

Tôi giữ dương vật của mình trong hậu môn của mẹ và bơm một lúc để mẹ quen. Sau đó tôi dùng một lực nhỏ lên thắt lưng và đưa toàn bộ dương vật vào. Mẹ tôi lại hét lên. Sau khi âm thanh lắng xuống, tôi bắt đầu bơm. 

Giữa ban ngày, một thiếu nữ xinh đẹp đang quỳ trên bãi cỏ, phía sau có một nam tử ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô lao tới. Cặp đôi nam nữ nuông chiều này tình cờ lại là mẹ con. 

Cảnh tượng này khiến tôi thèm muốn, tôi càng đánh vào cái mông xinh đẹp của mẹ tôi càng mạnh hơn. 

Cô sắp bước sang tuổi 40 nhưng vòng 3 vẫn rất săn chắc và đàn hồi, không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

Vòng cung của nó thật duyên dáng, sự kết hợp với vòng eo ong bắp cày thật tự nhiên và gợi cảm, giống như trăng non khiến người ta tràn đầy sức mạnh. 

Tôi thở hổn hển và điên cuồng đánh vào mông mẹ cho đến khi mẹ khóc thét lên. Sau đó tầm nhìn của tôi dần mờ đi, dường như không thể nhìn thấy gì rõ ràng ngoại trừ cặp mông trắng như tuyết và chói lóa của mẹ tôi. 

"A... Tìm được rồi, tìm được rồi, hahahaha!" Một tràng cười vang lên, tôi mơ hồ cảm thấy mẹ quay đầu lại, trong mắt đầy ngạc nhiên và sợ hãi. 

Dù bạn có cố gắng thế nào thì cặp mông đẹp và độc đáo nhất thế giới của mẹ bạn chẳng phải là tác phẩm nghệ thuật quyến rũ nhất sao? 

Nhìn hình dáng của cô ấy kìa, nó thật hoàn hảo và không tì vết. 

Nó không chỉ có thể mang lại sự thích thú vô tận cho phần dưới cơ thể mà còn có thể khiến dây thần kinh thị giác rơi vào trạng thái điên loạn. 

Cặp mông xinh đẹp như vậy giờ lại được treo cao trong tư thế gợi cảm và dâm đãng nhất để con ruột của mình tàn phá. Tôi e rằng trên đời không còn sự kết hợp nào mẹ con say đắm hơn nữa.

"A! Mẹ thật tuyệt vời!" Tôi không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình nữa. Tôi chỉ có thể cảm thấy máu dồn lên não, toàn thân tràn ngập sức mạnh vô tận. Bên tai tôi, tôi có thể nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của mẹ tôi ngày càng lớn hơn. 

Cái mông vặn vẹo của mẹ cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Tôi không nghĩ đến bất cứ điều gì ngoại trừ việc chơi đùa với cái mông trắng nõn và bụ bẫm trước mặt để thỏa mãn ham muốn động vật của mình. Tôi chỉ máy móc, điên cuồng đẩy mẹ tới lui, khóc lớn. 

Hồi lâu tôi chỉ cảm thấy dương vật cương cứng, ống dẫn tinh run lên, tinh dịch từ niệu đạo bắn ra, từng giọt một đều lọt vào ruột mẹ. 

Rồi tôi ôm lấy tấm lưng trần mịn màng của mẹ, cả hai ngã xuống cỏ…

Ý thức bắt đầu chậm rãi quay trở lại đại não, phản ứng đầu tiên là thịt dưới ngực mềm nhũn, toàn thân tê liệt trên mặt đất. 

Tôi giật mình vội đứng dậy thì phát hiện mắt mẹ đã sưng tấy vì khóc, tóc ướt đẫm mồ hôi, mông mẹ bầm tím vì va chạm. 

Lỗ đít nhỏ xinh vẫn chưa khép lại do bị con cặc dày cộm đưa vào và cọ xát lâu ngày. Hậu môn theo hơi thở mà đóng mở, tinh dịch màu trắng đục từ trực tràng bị ép ra ngoài, trộn lẫn với một vệt máu. 

"Mẹ... con xin lỗi... con chỉ... dùng sức quá nhiều..." Tôi nhanh chóng xin lỗi, lời nói không mạch lạc. 

Nhiều người cho rằng những người theo nghệ thuật là những kẻ nửa điên. Bây giờ tôi có mọi lý do để tin vào điều này. 

Vừa rồi tôi tình cờ nhìn trộm một góc nghệ thuật và trở nên điên loạn, đạt đến trạng thái vị tha và nhìn thấy mẹ tôi bị tôi hành hạ như thế nào. 

Suốt đêm hôm sau, tôi dùng hết lời lẽ hoa mỹ để xin lỗi mẹ, nhưng mẹ tôi đâu rồi? 

Cô ấy cứ khóc nức nở và trách tôi không hề thương cô ấy chút nào. 

Mẹ tôi luôn nói rất nhiều, nhưng tối nay tôi nhất định không dám phàn nàn mà chỉ thành thật nghe lời mẹ nói. 

Mãi đến khi mẹ mắng chán, mẹ mới hỏi tôi đã tìm được gì. 

Tôi đã kể chi tiết với cô ấy rằng ngay lúc đó tôi nhận ra rằng hình dáng của cô ấy là tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất, và tôi sẽ thiết kế một chiếc "chiếc lọ chung" dựa trên cặp mông tuyệt vời của cô ấy. 

"Xấu hổ, xấu hổ, xấu hổ, đừng điên... Mẹ sẽ không cho phép con dùng của mẹ... để tham gia vào thiết kế nào đó... Wuwu..." Mẹ tôi nghe tôi nói xong ý định thiết kế, mặt bà đỏ bừng vì xấu hổ, lại mắng tôi. 

Nhưng...

Giọng điệu cực kỳ không phù hợp với tuổi thật của cô, giống như một cô gái mười bảy, mười tám tuổi đang nịnh nọt người yêu. Tôi thở dài nhẹ nhõm. Có vẻ như mẹ tôi nên tha thứ cho tôi...

Sáng sớm hôm sau, mới đi được vài bước, mẹ tôi thấy hậu môn đau rát. Cô đi khập khiễng và không dám ngồi trên một chiếc ghế không có đệm. Cô ấy lại mắng tôi khi đang ăn sáng. 

Suốt ngày tôi nghe mẹ mắng không ngớt, không dám tỏ ra tức giận.

Tình trạng này kéo dài suốt hai ngày. Mẹ tôi thấy rằng tôi đã chịu đựng sự la mắng của bà mà không có lý do gì và thỉnh thoảng sẽ làm hài lòng bà. Cuối cùng, tình mẫu tử đã kìm nén được cơn giận của tôi và cuối cùng mẹ đã tha thứ cho tôi. 

Dù đã được tha thứ nhưng tôi vẫn bị phạt không được chạm vào cô ấy trong một tuần. 

Tuy nhiên, đêm hôm đó, khi tôi nằm trên người mẹ và vuốt ve cặp vú to với sự dịu dàng khác thường, mẹ tôi, trẻ như sói hổ, đã giữ chặt đầu tôi và đẩy về phía thân dưới của mẹ. 

Tôi đã cố gắng hết sức dùng lưỡi của mình để làm cho âm vật của cô ấy tắc nghẽn và cương cứng. Mẹ dang hai chân ra quấn chặt quanh cổ tôi như rễ cây. Một đôi chân nhỏ nhắn liên tục cọ xát vào lưng tôi. 

Tinh chất Âm được giải phóng giữa những tiếng la hét của “thằng khốn nạn” và “con hư”. Lúc này, niềm vui tình dục đã hoàn toàn nhấn chìm nỗi xấu hổ khi mông tôi bị tra tấn đến chết hai ngày trước…

"Di chuyển mông của bạn về phía tôi một chút...vâng! Mẹ thật tuyệt vời!"

"Bạn ổn chứ? Đã hơn mười phút rồi."

“Không phải mẹ tôi thường chơi với tôi ở tư thế này trong thời gian dài sao? Tại sao bây giờ lại không thể chỉ kéo dài mười phút thôi?”

"Con... dù con có nghèo đến đâu, mẹ cũng sẽ không bao giờ để con làm người mẫu bẩn thỉu như vậy nữa..."

"A? Không, con không dám nói nhảm nữa. Mẹ, mẹ nhịn một lát, mẹ sẽ sớm ổn thôi."

Trong vài ngày, tôi đã biến cặp mông tròn trịa và quyến rũ của mẹ thành nhiều đường nét quyến rũ từ nhiều góc độ và khoảng cách khác nhau, sau đó dùng trí tưởng tượng phong phú của mình để biến nó thành một bản phác thảo thiết kế. 

Giấy vẽ tôi mang theo đã gần hết nhưng tôi vẫn tiếp tục lấy cảm hứng sáng tạo từ hình tượng của mẹ. 

Nhiều lần, tôi phải dừng cây cọ vẽ trên tay lại, rút ​​con cặc sưng tấy của mình ra, nhét vào âm đạo mẹ rồi bơm qua đẩy lại. 

Bình thường lúc này mẹ tôi sẽ nằm trên giường đọc sách, vừa thò cái mông đầy đặn ra cho tôi chép. Cô luôn bối rối trước cuộc tấn công bất ngờ này. 

Cặp mông quyến rũ và gợi cảm nhất thế giới được để lại trên giấy vẽ với nhiều hình dạng khác nhau. Tôi đã sử dụng máy tính xách tay của mình để thu thập những "vật liệu" này và sử dụng phần mềm vẽ 3D để thiết kế một chiếc bình đựng tướng thời nhà Thanh. 

Vì mẹ cô tham gia thiết kế cải trang nên cô cũng tỏ ra rất thích thú. 

Anh ấy ngồi cạnh tôi rất thích thú và theo dõi ca phẫu thuật của tôi. Với gu thẩm mỹ bẩm sinh của phụ nữ, anh thỉnh thoảng chỉ ra, quả thực anh đã nghĩ ra rất nhiều ý tưởng hay. 

"Jiangjun Jar là một loại hộp đựng rất phổ biến vào thời nhà Thanh. Hầu hết chúng đều là sứ trắng xanh. Ngày nay, những thứ trên thị trường về cơ bản là sản phẩm của thời nhà Thanh."

"Thật sao? Vậy người hiện đại dùng gì để đựng? Đường và bột mì?"

"Hahaha! Một chiếc lọ phù hợp với đường cong cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi lại dùng để đựng những thứ này? Thật là ngu xuẩn, hahahaha!"

Tôi chưa kịp nhịn cười thì đã bị mẹ đánh ngay, cách mẹ mở to mắt và chống nạnh hông khiến tôi nảy ra một ý tưởng kỳ quái: “Chờ một chút, tôi còn chưa quyết định được hình dạng tay cầm của nắp lọ này, giờ tôi mới nghĩ ra, ha!”

"Chuyện gì vậy? Nói nhanh cho tôi biết!" Sự tò mò của phụ nữ luôn rất mạnh mẽ và họ ngay lập tức tỏ ra phấn khích. 

"Mẹ ơi, cho con xem cái hậu môn quyến rũ của mẹ đi..."

“Không, anh xấu hổ quá…” Dù ngượng ngùng nhưng anh vẫn vén váy lên để tôi nằm trên háng để nhìn được nhiều nhất có thể. 

Lỡ như... nhụy hoa cực kỳ non nớt của mẹ được "chế biến" một chút thì sao chẳng phải chỉ khảm lên trên nắp để trang trí cho tay cầm thôi sao? 

Hãy nhìn hậu môn này, nó hơi chìm vào một vòng xoáy nhỏ ở giữa, các nếp nhăn xung quanh các chỗ lồi ra bốn phía bao quanh vòng xoáy một cách đều đặn. Trang trí trên tay cầm rất đẹp.

Có quá nhiều cảm hứng như thế này, tôi cứ sửa lại thiết kế cho đến khi mẹ tôi phản đối kịch liệt, vì mỗi khi thấy điều gì không vừa ý, tôi luôn cởi trần và nghiên cứu kỹ cơ thể cô ấy. Càng tìm hiểu, tôi càng cảm thấy thân hình của mẹ quá nổi bật, không khỏi chộp lấy... Sau sự phản đối nghiêm túc của mẹ, cuối cùng tôi cũng đồng ý hoàn thiện thiết kế và không bao giờ thay đổi nữa. 

Còn hơn một tuần nữa mới hết hạn nộp bài, mẹ tôi và tôi lên đường về nhà...

Phần tiếp theo (Phần 2)

Bản thảo thiết kế có thể dễ dàng được đưa vào danh sách rút gọn. Theo quy định, các tác phẩm lọt vào danh sách rút gọn phải được giao cho nhà sản xuất tài trợ cho cuộc thi thiết kế dựa trên bản vẽ thiết kế để gia công thành sản phẩm hoàn chỉnh. Chúng sẽ được bán đấu giá công khai vào ngày trao giải, đưa cuộc thi thiết kế kết thúc thành công.

Vì đó là thành quả của sự chăm chỉ, nỗ lực của mẹ con tôi nên cứ hai ngày tôi lại đến xưởng sản xuất sản phẩm đó vì sợ họ sẽ đốt tác phẩm của tôi. 

Người xưa nói: Đánh thì không đánh, không đánh thì đánh! Thông qua thiết kế này, tôi đã sống cùng mẹ ở một nơi khác trong một tháng. Mặc dù có những giai đoạn khó chịu ngắn ngủi nhưng mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng sâu sắc hơn. Trong mắt tôi, đây là lợi ích lớn nhất. 

Tôi không quan tâm đến việc du học hay danh hiệu trong các cuộc thi, ngoại trừ việc tôi muốn thấy kết quả của hai mẹ con chúng tôi diễn ra suôn sẻ. 

Không lâu sau, ban tổ chức lịch sự gửi giấy mời, mời tôi đến dự tiệc trao giải vì tác phẩm của tôi đã giành được giải thưởng cao nhất - Giải Đặc biệt của Nhóm chuyên gia. 

"Cha của đứa bé nhất định phải đến, con của chúng ta thật có triển vọng, hì hì!"

"Đương nhiên, đương nhiên, ta không chỉ muốn tới, còn muốn mời bằng hữu. Ha ha, ta nói cho ngươi biết, con trai ta nhất định sẽ có tương lai."

Mẹ tôi gọi điện cho bố tôi một cách hào hứng và bảo ông đến. Tôi có thể nghe rõ sự phấn khích của bố qua điện thoại ngay cả khi tôi ở cạnh mẹ. 

"Này! Nhìn con và bố tình cảm như vậy, mẹ thực sự không hiểu tại sao con lại ly hôn?" Tôi cười với mẹ bằng nụ cười vui tươi. 

"Sao nhóc lại nói thế nữa? Anh đã nói với em rồi, bố em và anh không có duyên làm vợ chồng, nhưng chúng ta có duyên làm bạn bè."

"Nhìn xem, tất cả đều thành công đến mức tôi ghen tị quá!"

"Đi đi, mẹ đã cho ngươi tất cả, ngươi còn nói dối."

Ngày trao giải, tôi và mẹ vào phòng triển lãm từ rất sớm. Ban tổ chức bắt chúng tôi ngồi ở hàng ghế đầu, nói rằng sau này sẽ thuận tiện hơn cho chúng tôi khi nhận giải, như vậy sẽ giảm bớt thời gian chờ đợi của người dẫn chương trình. Họ cũng xác nhận một lần nữa liệu tôi có tiết lộ sự thật rằng tôi đã giành được giải thưởng hay không. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, các quan chức từ nhiều ngành khác nhau, bao gồm cả một số quan chức chính phủ, nộp đơn vào. 

Ban đầu, cuộc thi này không phải là một cuộc thi lớn. Khi ban tổ chức gọi điện mời những người nổi tiếng trong thành phố, họ đã chuẩn bị tinh thần rằng sẽ không có nhiều người sẵn sàng tham dự. Thật bất ngờ, lời mời đã nhận được sự hưởng ứng không ngờ tới, đặc biệt là từ giới tinh hoa kinh doanh. Họ không những đồng ý tham gia mà còn hứa sẽ tích cực đấu thầu. 

Một số quan chức chính phủ cũng đồng ý đến hỗ trợ sự kiện, khiến ban tổ chức vui mừng khôn xiết nên đã sửa lại quy định, khiến lễ trao giải trở thành một sự kiện sôi động. Nhiều tờ báo đã đưa tin về sự kiện này, khiến nó trở thành một sự kiện sôi nổi trong thành phố những ngày gần đây. 

Trên thực tế, tôi biết lý do cho việc này. Chính phủ không dám nói ra nhưng phần lớn doanh nhân đều đến ủng hộ vì sự động viên mạnh mẽ của bố tôi. 

Tôi biết rõ cha tôi. Anh ấy có tính cách quyến rũ và quen biết nhiều nhân vật hàng đầu ở mọi tầng lớp xã hội. Ông cũng là một người nổi tiếng trong giới kinh doanh.

"Bố! Mẹ và con ở đây." Tôi nhìn thấy bố và vợ ông cũng bước vào địa điểm, vội vàng chào tôi. 

"Đến sớm thế? Haha!" Bố chạm vào đầu tôi và trò chuyện hào hứng với mẹ. Chủ đề liên tục xoay quanh các tác phẩm của tôi. 

Cuối cùng, anh ấy xin lỗi mẹ và nói rằng anh ấy sẽ ghé qua và dành chút thời gian với một số người bạn mà anh ấy đã mời. 

Sếp của tôi rất không hài lòng nhưng ông ấy không thể làm gì được. Mẹ đến an ủi tôi và dặn tôi hãy hiểu cho bố. 

Đây là cặp đôi như thế nào? 

Hai người hiểu và quan tâm đến nhau nhưng không thể chung sống được. 

“Mẹ, hai tác phẩm của chúng ta sắp xuất hiện rồi.”

"Cái gì? Mẹ không dám nhận công. Con tự mình thiết kế."

Tôi còn muốn đùa rằng nếu không có mẹ đóng góp cặp mông xinh đẹp cho tôi thì công việc này sẽ không bao giờ thực hiện được. 

Nhưng có rất nhiều người đến, lại có người ngồi phía trước, bên trái và phía sau nên tôi phải nhịn cười và chăm chú lắng nghe những gì người dẫn chương trình nói. 

Tiếp theo, các giải thưởng được trao ngược từ giải xuất sắc. Mẹ con tôi đều nghểnh cổ nhìn chiếc lọ chung được bọc một miếng nhung ở giữa. 

“Tiếp theo chúng ta chuẩn bị công bố giải thưởng cao nhất của cuộc thi này – Giải thưởng đặc biệt của tổ chuyên môn…” Một tràng pháo tay vang lên, người dẫn chương trình chậm rãi vén tấm nhung ra. 

"À!" Mẹ tôi lo lắng kêu lên đến nỗi nắm chặt lấy lòng bàn tay tôi bằng một bàn tay mảnh khảnh. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lòng bàn tay cô ấy đầy mồ hôi. 

Tác phẩm nghệ thuật cô đọng rất nhiều cảm xúc cuối cùng đã xuất hiện trên bục vinh quang. Nhìn từ xa, nó trông giống như một quả táo chín, nhưng xung quanh "quả táo" có vài đường rãnh mờ mờ. 

Nếu rãnh này đặt theo hướng hướng vào mắt thì toàn bộ hình dáng chính xác là bản sao của người mẹ nâng mông lên cao trong tư thế hết sức dâm đãng. 

Phía trên nắp có một bông hoa cúc nhỏ. Cúc này không nở ra ngoài mà thu lại vào trong nắp. Chỉ có các cạnh được phủ nếp nhăn phản chiếu là cao hơn nắp. 

Không cần phải nói, điều này được lấy cảm hứng từ hình dáng hậu môn nhỏ gọn của mẹ. 

Mẹ nhìn chiếc lọ và lắng nghe tiếng vỗ tay xung quanh. Nước mắt rơi xuống. Họ không liên quan gì đến sự xấu hổ mà là những giọt nước mắt của niềm vui. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, nhẹ nhàng an ủi mẹ. Hai mẹ con đều đắm chìm trong niềm vui. 

"Đây là sự bắt chước của Tướng quân thời nhà Thanh. Tác giả có đầu óc rộng rãi. Ngoài việc giữ lại phong cách thiết kế đơn giản và trang trọng của cung điện nhà Thanh, ông đã biến đổi các đường nét của thân bình một cách độc đáo và táo bạo. Hãy nhìn những đường cong tuyệt đẹp này, chúng thanh lịch và phóng khoáng nhưng cũng có nét duyên dáng hiện đại với cảm giác nhảy múa. Điều đặc biệt nhất là nó còn mang vẻ đẹp hoang dã nguyên sơ..."

Chuyên gia chịu trách nhiệm giới thiệu thực sự rất giỏi ăn nói và nghĩ ra đủ loại từ vựng lạ mắt. 

Nhưng tôi phải thừa nhận rằng một số ẩn dụ của ông rất gần với chủ đề của tôi. 

Tình dục chẳng phải là ham muốn nguyên thủy nhất của con người sao? 

Nhưng sau đó chuyên gia lại có chút phấn khích quá mức. Ông lấy bình chung làm đề tài, sau này viết đủ loại thơ Đường, lời bài hát. 

Mẹ tôi không khỏi muốn bật cười khi lần đầu tiên nghe ông nhận xét về vòng cung. Khi chuyên gia càng ngày càng đi xa, cuối cùng cô cũng lấy khăn tay ra che miệng và cười không ngừng. 

Thực ra tôi đã muốn cười từ lâu nhưng không hề khoa trương như anh khoe. 

Sự ra đời của tác phẩm này rất đơn giản, nó là kết quả của một cuộc giao cấu loạn luân điên cuồng. 

Trước đây tôi không dám cười vì sợ mẹ trách tôi không biết gì, nhưng bây giờ mẹ bắt đầu cười, tôi không khỏi muốn nói đùa. 

"Mẹ ơi, mẹ có nghe nói mông của mẹ được mệnh danh là tao nhã, giản dị, đoan trang, phóng khoáng, vân vân... mang vẻ đẹp hoang dã nguyên sơ... Hôm nay con mới nhận ra rằng mông của mẹ có rất nhiều công năng, nó không chỉ có thể cho con ruột của mẹ xuyên vào đến tận cùng, nhét vào nhiều lần mà còn làm khuôn cho những tác phẩm nghệ thuật cao quý, hehe..."

Tôi cúi xuống thì thầm vào tai mẹ. Mẹ tôi nghe xong liền nhéo mạnh vào đùi tôi, bịt miệng cười lớn đến nỗi vai run lên và bật khóc. 

Kết quả là những người ngồi phía trước thường xuyên quay lại nhìn mẹ tôi với vẻ ngạc nhiên, có lẽ đang thắc mắc: “Người phụ nữ này ăn mặc rất đẹp, sao có thể thô lỗ như vậy”. Nhưng tôi tin rằng họ không thể tìm ra câu trả lời dù đã cố gắng hết sức. 

Lời giải thích tẻ nhạt cuối cùng cũng hoàn thành, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng cười và nhìn tôi với ánh mắt trìu mến trên sân khấu để nhận bằng chứng nhận và tiền thưởng 5.000 nhân dân tệ. 

"Tối nay tôi về sẽ thưởng cho cậu thật tốt, hehe!" Sau khi trở về chỗ ngồi, mẹ nói với tôi bằng một giọng rất khiêu khích, rồi thổi một hơi vào tai tôi. Lúc đó tôi muốn đè cô ấy lên ghế và tận hưởng.

Không khí của toàn bộ đêm trao giải được đẩy lên cao trào bởi hoạt động đấu giá tại chỗ các tác phẩm đạt giải. Vì có nhiều doanh nhân nổi tiếng tham dự nên cuộc đấu giá diễn ra rất sôi nổi.

Và một điều gì đó đã xảy ra vào đêm hôm đó đã trở thành tiêu đề trên nhiều tờ báo vào ngày hôm sau. Chiếc lọ chung mà tôi sử dụng cặp mông quyến rũ của mẹ tôi làm bản thiết kế đã được bán với giá khổng lồ 80.000 nhân dân tệ. Đương nhiên, việc này được bố tôi và bạn bè của ông tạo điều kiện thuận lợi. 

"Đừng nhắc đến hôm nay bố con tự hào thế nào. Ông ấy thật mừng cho một ông già như vậy. Thật sự là..." Sau khi về đến nhà, tôi và mẹ ôm nhau ngâm mình trong bồn tắm, kể lại tất cả những điều thú vị xảy ra cách đây vài giờ. 

"Mẹ, mẹ có vui không?"

"Tất nhiên là tôi rất vui, nhất là khi chuyên gia giới thiệu chiếc lọ chung bẩn thỉu của bạn."

"Haha! Lúc đó tôi gần như bật cười. Nhưng... đó không phải là một tác phẩm nghệ thuật tục tĩu nào đó, đó là cơ thể của mẹ tôi, những đường nét quyến rũ nhất trên đời."

"Ồ, sao anh không cho em vào bồn tắm nhỏ thế này?"

"Đương nhiên rồi, tối nay mẹ không hứa sẽ thưởng cho con thật tốt sao?"

"Hừ, ta biết ngươi nhất định phải nhớ kỹ điều này. Hãy đứng dậy chạy nhanh một lát. Nếu muốn... ngươi liền bế mẹ đi ngủ đi..."

Dù không thể nói rằng mình thành công nhưng ít nhất tôi có thể nói rằng công việc của tôi đang diễn ra suôn sẻ. Điều hiếm hoi là mẹ tôi, vừa xinh đẹp, gợi cảm vừa đằm thắm, lại quấn đôi chân khỏe khoắn và bụ bẫm quanh eo tôi, huy động mọi cơ bắp trên cơ thể để cố gắng hết sức để làm hài lòng con cặc của tôi khi nó ra vào. Như một phần thưởng bổ sung cho việc giành được giải thưởng lớn ngày hôm nay.

"Ồ... nhẹ nhàng thôi. Ngày mai con sẽ tham dự bữa tiệc mừng do bố đặc biệt tổ chức cho con. Đi ngủ sớm nhé, được..."

"Con không quan tâm, mẹ đã hứa sẽ cho con tận hưởng tối nay. Hơn nữa, mẹ sao có thể không vui vẻ vào ban đêm và tràn đầy năng lượng vào ngày hôm sau... Hehe!"

"A... kẻ thù nhỏ, chân mẹ đau quá, ngoan nào! Đặt nó xuống đi... a a..."

"Vặn mông tục tĩu một chút đi! Thế thôi. Thân hình mẹ đẹp quá."

Hai mẹ con quan hệ gần đến nửa đêm. Dựa vào tuổi trẻ và sức lực của mình, tôi phun tinh dịch khắp ngực, âm đạo và trực tràng của mẹ cho đến khi dương vật của tôi không thể đứng vững được nữa. 

Sau đó tôi ở trong cơ thể của mẹ tôi, nơi tôi đã được thụ thai gần mười tháng, và chúng tôi ôm nhau cho đến tận bình minh. 

“Dậy đi, đồ lười biếng… nắng chiếu vào mông con…” Mẹ tôi mở chăn mắng tôi. 

"Cái gì, mới có ba giờ, vẫn còn sớm dự tiệc!"

"Đêm nay là cha con tổ chức yến tiệc chỉ dành cho con. Con hãy dậy tắm rửa sạch sẽ. Đừng làm mất mặt bố. Mẹ đi thẩm mỹ viện, sẽ quay lại ngay..."

Một trong những nhà hàng phương Tây nổi tiếng hơn trong thành phố hôm nay đặc biệt đông đúc, với đủ loại xe hơi sang trọng đậu trước cửa.

Nhà hàng này có ý nghĩa đặc biệt với tôi. 

Đây là nơi cha tôi ăn mừng lần thăng chức cuối cùng của tôi. Hôm nay buổi lễ đã hoành tráng hơn nhiều. Toàn bộ tầng hai đã được lấp đầy. Hai dãy bàn ăn dài bày đầy đồ ăn nguội, thịt nướng cùng các loại đồ uống và đồ ăn nhẹ. 

Sau khi bố chúc mừng lần trước, tôi đã tìm được mẹ mà tôi đã mất tích bấy lâu nay. 

Còn lần này thì sao? 

Lần này nó sẽ mang lại điều gì cho tôi...

Ngay trước cửa nhà hàng có một bục cao, trên đó là chiếc lọ chung do tôi thiết kế. Tôi xấu hổ khi nói rằng tôi không biết bây giờ ai đã mua nó. Tôi e rằng sau này tôi sẽ phải nhờ bố bày tỏ lòng biết ơn với người bạn của ông đã ủng hộ tôi. 

Rượu sâm panh được mở ra trong tiếng vỗ tay vang dội, báo hiệu tiệc buffet tối nay sẽ chính thức bắt đầu. 

Hôm nay mẹ trở thành người phụ nữ đẹp nhất trong phòng. Đúng như dự đoán của tôi, sau cuộc ân ái tối qua, hôm nay nước da của cô ấy trắng trẻo mịn màng, thần thái khá sung sức, bộ váy lộng lẫy khiến người ta chảy nước miếng. 

Chiếc váy dạ hội màu đen trông thanh lịch và sang trọng, ôm lấy thân hình đầy đặn và để lộ phần lớn cánh tay. Nó gợi cảm mà không thô tục. 

Chiếc váy dạ hội dài đến chân cô và có một đường xẻ ở một bên chạy thẳng đến eo cô. Vừa bước một bước, cô có thể mơ hồ nhìn thấy một đôi chân thon dài trắng nõn. 

Trên cổ cô có một chuỗi dây chuyền do nhà thiết kế thiết kế, mái tóc đen dài bóng mượt được buộc sau đầu, đôi tay mảnh khảnh được trang trí cẩn thận đang cầm một chiếc túi nhỏ. 

Khi họ đi qua đám đông, lập tức thu hút vô số ánh mắt, không loại trừ trong số họ có những ánh mắt ác ý. 

Thực ra hôm nay tôi cũng ăn mặc đẹp đẽ, mặc một chiếc áo sơ mi có cổ cứng, một chiếc váy đen rất hợp với mẹ, trên cổ có một chiếc nơ xinh đẹp màu đỏ sậm chấm trắng. Thật không may, mẹ tôi đã cướp hết ánh đèn sân khấu. 

Bố tôi cứ giới thiệu tôi với bạn bè, hết lần này đến lần khác khoe khoang về tôi khiến tôi đỏ mặt, trắng bệch. 

Tôi quay lại nhiều lần để nhờ mẹ giúp đỡ. Không ngờ cô ấy cầm ly rượu nhỏ từ xa, nhìn tôi cười nghịch ngợm nhưng lại không đến giúp tôi. 

Có vẻ như tôi không sinh ra để giải trí. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa trong suốt bữa tiệc, khóe miệng đau nhức vì nụ cười giả tạo. 

Điều tôi không ngờ tới là người cuối cùng đã đến giải cứu tôi lại chính là Lý Thu Vũ, con gái của Cục trưởng Cục Văn hóa, một cô gái kiêu hãnh từng có mối tình ngắn ngủi với tôi. 

Cha tôi thấy tôi và Tiểu Ngư quen nhau, giọng điệu chào hỏi của cô ấy với tôi có vẻ quen quen, ông lại cười: "Vậy là các con biết nhau à? Được rồi được rồi. Vậy các bạn trẻ có thể đi chơi, không cần phải đi cùng bố..."

Vừa dứt lời, tôi nhanh chóng thoát khỏi vòng vây của bố và bạn bè, ôi! 

Miễn phí. 

"Thật ra ngày hôm qua tôi cũng đến dự đêm trao giải, tôi muốn đích thân chúc mừng cậu, nhưng lại không tìm được cậu." Xiaoyu, cô gái mà tôi từng tuyệt vọng theo đuổi, nở nụ cười nông cạn như một bông hoa mỏng manh. 

"Hôm qua tôi nhìn thấy chú tôi, không ngờ cậu cũng ở đó, haha!"

"Tôi thấy bạn đã thay đổi rất nhiều. Bạn vui vẻ hơn trước rất nhiều và toát ra sự tự tin."

"Thật sao? Tôi không nghĩ vậy." Khi đang nói chuyện thoải mái với Tiểu Ngư, tôi nhận thấy đôi mắt của mẹ tôi mở to, rõ ràng có mùi ghen tị nồng nặc. 

Nhớ tới việc cô ấy vừa từ chối cứu cô ấy, tôi thậm chí còn trò chuyện vui vẻ với Xiaoyu như một trò đùa. 

Mẹ nghiến răng căm hận, lặng lẽ bước tới, giữ khoảng cách khoảng hai mét với tôi và nghe lén chúng tôi đang nói chuyện gì. 

Vì Tiểu Ngư chưa từng đến nhà khách nên cô ấy không biết mỹ nhân chói mắt gần đó là mẹ tôi, và đương nhiên cô ấy cũng không biết rằng hầu như ngày nào tôi cũng ấn vào cơ thể xinh đẹp của cô ấy để thực hiện động tác pít-tông. 

Vì thế tôi cũng không để ý nhiều mà vẫn vui vẻ trò chuyện với tôi về tình hình hiện tại của nhau. 

Bữa tiệc buffet này không kéo dài suốt đêm. 10h tối cũng là lúc chia tay. "Đã lâu không gặp, lát nữa mời ngươi đi uống cà phê!" Tiểu Ngư mời tôi. 

Tôi thấy đồng tử của mẹ tôi co lại nhanh chóng, lộ ra vẻ thù địch. 

Tôi đã phớt lờ cô ấy quá lâu, không đành lòng tiếp tục làm tổn thương trái tim cô ấy nên vội vàng từ chối: "À! Thật vinh dự, nhưng tôi nghĩ sẽ để hôm khác. Hôm nay tôi mệt quá, khi nào có thời gian tôi sẽ gọi cho em."

Tiêu Ngữ gật đầu, có chút không thể tin được trước kia ta từng ôm nàng như công chúa, nhưng hôm nay ta lại từ bỏ cơ hội này. 

"Con cáo đó là ai?" Cô hét lên dữ dội ngay khi cô và mẹ ngồi lên xe. 

"Những người bạn tôi đã gặp trước đây, bạn không nghe thấy sao? Chúng ta đều đang nói về những điều rất bình thường." Tôi nghiêng đầu nhìn mẹ rồi mỉm cười một mình. 

"Tôi đã nghe lén ở đâu?"

"Ha ha! Đừng giả vờ nữa, con không trách mẹ nghe trộm. Mẹ yên tâm, ngoại trừ mẹ ra, trước mặt con bất cứ người phụ nữ nào cũng giống như không khí, bây giờ mẹ có yên tâm không?"

Mẹ cũng chính tai nghe được chuyện vừa rồi tôi từ chối buổi hẹn hò của Tiểu Ngư. Bây giờ cô ấy càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi nghe lời thú nhận của tôi, và cô ấy ngượng ngùng nghịch nghịch mép quần áo bằng những ngón tay của mình. 

Tôi quay đầu lại nhìn người mẹ nhút nhát của mình, rồi nhìn phần thân dưới đang dần to ra của tôi, lắc đầu rồi khởi động xe…

"Bạn thế nào? Hôm nay bạn có mệt không?" Khi về đến nhà, tôi cảm thấy đau ở lưng và chân. Mẹ tôi lấy khăn tay ra lau trán cho tôi.

"Không tệ, tối nay mẹ có thể thường xuyên tới giúp con thì tốt hơn."

"Này! Hôm nay cậu là nhân vật chính, tôi có thể giúp gì cho cậu?"

“Là vợ của anh, em thấy anh không giỏi giao tiếp xã hội nên đương nhiên em phải giúp đỡ anh kịp thời.”

"Để sửa chữa sai lầm vừa rồi của anh, tôi không phải vợ anh, mà là mẹ ruột của anh. Haha..."

"Sai rồi! Bà vừa là người mẹ vĩ đại nhất, vừa là người vợ yêu quý nhất của tôi." Đối với những người yêu mẹ con, đây là một câu hỏi phức tạp không bao giờ có thể đưa ra một kết luận duy nhất. 

Nếu bạn không còn sức để tranh luận, bạn cũng có thể tận hưởng khoảnh khắc này...

Tôi nhấc đôi chân nhỏ xinh của mẹ lên trước ngực và hôn. Đôi chân xinh đẹp mà tôi chăm sóc mỗi tuần một lần thật quyến rũ. Không có một khuyết điểm nào từ đầu đùi đến ngón chân thon thả. 

Bề mặt da đã được kích thích bằng các loại thuốc đặc biệt trong nhiều năm và các nang lông không còn hoạt động được nữa. Nó trắng và mịn từ đầu đến cuối mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Đôi chân dài, đẹp và thân hình săn chắc của mẹ dường như khơi dậy ham muốn tình dục của tôi bất cứ lúc nào.

"Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp, con không khỏi muốn thâm nhập vào mẹ từ phía sau trong khi buổi chiêu đãi vẫn đang diễn ra..."

"Đồ biến thái, vừa rồi trên ghế ô tô ta không phải đã ngậm ngươi rất lâu sao? Ngươi dùng hết sức nhét vào cổ họng của nàng, lại một chút cũng không thèm để ý đến mẹ ngươi, hừ..."

"Hôm nay ai làm mẹ đẹp thế? Ôi! Không nhịn được nữa... làm nốt việc mẹ vừa làm đi? Hehe!"

"Con ghét điều đó! Mẹ vẫn chưa tẩy trang."

"Không cần, bây giờ tôi sẽ giúp cậu cởi nó ra." Sau đó, váy dạ hội, tất, áo ngực và quần lót của mẹ tôi lần lượt bị ném xuống đất. 

Tẩy trang không phải chỉ là dùng nước ion hóa để rửa sạch lớp trang điểm trên mặt thôi sao? 

Tôi không thể làm điều đó bằng lưỡi của mình, và nó kỹ lưỡng hơn. 

Đôi môi trượt từ trán mẹ xuống ngực, rồi đến cái bụng phẳng lì, cặp đùi đầy đặn cho đến khi mẹ đưa mười ngón chân trong suốt và thanh tú vào miệng. 

Lật mẹ lại một lần nữa và liếm mẹ từ lòng bàn chân đỏ mọng dọc theo cặp mông căng phồng gợi cảm cho đến tấm lưng trần trắng mịn màng. 

Sau khi tôi hôn lên toàn bộ cơ thể dày như tuyết của mẹ, tinh dịch của mẹ chảy ra từ khe hở quyến rũ. 

Lần quan hệ gần nhất chưa đầy một ngày mà con cặc của tôi vẫn cương cứng, háo hức muốn tiến vào vùng cấm quyến rũ… Tôi ngồi lên mông mẹ và khéo léo đưa cặc vào sâu từ phía sau. 

Không hiểu sao tôi lại bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ đến vậy. Cảm giác khoái cảm khi dương vật của tôi co giật nhanh chóng trong cơ thể cô ấy còn hưng phấn hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác, mặc dù tôi chưa ngủ với nhiều phụ nữ ngoại trừ mẹ tôi…

"...ah...thoải mái quá, đồ đòi nợ, kiếp trước mẹ tôi chắc chắn đã nợ ông rất nhiều tình cảm, kiếp này tôi sẽ trả bằng thân xác của mình... à...tuyệt vời..." Sau một cơn co giật ngắn ngủi do bị tôi bắn phá dữ dội, hai cơ thể cùng lúc đạt đến cao trào. Tôi đã quá quen thuộc với cơ thể của mẹ nên việc điều khiển nhịp điệu cũng không quá khó khăn. 

Giống như mẹ có thể biết được mức độ hưng phấn của tôi từ ánh mắt hay những chuyển động tinh tế của tôi, tôi cũng có thể biết mức độ hài lòng của mẹ từ những tiếng rên rỉ hay những ngón chân căng thẳng của mẹ. 

"Mẹ ơi, để con nói với mẹ một điều nghiêm túc nhé, được không?"

"Được, tôi đang nghe đây!" Tôi chạm vào toàn bộ cơ thể gợi cảm của mẹ đang nằm trên ngực mình. Đỉnh điểm của cô chắc vẫn chưa phai nhạt. Tôi dùng lòng bàn tay chạm vào chỗ nào, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ trên bề mặt da vẫn còn nóng. 

Điều này cho thấy chủ nhân của làn da vừa say sưa mà quên mình đắm chìm trong làn sóng giao cấu. 

"Làm sao bạn có thể bán chiếc bình đó với giá 80.000 nhân dân tệ?"

"Không đáng giá, bố và bạn bè đấu giá nhau và đẩy nó lên. Hiện tại, giá giao dịch cao nhất ở Trung Quốc cho một chiếc bình thông thường từ cuối thời nhà Thanh chỉ là hơn 20.000 nhân dân tệ. Theo thủ tục đấu thầu thông thường, chiếc bình của tôi ước tính có giá trị... 3.000 đến 4.000 nhân dân tệ!"

"Ồ! Chẳng trách, bán ba bốn ngàn tệ cũng không tệ. Thẩm mỹ viện của mẹ chỉ bán thẻ tháng mấy trăm tệ thôi."

"Cái gì? Mẹ, mẹ thấy mất thăng bằng à? Haha!"

"Nó có chút mùi vị, nhưng tôi không nghĩ bạn đã làm việc chăm chỉ để trả nhiều tiền! Chỉ cần làm một quả bóng bùn và đốt nó và nó sẽ biến thành tiền."

“Đó là vì thân hình của mẹ quá sexy và hấp dẫn, nếu không tôi sẽ không có cảm hứng gì cả”.

Mẹ có vẻ lo lắng và không nói nữa. Tôi có thể cảm thấy cô ấy đang nghĩ về điều gì đó.

Sau đó mí mắt của tôi càng lúc càng nặng trĩu. Tôi từng có suy nghĩ rất ích kỷ và hèn hạ, cho rằng mình còn trẻ khỏe, mẹ dù sao cũng đã già nên sợ khó có thể thỏa mãn được dục vọng mãnh liệt về thân mẫu của mình. 

Nhưng hóa ra ý tưởng này là dư thừa. 

Trong trí nhớ của tôi, ngoại trừ lần cuối cùng tôi đụ mẹ tôi ở nơi hoang dã khiến bà gần như bị sốc, chỉ cần chất lượng ân ái cao thì tôi chắc chắn sẽ mệt như chó. 

Sau khi cơn cực khoái của tôi giảm bớt, mẹ tôi thường ôm lấy con cặc của tôi và vuốt ve nó một cách thích thú rất lâu. Ngày hôm sau, cô ấy luôn lấy lại năng lượng nhanh hơn tôi. 

Đêm nay cũng vậy. Trong lúc mẹ đang trầm tư, đầu óc tôi càng choáng váng, một lúc sau tôi ngủ thiếp đi…

Sau một đêm, cuộc sống của hai mẹ con chúng tôi hoàn toàn thay đổi, hoặc chúng tôi lại bắt đầu sống một cuộc sống căng thẳng khác. 

Mẹ tôi đã suy nghĩ suốt đêm và quyết định thuyết phục tôi hỗ trợ mẹ khởi nghiệp kinh doanh sản phẩm gốm sứ. 

Từ lúc cô ấy bắt đầu nói một cách chậm rãi, mắt tôi cứ mở to. 

"Tiền? Nhân viên quản lý? Địa điểm? Nhân viên kỹ thuật? Đừng nghe báo nói vớ vẩn. Kiểm soát nhiệt độ máy tính toàn là vớ vẩn. Bây giờ việc nung sản phẩm gốm hoàn toàn dựa vào kinh nghiệm của những người thợ lành nghề. Mẹ ơi, mẹ phải suy nghĩ kỹ. Bán buôn đi bán lại không thể kiếm tiền được. Công nghệ và kinh nghiệm không dễ kiểm soát..." Tôi không muốn tạt gáo nước lạnh vào mẹ nhưng phải giải thích cho mẹ tình huống xấu nhất. 

"Mẹ đã suy nghĩ rồi, về phần tiền thì trong nhà vẫn còn tiền tiết kiệm. Vốn là bà nội để lại cho con sau này mua nhà và kết hôn. Bây giờ... Hehe! Mẹ thấy không cần nữa. Nếu thẩm mỹ viện không đủ thì mẹ có thể xin bà ngoại con mượn. Về kinh nghiệm quản lý, bố con chắc chắn sẽ giúp chúng ta. Địa điểm? Mẹ đã nghĩ rồi, và nó sẽ được đặt ở quê nhà của chúng ta. Về phần công nghệ... ahem... chúng ta không có nhà thiết kế làm sẵn ở nhà?"

Tôi cẩn thận suy nghĩ những lời mẹ nói, tôi cảm thấy nó có lý nhưng cũng có vẻ không phù hợp. Mọi thứ quá đơn giản để tưởng tượng. 

Nhưng tôi thường không có hứng thú với việc kinh doanh nên không bao giờ để ý đến những vấn đề cần quan tâm khi mở công ty. 

Ngày nay, dường như tôi không thể cho mẹ tôi lời khuyên chính đáng. Tôi nên làm gì?

"Tôi nghĩ... để bố cho ý kiến ​​nhé, được không?"

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ hẹn gặp anh ấy để nói chuyện."

Mười giờ tối, tôi nhận được điện thoại của mẹ, bảo tôi đợi mẹ ở nhà hàng dưới lầu. Hôm nay cô ấy thực sự không có tâm trạng nấu ăn nên hai mẹ con chúng tôi ra ngoài ăn cơm. Qua giọng điệu của mẹ, tôi ngạc nhiên nhận ra rằng bố tôi hẳn phải ủng hộ kế hoạch của bà. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy tôi và giải thích về kế hoạch chung. Thành thật mà nói, tôi đã không hoàn toàn hiểu nó.

"Bố con nói việc bán hàng không cần lo lắng, ông ấy cử một số quản lý trẻ tuổi có kinh nghiệm đăng ký thành lập công ty theo hình thức liên doanh để chịu trách nhiệm về việc bán hàng. Hai mẹ con chúng ta chỉ cần nghĩ ra sản phẩm hạng nhất là được."

"Chờ một chút, bố cũng đóng góp à? Bố đóng góp bao nhiêu? Ông chủ giữa hai người là ai?"

"Bố con vừa bổ nhiệm một số giám đốc bán hàng cấp cao và nhân viên bán hàng. Những người quản lý này đầu tư vào cổ phiếu kỹ thuật để nắm giữ một phần cổ phần. Lương của họ cũng do công ty của bố con trả. Hehe, mẹ được phong chức chủ tịch..."

"A! Bố mưu mô thật đấy, bố có thể tận hưởng lợi nhuận bán hàng mà không tốn một xu để cử mấy người quản lý đến đây, hehe!"

"Ngươi biết cái gì? Người xưa đã nói, huynh đệ còn có thể quyết toán rõ ràng. Trong trung tâm mua sắm, không có lợi nhuận thì ai sẽ chân thành giúp đỡ ngươi? Hơn nữa, mẹ ngươi không biết gì về quản lý công ty, mời một đội quản lý có 10% lợi nhuận."

Thực ra tôi chỉ đùa thôi. Tôi tin chắc rằng cha tôi sẽ không vô tâm như vậy. Anh ấy cũng làm điều này để thể chế hóa mọi thứ, để sự hợp tác có thể lâu dài hơn. 

Hơn nữa, các mối quan hệ xã hội của bố và mạng lưới bán hàng hiện tại của công ty ông là một tài sản vô giá, và rõ ràng ông đang gặp bất lợi khi chỉ nắm giữ 10% cổ phần. 

Đêm đó mẹ tôi vui mừng đến mức mất ngủ rất lâu. Ngày hôm sau, chúng tôi, hai mẹ con, bắt đầu chuẩn bị cho công ty mới với hiệu quả tối đa. 

Đầu tiên, tôi nộp đơn xin nghỉ việc và thuê hai nhân viên từ văn phòng thiết kế. 

Sau đó, tôi vận động đi vận động giáo sư nghệ thuật của mình ở trường đại học hết lần này đến lần khác. Sau bao nỗ lực, vợ tôi đã đóng một vai trò quan trọng và cuối cùng đã dụ được giáo sư làm cố vấn nghệ thuật cho chúng tôi với mức lương hàng năm là 100.000 nhân dân tệ. 

Điều này có thể đảm bảo chất lượng thiết kế ở một mức độ nhất định, sau đó tuyển người khắp nơi để tuyển một số người vận hành có kinh nghiệm làm việc thực tế. 

Quá trình của mẹ tôi suôn sẻ đến không ngờ. Vì quê cô ở nơi hẻo lánh nên dân làng tuy không nghèo nhưng lại có rất nhiều người lao động dư thừa. 

Chính quyền thị trấn đương nhiên vui mừng khôn xiết khi nghe tin có người sắp đầu tư xây dựng nhà máy. Sau khi báo cáo được đệ trình, mối quan hệ ở nước ngoài của mẹ tôi đã thu hút sự chú ý của chính phủ. 

Vì vậy, chúng tôi quyết định lấy dự án của mẹ tôi làm hình mẫu để sau này có thể quảng bá mạnh mẽ và thu hút nguồn vốn bên ngoài, đồng thời có nhiều ưu đãi về cấp đất, thuế, chính sách, v.v. 

Lần đầu tiên, tôi có thể xin được giấy phép kinh doanh, giấy phép xây dựng và các thủ tục cần thiết khác chỉ trong một buổi sáng, vốn là một thủ tục rất rườm rà. 

Hiệu quả công việc nhanh như vậy đã gây sự quan tâm mạnh mẽ trên báo tỉnh, bởi trung ương vừa ban hành văn bản hướng dẫn chính quyền các cấp nâng cao hiệu quả công việc. 

Báo chí đưa tin vụ việc vào ngày hôm sau và tiếp tục theo dõi công ty những ngày sau đó. 

Sau đó, mẹ tôi vô cùng tự hào kể với tôi rằng bố tôi đã cười một phút sau khi nghe điều này và nói rằng những báo cáo này trị giá ít nhất 200.000 nhân dân tệ tiền quảng cáo. 

Tôi phải ngưỡng mộ sự may mắn của mẹ tôi. Tôi biết lựa chọn xây dựng nhà máy ở quê hương của chị có lẽ xuất phát từ nỗi nhớ nhung, nhưng lựa chọn này lại mang lại lợi ích không ngờ. 

Văn phòng thiết kế là nơi đầu tiên bước vào công việc, với mục đích khởi động hoặc kiểm tra tinh thần làm việc nhóm. Tôi và các nhà thiết kế đã làm việc chăm chỉ. 

Sau khi lấy ra mẻ bản vẽ thiết kế đầu tiên, tôi và mẹ liền yêu cầu bộ phận sản xuất chưa hoạt động hết công suất thử nướng một số mẫu. 

Phần đế của mỗi sản phẩm thủ công đều được in dòng chữ "Sản xuất bởi Mingxin". Tên tôi có chữ "Ming", tên mẹ tôi có chữ "Xin". Đây vừa là logo sản phẩm vừa là tên công ty của chúng tôi.

Sau khi các mẫu được công bố, mẹ tôi lại có một động thái rất kỳ lạ. Công ty chúng tôi không phải trả lương cho những nhân viên bộ phận bán hàng do bố tôi giao, nhưng mẹ tôi vẫn trả lương bổ sung cho những nhân viên này dựa trên chức vụ của họ, nghĩa là họ có thể được trả lương gấp đôi.

Ban đầu tôi không đồng tình với nó, nhưng tôi không thể làm được. Mẹ tôi là chủ tịch hội đồng quản trị, lại là quan chức cấp cao, mặc dù bà thường ngoan ngoãn như con cừu non chờ bị làm thịt dưới háng tôi vào ban đêm. 

Hơn nữa, ít ai có thể thuyết phục được mẹ tôi rằng tính tình bướng bỉnh của bà được thừa hưởng từ bà nội...

Thực tế đã chứng minh động thái tưởng chừng như trẻ con này đã nhanh chóng tạo động lực đáng kinh ngạc cho bộ phận bán hàng mà cả tôi và mẹ tôi đều không giỏi quản lý. 

Bộ phận sản xuất vẫn làm việc ngày đêm, hiện chỉ có một số chức năng nhưng đơn hàng lại đổ về. 

Tôi phải thừa nhận mẹ tôi có năng khiếu kinh doanh không ngờ. Vì nhà máy của chúng tôi không thể hoạt động 100% và chúng tôi phải đáp ứng các đơn đặt hàng nên tôi không còn cách nào khác là phải trả phí gia công và tạm thời ủy thác cho các nhà sản xuất khác gia công một số sản phẩm của chúng tôi. 

Ngày tháng trôi qua, mẹ tôi đi lại giữa nhà máy ở quê và điểm phân phối trong thành phố như một người phụ nữ chuyên nghiệp. 

Cô chú ý hơn tới việc chăm sóc cơ thể và làn da. Khi vai diễn ngày càng đi sâu, người mẹ quyến rũ vốn có giờ đã có vẻ ngoài bản lĩnh và ngầu hơn.

Tôi thích vai trò hiện tại của cô ấy. Bình thường cô ấy là một vị chủ tịch xinh đẹp, cao quý và được kính trọng nhưng ban đêm tôi và cô ấy quan hệ tình dục đủ kiểu tư thế dâm ô trên đầu giường. Có rất nhiều thủ đoạn, nhiều trong số đó chúng tôi, hai mẹ con, xấu hổ không dám bày tỏ. Chúng ta thường dùng cử chỉ hoặc ánh mắt để gợi ý rằng chân nên đặt ở đây, mông nên ngửa ra sau một chút để tôi thấy hứng thú hơn... Sự tương phản này tốt đấy. Đã gần một năm tôi lên giường với mẹ nhưng chúng tôi vẫn duy trì ham muốn tình dục cao. 

Nửa năm sau...

"Tôi sẽ không nói nhiều lời cảm ơn. Lúc nhận được giấy phép kinh doanh, tôi đã nghi ngờ không biết công ty này có thể đi được bao xa. Tuy nhiên, sự thật ngày hôm nay đã chứng minh tất cả. Chúng tôi đã thực sự thành công. Sự thành công của công ty Mingxin không thể tách rời khỏi sự nỗ lực của các nhân viên ở đây. Cảm ơn vì tất cả những gì các bạn đã làm. Tối nay tôi đã chuẩn bị một món quà nhỏ và sẽ sớm phân phát cho các bạn. Tuy không nhiều nhưng đó là lòng biết ơn của tôi..."

Người đẹp trên sân khấu mặc một bộ sườn xám trắng đơn giản và thanh lịch, mái tóc dày được buộc gọn gàng sau đầu, khuôn mặt được thoa nhẹ phấn. 

Khe xẻ của sườn xám không quá cao cũng không quá thấp, vừa đủ để lộ bắp chân đầy đặn, săn chắc cùng đầu gối tròn trịa. Một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất mỏng màu da thật rất giàu trí tưởng tượng. 

Cặp mông hơi hếch đầy đặn và quyến rũ. Không biết đã có bao nhiêu người có ham muốn cưỡng hiếp vẻ đẹp lạnh lùng và quý phái này. 

Tuy nhiên, trong số những người này, tôi là người may mắn nhất. Tôi không chỉ tưởng tượng về điều đó mà còn thực sự được đón nhận toàn bộ cơ thể và những tiếng rên rỉ ngây ngất của cô ấy. 

Mẹ kết thúc bài phát biểu và bước về phía tôi giữa những tràng pháo tay nồng nhiệt. 

Hoạt động được tổ chức trong dịp Tết Nguyên Đán này có ý nghĩa sâu sắc đối với chúng tôi, hai mẹ con. Tôi nhìn chằm chằm vào cái bụng phẳng lì của mẹ và ước tính rằng thai nhi sẽ sẵn sàng trong vài tháng nữa. 

Chẳng bao lâu nữa, tôi sẽ tiếp tục điều hành công ty do hai mẹ con chúng tôi chia sẻ với tư cách là giám đốc điều hành, còn mẹ tôi sẽ nghỉ hưu hoàn toàn ở nhà để nuôi dưỡng thành quả tình yêu trái đạo đức của chúng tôi.

Sắp tới thân phận của mẹ sẽ ngày càng kỳ quái phải không mẹ? 

Vợ yêu à? 

ông chủ? 

Có lẽ cả hai...

Chúng tôi mua chiếc lọ chung được thiết kế từ phần quyến rũ nhất của mẹ tôi và đặt nó trong phòng ngủ như một biểu tượng. 

Tôi chạm vào hình dáng của nó và cảm thấy rất quen thuộc. 

Thông thường một người sau khi có sự nghiệp, tình yêu và ước mơ sẽ trở nên rất cô đơn, cô đơn đến mức muốn một con ma nghịch ngợm hành hạ thần kinh của mình. 

Có thể nói, quyết định của mẹ sinh ra cho tôi một sinh mạng bé nhỏ hoàn toàn là do chiếc nồi đất này. 

"Hãy nhẹ nhàng, đừng làm anh ấy (cô ấy) sợ hãi..."

"Ừ! Tốt nhất là đừng làm vậy. Mẹ không bao giờ thích tôi chạm vào nơi này."

"Không thành vấn đề, ta biết ngươi rất muốn thi thể của mẹ ngươi đúng không? Hai tháng ngươi thật sự khó có thể chịu đựng được. Nhưng ta đã đồng ý trước rồi, ngươi không được phép dùng nhiều vũ lực như lần trước ở quê ta. Nếu không cho phép, ngươi sẽ không nghe lời ta..."

"Hiểu rồi!" Tôi cẩn thận dùng tay trái mở cái hậu môn non nớt của mẹ, bóp ống tiêm vào hậu môn hẹp và chắc, dùng ngón tay cái đẩy nhẹ. Khoảng 100ml chất lỏng nhờn có tác dụng kích thích tình dục, bôi trơn và khử trùng từ từ chảy vào ruột đỏ. 

Ngay khi rút ống tiêm ra, người mẹ vô thức co rút cơ hậu môn, một vệt chất lỏng chảy ra khỏi hậu môn. 

Tôi dùng quy đầu của mình để chấm chất lỏng vào cái lỗ xinh đẹp của mình…

Quy đầu từng inch một ép vào trực tràng của mẹ tôi, và một cảm giác nóng rát bao trùm lấy dương vật của tôi. Tôi đẩy về phía trước một cách chậm rãi và cẩn thận, cảm thấy độ cứng của dương vật đang tăng lên ở mức đáng báo động. 

"A...ah..." Mẹ rên rỉ khe khẽ, và con cặc của tôi cuối cùng cũng chìm vào trực tràng. 

"Ugh! To quá, sưng quá..." Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, vẻ nũng nịu khiến tim tôi run lên. 

Thông thường, đây chắc chắn sẽ là một lực đẩy bạo lực để trải nghiệm niềm vui thay thế của một bà mẹ đĩ. Nhưng tôi đành nhịn vì mẹ tôi đã có con tôi trong bụng rồi. 

“Mẹ, có đau không?” Tôi cúi xuống hỏi trong đau đớn. 

"May mắn thay, tôi cảm thấy rất đau và sưng tấy, không có vấn đề gì."

Tôi rất muốn nằm lên người mẹ và hôn thật sâu, nhưng tôi luôn tự nhắc mình rằng bụng mẹ lúc này không thể chịu nổi sức nặng của tôi. 

Anh lại đứng dậy và ngồi trên đầu gối. Anh nghiêng đầu kiểm tra chiếc gối dưới mông mẹ để chắc chắn rằng tư thế này không đè lên bụng dưới của mẹ. 

Tôi nhấc cặp đùi trắng nõn thon thả của mẹ đặt lên vai, dùng một lực nhẹ lên eo tôi, dương vật của tôi bắt đầu chuyển động pít-tông mà tôi không bao giờ chán trong hậu môn của mẹ. 

Chất bôi trơn trộn với một ít thuốc kích thích có tác dụng thúc đẩy nhất định trong ruột của người mẹ, tôi có thể cảm thấy dương vật đưa vào dễ dàng hơn. 

Động tác hôm nay cực kỳ nhẹ nhàng, mẹ tôi cố gắng thả lỏng cơ thể, để tôi thưởng thức bữa tiệc thịt thơm ngon mà đã lâu rồi tôi chưa được nếm. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừ, rất thoải mái, cảm ơn mẹ!"

Khi trả lời điều này, trong lòng cô có chút áy náy. Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn không thích quan hệ tình dục.

Vẻ mặt cô ấy không có vẻ gì là bận tâm, và mọi hành động của cô ấy đều nhằm làm hài lòng tôi. Ngoài lòng biết ơn, tôi chỉ có thể thề đi thề lại rằng tôi sẽ làm cho mẹ tôi trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất cuộc đời này.

"Em đã mang thai con của anh rồi, mà anh suốt ngày cao lớn, mẹ anh thấp lùn, suốt ngày la hét, thật sự rất khó chịu!"

"Tôi nghĩ điều này rất tốt. Mỗi khi nằm trên cơ thể của mẹ, tôi lại nghĩ đến việc mình từ nơi đó đến thế giới này, bây giờ tôi lại dùng dương vật của mình xâm chiếm nơi bí mật nhất của mẹ. Thật sự rất kích thích. Hãy nghĩ xem, bộ phận sinh dục của tôi được mẹ tôi nuôi dưỡng suốt mười tháng, nhưng vì đã trở về vị trí ban đầu nên khiến mẹ tôi rất vui mừng. Đây là điều tuyệt vời nhất trên đời."

“Vậy là cô muốn tôi làm bà của đứa trẻ một cách vòng vo à?”

"Ừ, con hy vọng có thể luôn gọi mẹ là mẹ ở bất cứ đâu... Con có ích kỷ không?"

"Mẹ, con thấy mẹ rất ích kỷ, mẹ còn trẻ như vậy mà chỉ có thể ở bên con, một bà già..."

"Không phải vậy, con nguyện suốt đời theo mẹ. Chẳng phải có lời bài hát nói rằng, con cày ruộng, mẹ dệt vải..."

"Giọng điệu mượt mà, bạn có thấy ghê tởm không? Im đi, đồ ngốc..."

Một bàn chân nhỏ nhắn và mịn màng của mẹ tôi đột nhiên rời khỏi vai tôi, siết chặt các ngón chân và dùng những ngón chân trắng như pha lê chặn thẳng vào háng tôi. Đây có phải là một hình phạt? Tôi chỉ muốn sống chung với hình phạt này đến hết đời. 

Ôm đôi chân ngọc gợi cảm, hôn đôi bàn chân mềm mại, vòng eo tôi dần dần bị tiếng cười tinh tế của mẹ bơm lên, dương vật của tôi thường xuyên cương cứng theo tần số nhẹ nhàng này. Dưới sự trêu chọc dịu dàng và trìu mến của mẹ, tôi đã xuất tinh dịch đục vào trực tràng của mẹ. Đây là cuộc ân ái bình yên nhất giữa hai mẹ con, không hề có một giọt mồ hôi nào, nhưng kiểu giao hợp đầy cảm xúc này đã khiến tôi say sưa rất lâu. 

Người mẹ trốn ở nhà gần nửa năm, đứa bé được sinh ra thuận lợi. 

"Nhìn kìa, nó trông giống bạn!"

“Tôi nói nó giống mẹ nó hơn. Nhìn xem, mông của thằng bé này trắng nõn, béo giống mẹ nó quá!”

Chúng tôi, hai mẹ con, cứ cười đùa quanh cậu bé. Sau khi sinh em bé, mẹ tôi tăng cân và vóc dáng trở nên hơi bụ bẫm. 

Điều này khiến mẹ tôi không vui nhưng trong mắt tôi nó lại có nét quyến rũ trưởng thành hơn. Dù mẹ tôi có thay đổi thế nào đi chăng nữa, bà cũng không bao giờ có thể thay đổi cách tôi nghĩ về một nữ thần gợi cảm. 

"Ôi! Con của mẹ thật đáng thương. Mẹ con sẽ không cho con bú để giữ dáng đâu. Nhưng con đừng lo, bố sẽ thay con chăm sóc nó!"

Cánh cửa phòng ngủ bên cạnh được cải tạo thành phòng của em bé, cậu bé đang nằm trong nôi cười ngặt nghẽo đến nỗi đôi mắt nheo lại thành khe hở. 

Mẹ quỳ trước mặt anh, mông nhô cao. Tôi vén chiếc váy ngủ ngắn của cô ấy lên đến thắt lưng, ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau. 

Mẹ đưa tay nghịch nghịch chiếc nôi trong khi bị tôi đẩy tới đẩy lui. 

Trong nhịp điệu ân ái hài hòa, một lúc sau chàng trai dần mệt mỏi và nhắm mắt lại nhưng cơn cao trào của mẹ con tôi mới bắt đầu. 

Trong tâm trí tôi, mẹ luôn đóng nhiều vai trò khác nhau, từ một người mẹ yêu thương lúc đầu đến một thiếu nữ dâm đãng trong giấc mơ của tôi, rồi đến một bà mẹ nửa mẹ nửa vợ quyến rũ. 

Bây giờ cô ấy đội rất nhiều mũ. Cô ấy là người vợ yêu thương và người mẹ yêu thương của tôi, đồng thời là mẹ và bà của con tôi. 

Nhưng dù vai trò của cô ấy có thay đổi thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn luôn chiếm hữu mọi thứ về cô ấy. 

Có vẻ như cả đời tôi cũng không bao giờ có thể hình dung ra được. Điều tôi thực sự muốn nói là - với một người mẹ xinh đẹp như vậy trong đời, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

-- qua --
