============================================================
  Khao khát mẹ
  Tác giả    : 安 Tây Đô Hộ Sứ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33025.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #Vô Lục
  Chương     : 25
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Thật là thời tiết chết tiệt."

Thẩn Lạc Lạc người đầy mồ hôi lao ra khỏi xe buýt, nguyền rủa Chúa. 

Trời vừa đi qua Mưa Hạt nhưng mặt trời trên bầu trời đang thiêu đốt mặt đất dữ dội như giữa mùa hè. 

Ngay cả vào buổi chiều, trời vẫn nóng bức khó chịu và đầy mùi giữa hè. 

Chuyến dã ngoại mùa xuân do lớp tổ chức ban đầu dự định kéo dài trong hai ngày, nhưng kết quả là chúng tôi không ra ngoài dù chỉ một ngày và mọi người đều về nhà mà không có hứng thú. 

Thẩn Lạc Lạc leo lên tầng năm và mở khóa cửa vào nhà.

Cánh cửa mở ra một khe nhỏ, trong nhà vang lên một tiếng lảm nhảm nho nhỏ: "Lúc này cậu không đi tập yoga à? Có chuyện gì khiến cậu vui vẻ thế?"

Anh cẩn thận đóng cửa lại và rón rén đến cửa phòng mẹ để tìm hiểu. 

Nhưng cảnh tượng trước mắt khiến Thẩn Lạc Lạc bị sốc. 

Người mẹ để ngực trần đang cúi xuống cởi quần, quay lưng về phía cửa. 

Qua tấm gương trên bàn trang điểm, anh hiện rõ thân hình quyến rũ của mẹ. 

Dưới chân hai chân thon dài trắng trẻo, chiếc quần lót ren màu hồng quấn chặt quanh phần nhô cao của xương mu, mơ hồ nhìn thấy lông mu đen nhạt phía trên hình tam giác ngược của âm đạo. 

Hai bầu ngực trắng nõn, mịn màng hơi đung đưa trước ngực cô, núm vú đỏ sậm điểm xuyết trên đỉnh như quả anh đào, vô cùng hấp dẫn. 

Miệng Thẩn Lạc Lạc đột nhiên khô khốc, não tắc nghẽn. Thứ mà đêm qua cô đã đụ bạn gái mấy lần thực sự đã đứng dậy. 

Thẩn Lạc Lạc ngơ ngác vài giây, cho đến khi mẹ cô cởi quần, ngẩng đầu đứng dậy rồi nhanh chóng lao ra cửa. 

Anh tựa lưng vào tường, dùng hai tay ấn vào trái tim đang đập của mình. Sau khi hít thở sâu vài hơi, anh đã bình tĩnh lại một chút. 

"Mẹ..."

Vừa rồi sợ bị phát hiện nhìn trộm, Thẩn Lạc Lạc bước tới đại sảnh giả vờ như vừa từ bên ngoài về, hét lớn. 

"A... Nhạc nhi, sao ngươi lại trở về?"

Giọng nói ngạc nhiên của mẹ vang lên từ trong nhà. Sau khi nghe cuộc trò chuyện một lúc, mẹ tôi bước ra khỏi phòng. Cô ấy mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ màu trắng kéo dài bộ ngực và chiếc quần bó sát màu đen ở phần thân dưới. 

"Vâng." Quả táo của Thẩn Lạc Lạc giật giật, cô không khỏi nuốt vài ngụm nước bọt, ánh mắt dừng lại trên ngực mẹ. 

"Không phải cậu nói chúng ta sẽ chơi hai ngày sao?"

Tô Diễn nằm ở sau sofa nhìn con trai đang giả vờ ngủ. 

Thẩm Nhạc Lê ánh mắt nhìn nơi khác, xoay người ném cặp sách lên ghế sofa, giả vờ mệt mỏi nằm trên ghế sofa: “Du xuân không vui, mọi người chơi cả ngày sẽ trở lại trường.”

Anh nhắm mắt lại, lặng lẽ hít thở sâu thêm vài hơi rồi đáp lại mẹ. 

"Tại sao nó không vui?"

Mẹ mỉm cười hỏi. 

Thẩn Lạc Lạc mở mắt ra, mẹ anh đang nhìn anh với nụ cười dễ thương, bộ ngực cao chót vót của bà che mất một nửa tầm nhìn của anh. 

Thẩn Lạc Lạc nhanh chóng nhắm mắt lại và lẩm bẩm điều gì đó, trong lòng nghĩ về Nam Mô A Di Đà Phật. 

"Mẹ, mẹ tưởng mẹ sẽ không về sao? Mẹ, chúng ta tập yoga một lát đi, mẹ đói bụng, trong tủ lạnh còn có đồ ăn."

"Con không đói. Mẹ, mẹ tập trước đi. Con về phòng."

Thẩn Lạc Lạc không muốn ở trong phòng khách nữa. Mẹ cô ăn mặc rất gợi cảm, sau này nếu nhìn thấy bà tập yoga, anh sẽ chảy máu mũi. Để tránh nội thương, tốt hơn hết là anh nên tránh xa. 

Người mẹ đáp lại và Thẩn Lạc Lạc bước vào phòng. Nằm trên giường, trong đầu hắn hiện lên cảnh tượng vừa rồi. Ngoài cửa vang lên tiếng nhạc du dương. Mẹ tôi lẽ ra đang tập yoga vào lúc này. 

Thẩn Lạc Lạc thích mẹ của mình. Nói đúng ra, anh ấy có phức cảm Oedipus nhẹ. 

Khi tôi học năm thứ ba trung học, một số bạn nam có thành tích học tập kém đã mang đến lớp một số bức tranh khiêu dâm và thư pháp. 

Dần dần, nó bắt đầu được truyền bá bí mật trong giới nam sinh cùng lớp. 

Anh ấy luôn giỏi cả về đạo đức và học thuật. Lần đầu tiên nhìn thấy tên béo cùng bàn đọc thư pháp và tranh khiêu dâm dưới gầm bàn, hắn đỏ mặt, tim đập thình thịch, hồi lâu không thể bình tĩnh. 

Chẳng bao lâu, Thẩn Lạc Lạc, khi bước vào tuổi thiếu niên, không thể cưỡng lại sự cám dỗ và trở thành một trong nhiều độc giả trong lớp. 

Những hình ảnh tục tĩu và những mô tả tình dục tinh tế trong thư pháp, tranh vẽ đã mở ra cánh cửa kiến ​​thức tình dục mới cho cô thiếu niên Thẩn Lạc Lạc. 

Từ cuốn sách, lần đầu tiên anh được biết về cấu tạo cơ quan sinh dục của phụ nữ, lần đầu tiên được biết về âm đạo, môi âm hộ và âm vật. 

Thẩn Lạc Lạc vẫn còn nhớ rõ rằng đêm anh đọc tranh khiêu dâm và thư pháp đã có một giấc mơ. 

Khi tỉnh dậy, quần lót của anh ướt đẫm và anh biết mình đã mơ thấy mộng tinh. 

Mặc dù trước đây anh đã từng có những giấc mơ ướt át nhưng chúng không rõ ràng và mãnh liệt như ngày đó. 

Trong thời gian đó, bất cứ khi nào có cơ hội, Thẩn Lạc Lạc, người ngồi ở hàng ghế cuối lớp, luôn cúi đầu giả vờ suy nghĩ vấn đề, lén lút lật qua cuốn album ảnh khiêu dâm được đưa cho. 

Nhìn những bức thư pháp và tranh vẽ được các bạn cùng lớp lật lại, con cặc trong háng lại cứng lại mềm, lại mềm lại cứng. 

Thẩn Lạc Lạc hoàn toàn không nghe những gì giáo viên nói trong lớp. 

Sau khi Thẩn Lạc Lạc tiếp xúc với những bức tranh và thư pháp đó, nguồn năng lượng trẻ trung và đầy sức sống của cô không còn nơi nào để bộc lộ, cô bắt đầu chú ý đến những người phụ nữ xung quanh mình. 

Nhưng ngoài các bạn cùng lớp, anh còn là một giáo viên. Hầu hết các bạn nữ trong trường đều còn khá trẻ. Hầu hết các giáo viên nữ trong trường đều là Obasan, người không thể so sánh được với phụ nữ về thư pháp và hội họa. 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp duy nhất lọt vào tầm mắt anh, nhưng người phụ nữ đó chính là mẹ anh. 

Sau khi Thẩn Lạc Lạc vô số lần cảm thấy tự trách móc và xấu hổ, anh đã coi mẹ mình là đối tượng ham muốn của mình. 

Anh chưa bao giờ dám nghĩ rằng một ngày nào đó anh sẽ giống như nam chính trong sách, có thể cưỡi ngựa thỏa thích trong cơ thể mẹ mình, đè cô xuống dưới mình và đụ cô thỏa thích. 

Anh chỉ coi mẹ mình như một đối tượng để cùng trải qua tuổi thanh xuân. 

Không chú ý trong giờ học vào ban ngày và thủ dâm thường xuyên vào ban đêm sẽ dẫn đến kết quả học tập sa sút nghiêm trọng. 

Mặc dù tự mắng mình hết lần này đến lần khác sau khi thủ dâm nhưng anh vẫn thầm xác định rằng đây là lần cuối cùng. 

Nhưng khoái cảm bị cấm đoán và khoái cảm thủ dâm đã khiến anh đầu hàng hết lần này đến lần khác. 

Phải đến một ngày anh mới tỉnh dậy sau cơn sa đọa biến thái đó. 

Trong lớp toán ngày hôm đó, cậu béo ngồi cùng bàn lén nhìn dưới gầm bàn cuốn album ảnh màu vàng vừa được đưa cho mình. 

Để cạnh tranh với Xiaopang xem ai có thể đọc album trước, Thẩn Lạc Lạc và Xiaopang đã tranh cãi rất lâu, cuối cùng phải bỏ cuộc và để Xiaopang đọc trước. 

Khi Tiểu Bàn đang thích thú xem thì bị giáo viên dạy toán bắt gặp. 

Giáo viên dạy toán ghen tị giơ cuốn album ảnh trên tay lên, lời nói của ông ta khiến Tiểu Bàn mất mặt. 

Sau đó, nhà trường không chỉ viết cho Tiểu Bàn tội nặng mà còn gọi bố của Tiểu Bàn đến trường. 

Xiaopang mất hết mặt mũi phải nghỉ học và lên Bắc Kinh làm việc. 

Khi đó, Thẩn Lạc Lạc sợ hãi đến mức toát mồ hôi lạnh. Cô thầm cảm ơn nhưng đồng thời cũng lo lắng cho Tiểu Bàn. 

Nếu không có sự kiên trì và bướng bỉnh của Xiaopangde thì ngày hôm đó chính anh - Thẩn Lạc Lạc - đã kết thúc trong bi kịch. 

Anh không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra nếu chuyện này xảy ra với mình. 

Có lẽ nhà trường sẽ miễn hình phạt cho anh vì mẹ anh, nhưng thầy giáo toán đáng ghét vẫn sẽ nhẫn tâm xé nát khuôn mặt mà anh đã giả vờ bấy lâu nay. 

Anh không thể tưởng tượng được bố mẹ anh sẽ nghĩ gì khi trừng phạt anh nếu điều đó xảy ra với anh. 

Nghĩ đến đó, quần áo trên lưng Thẩn Lạc Lạc bị ướt. 

Về vấn đề đó, mẹ anh thậm chí còn trêu chọc anh và hỏi anh đã đọc những cuốn tiểu thuyết đó chưa. Thẩm Nhạc Lạc phủ nhận, nhưng mẹ cô lại bất đắc dĩ nói: “Tiểu Bàn là bạn cùng bàn của con, con có gặp lại cậu ấy không?”

Sau đó, khi sắc mặt Thẩn Lạc Lạc tối sầm lại, mẹ cô không nói nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau sự việc đó, Thẩn Lạc Lạc hoàn toàn tránh xa thư pháp và hội họa khiêu dâm. Cho dù có bao nhiêu bạn nam thầm khoe album ảnh trên tay đẹp đẽ và hấp dẫn đến thế nào thì anh vẫn không hề lay động. 

Hầu hết những học sinh vẫn xem tranh và thư pháp khiêu dâm một cách riêng tư đều là loại người không sợ nước sôi hay vỡ lọ. Họ chỉ muốn nhận được chứng chỉ tốt nghiệp và hoàn thành nó. 

Thẩn Lạc Lạc khác họ ở chỗ anh dồn hết tâm sức vào việc học. 

May mắn thay, anh ấy đã có một nền tảng tốt. Dù chán nản gần hết học kỳ nhưng với nỗ lực không ngừng, anh vẫn được nhận vào trường đại học trọng điểm của tỉnh. 

Mặc dù kết quả cuối cùng có phần khác so với mục tiêu trước đó của anh ấy, nhưng ai có thể trách anh ấy? 

Bạn đổ lỗi cho các bạn cùng lớp đã lưu truyền thư pháp và hội họa, hay bạn đổ lỗi cho thư pháp và hội họa? 

Cuối cùng, bạn chỉ có thể đổ lỗi cho chính mình. 

Một phước lành được ngụy trang là một phước lành được ngụy trang. 

Nhưng mọi thứ đều có ưu điểm và nhược điểm. Trường tuy không phải lý tưởng nhất nhưng ưu điểm là gần nhà. 

Cậu bé không quen với bữa ăn ở trường nên về nhà thường xuyên được ăn cơm rau thơm ngon do mẹ nấu. 

Thẩn Lạc Lạc đã học năm thứ hai đại học. Trong học kỳ đầu tiên, cô đã trở thành ngôi sao của lớp với khuôn miệng đầy dầu và khuôn mặt rất đẹp trai. 

Sau bữa tiệc sinh nhật ấm áp và lãng mạn của bạn gái, anh đã xé màng trinh của bạn gái mà anh đã giữ gần hai mươi năm, chính thức tuyên bố mình đã trở thành đàn ông. 

Với chi phí sinh hoạt hào phóng của gia đình, Thẩn Lạc Lạc thuê một căn phòng trong một tòa nhà dân cư trong khuôn viên trường và thường xuyên quan hệ tình dục với bạn gái. 

Sau 1 năm cãi nhau trên giường với bạn gái, Thẩm Lele không còn là anh trai đầu lòng trên giường nữa. Cả kinh nghiệm và kỹ thuật của anh đều có thể khiến người phụ nữ dưới quyền anh ngây ngất. 

Quan trọng hơn, số vốn của anh rất lớn. Anh ấy không chỉ đẹp trai mà còn có vóc dáng tuyệt vời. Con cặc dày và dài dưới háng càng khiến bạn gái anh thêm ám ảnh. 

Sau tai nạn của Tiểu Bàn, tên và bóng của mẹ cô không còn tồn tại trong từ điển giới tính. “Nhưng hôm nay chuyện gì đã xảy ra với tôi thế?”

Thẩn Lạc Lạc cáu kỉnh quay lại, bộ dạng bán khỏa thân của mẹ anh lại xuất hiện trước mặt anh. Anh lắc đầu mấy lần để tránh nhìn thấy bộ dạng bán khỏa thân của mẹ, nhưng anh càng ngừng nghĩ về điều đó, cảnh tượng đó hiện ra trước mắt anh như một con quỷ. 

“Ngực của mẹ có vẻ to hơn trước một chút.”

Thẩn Lạc Lạc không thể thoát khỏi suy nghĩ đó nên cô chỉ đơn giản là ngừng hành hạ bản thân. "Ngươi đừng nghĩ nữa, trước đây ngươi đã từng quan hệ tình dục chưa? Không sao đâu."

Nghĩ đến kích thước bộ ngực của mẹ, Thẩn Lạc Lạc ra khỏi giường và lấy ra một chiếc hộp bìa cứng xinh đẹp từ chiếc hộp có khóa trong tủ. 

Nó chứa đựng những kỷ niệm đẹp đẽ của tuổi thơ. 

Anh ta lôi ra một chiếc túi màu đen từ dưới hộp và lấy ra một chiếc quần lót ren màu hồng. 

Thẩn Lạc Lạc đã lấy trộm cái này của mẹ cô trên móc treo quần áo khi cô học năm thứ ba trung học và luôn giấu nó trong chiếc hộp đó. 

Đây là chiếc quần lót quyến rũ nhất mà mẹ tôi từng mặc. 

Anh ta đã thèm muốn kho báu từ lâu nhưng chỉ có được nó vào một ngày mưa gió thuận gió hòa. 

Khi đó, dưới sự kích thích của những chiếc quần lót này, không biết có bao nhiêu hậu duệ đã bị hắn xuất tinh vào mô. 

Thẩn Lạc Lạc đặt chiếc quần lót ren vào lòng bàn tay và mở chúng ra. Qua lớp vải hẹp ở háng, có thể mơ hồ nhìn thấy những đường nét trên lòng bàn tay cô. "Ừm, có mùi giống mẹ!"

Anh vò nát chiếc quần lót của mình thành một quả bóng và đặt nó lên mũi, hít một hơi thật sâu. Lờ mờ, tôi có thể ngửi thấy mùi hương còn sót lại của mẹ. 

"Mẹ có mùi gì? Có giống mùi của bạn gái con không?"

Thẩn Lạc Lạc hít sâu hơn, hy vọng có thể ngửi được mùi hương của mẹ. Con gà trống dưới háng anh cương cứng, không biết nên xác nhận hay phủ nhận câu hỏi của anh. 

Một lúc sau, tôi cẩn thận cất chiếc quần lót màu hồng vào hộp rồi cất đi. Ngoài cửa vang lên tiếng mẹ vặn tay nắm cửa: “Nhạc Nhi, sao con lại khóa cửa?”

"Ồ...ồ, vừa rồi tôi đang thay quần áo..."

Thẩn Lạc Lạc có chút bối rối, mở cửa cho mẹ vào với khuôn mặt nóng bừng.

Cảnh tượng trước mắt khiến nội tâm anh bị tổn thương sâu sắc. Lỗ mũi anh nóng bừng và anh cảm thấy như có thứ gì đó đang chảy xuống. 

Anh đưa tay chạm vào để chắc chắn rằng không có chảy máu mũi, sau đó anh mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mẹ Zhengxiang đang đứng trước cửa, mồ hôi đầm đìa. Chiếc áo vest ướt trên ngực cô gần như trong suốt. Đường nét của hai bộ ngực đầy đặn của cô hiện rõ, và thậm chí cả núm vú màu đỏ sẫm của cô cũng lộ rõ. 

"Mẹ, con đi tắm trước."

Thẩn Lạc Lạc rời khỏi phòng như thể đang chạy trốn. Anh cảm thấy nhiệt độ trong phòng cao tới 180 độ. Nếu anh ta không rời đi, mạch máu của anh ta sẽ vỡ ra và chết. 

Cậu vội chạy vào phòng tắm và biến mất khỏi tầm mắt mẹ trong chốc lát. 

“Đứa trẻ này già rồi mà còn tóc xoăn nữa, thậm chí còn không mặc quần áo mà đi tắm.”

Tô Diễn nhìn con trai háo sắc, mỉm cười kéo chặt áo vest trước ngực, lộ ra một đôi bầu ngực đầy đặn.

"Bùm!" Một tiếng vang lên, Thẩn Lạc Lạc nhốt mình trong phòng tắm, tim vẫn đập loạn xạ.

Mẹ ngoài cửa thật đúng là dụ người chết. Ngay từ đầu cô ấy đã vô cùng xinh đẹp nhưng hôm nay cô ấy vẫn mặc những bộ quần áo gợi cảm như vậy. Đó không phải là một tội ác quyến rũ sao? 

Anh cởi quần áo và ném vào giỏ tre trong góc. Thân hình trần trụi của anh trông rất săn chắc. 

"Lạc nhi, ngươi quên mang theo quần áo."

Một lúc sau, giọng nói dịu dàng của mẹ cô vang lên ngoài cửa, khiến Thẩn Lạc Lạc mê mẩn như một âm thanh thần kỳ. 

"A...Mẹ...vừa rồi con quên mất. Lát nữa mẹ mang lên cho con nhé."

Ngay khi mẹ cô nói điều này, Thẩn Lạc Lạc nhận ra rằng cô đã quên mặc quần áo khi vội vàng rời khỏi phòng. 

“Cậu muốn mặc bộ quần áo đó à?”

Giọng nói dịu dàng của mẹ lại vang lên. 

"Mua bộ thể thao màu xanh đó!"

Thẩn Lạc Lạc trả lời trong khi đang tắm rửa cơ thể. 

Anh cố gắng hết sức để ngăn mình nghĩ về mẹ, nhưng vẻ ngoài bán khỏa thân và quyến rũ của mẹ không chịu biến mất trong tâm trí anh. 

Anh dùng tay ấn vào con cặc đang phồng lên của mình, cố gắng làm nó mềm ra, nhưng càng ấn thì nó càng cứng hơn. Khi tay anh buông ra, nó đập thẳng vào bụng dưới của anh phát ra tiếng “bốp”. 

Thân que khổng lồ được bao bọc bởi những đường gân, và quy đầu rất hung dữ. 

Tô Diễn đáp lại con trai, đi giúp con trai tìm quần áo. 

Ông bước vào phòng con trai và tìm thấy bộ quần áo thể thao màu xanh của con trai cùng một chiếc quần lót trong tủ quần áo được sắp xếp gọn gàng. 

Nhìn căn phòng ngăn nắp, ngăn nắp của con trai mà lòng bà tràn ngập niềm vui. 

Cô không phải lo lắng về con trai mình kể từ khi nó còn nhỏ. Dù là học tập hay cuộc sống, cô cũng hiếm khi nhờ cô dọn phòng. 

Tô Diễn tự hào vì là con một không có khuyết điểm. 

Sau khi vào cấp ba, con trai ông, vốn thường thích nói chuyện với Tô Diễn, không còn muốn gắn bó với cô nữa, dần dần có không gian riêng và những bí mật của riêng mình. "Thật là một cô gái tuyệt vời."

Tô Yên nghĩ nghĩ, đi tới cửa phòng tắm. "Le'er, cậu giặt xong chưa?"

"Ừm... à..."

Người con trai đáp lại một cách mơ hồ. Tô Diễn tưởng con trai tắm rửa xong nên liền dùng sức đẩy cửa. Không cần suy nghĩ nhiều, Tô Yên đẩy toàn bộ cánh cửa ra. 

"À..."

Tô Diễn âm thầm rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ. 

Con trai đang cúi đầu, gội đầu đầy bọt, vật dưới háng áp vào bụng dưới, hướng về phía cô. 

Tô Diễn sắc mặt lại nóng lên, trong lòng có chút bối rối. Bà đưa tay ra, lén vén mái tóc ướt vào tai, nhanh chóng cởi quần áo của con trai rồi nhanh chóng đóng cửa lại cho con trai. 

Khoảnh khắc cánh cửa gỗ chuẩn bị đóng lại, ánh mắt anh vô tình rơi vào con cặc đáng sợ của con trai mình. 

"Chúng ta mới không gặp mấy năm, sao trông cậu mập và dài thế?"

Tô Diễn ngồi ở trên sô pha, mặt rất nóng. 

Vừa rồi nghĩ đến việc nhìn thấy con cặc to, dài và cứng của con trai trong phòng tắm, tôi không khỏi thở dài. 

Đã lâu rồi cô không nhìn thấy cặc của đàn ông, bây giờ cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

“Không phải là người mẹ chưa bao giờ nhìn thấy thi thể con trai mình.”

Tô Yên nhận ra sự thay đổi trong tâm lý của cô và tự an ủi mình. Nhưng bà không muốn phủ nhận rằng vốn của con trai bà có lẽ cao hơn chồng bà hai bậc. 

Tôi vừa tập yoga xong, toàn thân đổ mồ hôi, nhớp nháp và khó chịu. Tôi đang định đứng dậy lấy quần áo đi tắm thì phát hiện chân mình hơi yếu. "Không phải nó chỉ là một con cặc lớn thôi sao? Tôi đã làm bạn sợ hãi vì điều này."

Tô Diễn tự cười nhạo chính mình, cố gắng chống đỡ trên ghế sô pha đứng dậy. Phần thân dưới ướt và mát, không biết là do mồ hôi hay...

Đúng là đã lâu rồi Tô Yên không nhìn thấy gà trống. 

Ngoại trừ vài lần quan hệ tình dục không đau đớn với chồng cô là Thẩm Sơn trong dịp Tết Nguyên đán, cô thậm chí chưa bao giờ ngửi thấy mùi thịt chứ đừng nói đến quan hệ tình dục trong ba tháng qua. 

Việc không quan hệ lâu ngày khiến cô gần như quên mất hình dạng con cặc của đàn ông. 

Hai mươi năm qua, Tô Diễn không có người đàn ông thứ hai ngoại trừ chồng mình. 

Dù đã trưởng thành, xinh đẹp và có một cậu con trai gần hai mươi tuổi nhưng xung quanh cô không thiếu những người theo đuổi. 

Một số lãnh đạo trong thành phố đã ám chỉ cô tại một số cuộc họp khen thưởng hệ thống giáo dục của thành phố rằng họ muốn Tô Diễn làm người yêu của họ. 

Tô Yến Độ giả vờ như không biết và dần dần cắt đứt những suy nghĩ xấu xa của họ. 

Từ một cô gái trở thành một người phụ nữ, rồi từ một người phụ nữ trở thành một người phụ nữ trưởng thành, chồng cô là Thẩm Sơn, là người đàn ông duy nhất của anh. 

Ngoại trừ dương vật của con trai cô khi cô còn nhỏ, con cặc duy nhất cô từng nhìn thấy là của chồng cô. 

Vì vậy, tối nay khi đột nhiên nhìn thấy con cặc to và dài của con trai mình, cô không khỏi có chút bối rối. 

Dù là mẹ hay đàn bà, bà tin rằng hiếm có người phụ nữ nào có thể bình tĩnh khi nhìn thấy con cặc như của con trai mình. 

Cô không để cô suy nghĩ nhiều, một lúc sau con trai cô cũng đi ra. 

Vì trời nóng nên con trai tôi chỉ mặc một chiếc quần thể thao và để ngực trần. 

Dưới làn da khỏe mạnh, cơ bắp săn chắc khiến Tô Yên choáng váng. 

Trước đây, con trai cô thường xuyên để ngực trần ở nhà, Tô Diễn cũng không để ý rằng thân hình con trai mình lại săn chắc như vậy. 

Bây giờ cô phát hiện ra rằng con trai mình đã lớn từ một đứa trẻ suốt ngày theo cô trở thành một người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh. 

"Xong rồi, Le'er."

Tô Diễn xấu hổ rời mắt khỏi cơ bắp của con trai mình, lén lút hỏi. 

“Ừ, giặt xong rồi.”

Thẩn Lạc Lạc cúi đầu và đi ngang qua mẹ cô. 

Sau khi gội đầu trong phòng tắm, anh bàng hoàng khi nhìn thấy bộ quần áo mẹ mang vào. 

Tôi đang tắm quên khóa cửa nên mẹ tôi bất ngờ bước vào và nhìn thấy bộ phận đũng quần của anh ấy trông xấu xí. 

Thẩn Lạc Lạc xấu hổ khi cho rằng vừa rồi mẹ đã nhìn thấy bộ dạng xấu xí của cô nên khi tắm xong ra khỏi bồn tắm, cô không dám nhìn mẹ. 

Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của mẹ, Thẩn Lạc Lạc cảm thấy nhẹ nhõm. 

Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều, mẹ tôi có thể đã không nhìn thấy vẻ ngoài xấu xí của háng tôi. 

Cho dù cô có nhìn thấy, mẹ cô cũng có thể không coi trọng. 

Thực tế, nếu Thẩn Lạc Lạc nhìn kỹ mẹ hơn, cô sẽ thấy khuôn mặt của bà có vẻ không tự nhiên. Đáng tiếc hắn cúi đầu vội vàng đi qua!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tô Diễn đứng trước gương phòng tắm, cúi người cởi quần lót ra. 

Nhớ lại sự xấu hổ vừa rồi, cô duỗi ngón giữa giống như củ hành xanh ra và chạm vào lớp vải hẹp ở giữa quần lót. Nó hơi trơn một chút. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt đỏ bừng, khi phản chiếu trên tấm gương trên tường, cô trông giống như một bông hoa đào. 

Ở tuổi gần bốn mươi, trông bà không hề già chút nào. 

Năm tháng không để lại nhiều dấu vết trên cô ngoại trừ việc tạo thêm nét quyến rũ trưởng thành cho cô. 

Điều này có thể liên quan đến việc cô ấy tập thể dục lâu dài, hoặc sở thích ăn rau và trái cây lâu dài của cô ấy, hoặc có thể liên quan đến di truyền của cô ấy. 

Dù thế nào đi nữa, Tô Diễn cũng xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ, trưởng thành và quyến rũ. 

Tô Diễn trong gương vô cùng xinh đẹp, thân hình trắng như tuyết, những đường cong không đều đặn. 

Hai bộ ngực ngọc tròn trắng như tuyết hơi rũ xuống, núm vú đỏ sậm hơi ngửa lên. 

Vòng eo đầy gợi cảm, cái bụng hơi phình ra và cặp mông tròn trịa, đầy đặn hồng hào nở ra phía ngoài. 

Có một khe thịt màu đỏ sẫm kẹp chặt ở gốc của đôi chân tròn và thon đẹp. Ngọn đồi nhô cao phía trên khe thịt có hình tam giác ngược. 

Lông mu không nhiều, đen mềm, dính vào thịt mu, đặc biệt hấp dẫn. 

Tô Diễn nhẹ nhàng vặn cái mông hồng hồng của mình. Ngoại trừ cái bụng hơi phình ra thì toàn bộ cơ thể khiến cô rất tự tin. Nhưng chính cái bụng căng mọng mới là nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành! 

“Con trai tôi đã ở đây được gần mười tháng rồi!”

Tô Yên Túc đưa tay vuốt ve cái bụng sưng tấy, nghĩ đến sự vất vả của thai kỳ mười tháng, cơn đau xé rách khi sinh con, nỗi đau khi bị cắt âm đạo, và cảm giác ngứa ngáy khi con trai nghịch ngợm cắn núm vú của cô khi bú. 

Đứa bé đang chờ được bú giờ đã trưởng thành thành một người đàn ông. 

"Một người đàn ông..."

Khi Tô Yên nghĩ tới ba chữ này, cô nhớ tới cảnh tượng vừa nhìn thấy, con gà trống đó, một con gà trống to lớn, một con gà trống tượng trưng cho một người đàn ông. 

Một ý nghĩ vô tình nào đó giật mạnh trái tim cô đơn của Tô Yên. 

Trước mắt tôi, con trai tôi trông mãn nguyện và hạnh phúc khi được bú sữa mẹ khi còn nhỏ. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo vô tình trèo lên bộ ngực kiêu hãnh, đùa giỡn với trái tim cô đơn của cô. 

Đột nhiên, một cảm giác khoái cảm tê dại từ đầu vú lan ra, giống như những gợn sóng do một hòn đá nhỏ ném xuống mặt nước tĩnh lặng, từng hòn đá nhỏ gây ra. 

Nhìn bộ ngực căng tròn và cương cứng trong gương, Tô Diễn đưa tay chạm vào chúng, hình ảnh con trai cô đang bú sữa khi còn nhỏ hiện lên trong đầu cô với vẻ mặt vui vẻ. 

Những ngón tay của cô vô tình chơi đùa với núm vú của mình, một cảm giác tê dại từ đầu vú lan ra khắp cơ thể. 

"Ồ" một tiếng rên nhẹ phát ra từ cái miệng màu đỏ anh đào. 

Những ngón tay gầy gò trắng nõn lướt qua cái bụng căng phồng, lướt qua đám lông mu lộn xộn và thưa thớt rồi xuyên vào khe hở tuyệt đẹp đó. 

Khe hở ướt át, là mồ hôi hay dịch âm đạo, cô cũng không thể phân biệt được. 

Ngón giữa mảnh khảnh uốn cong chậm rãi đưa vào sâu trong da thịt, ngón cái nhỏ ấn âm vật vào nhau, vẩy vẩy như chuồn chuồn. 

Trong phòng tắm không có hơi nước, nhưng nhiệt độ cơ thể Tô Diễn lại cao hơn nước nóng. 

Lòng bàn tay trái xoa lên xuống trên bầu ngực, các ngón tay phải di chuyển ra vào trong cái lồn hẹp. 

Giống như bị chồng đè xuống, háng không ngừng co giật, phát ra âm thanh như mái chèo vắt nước. 

"Ừm... ồ..."

Niềm đam mê của Tô Yên dần dần bị khơi dậy, cô mím môi, kìm nén rên rỉ. 

Tô Diễn tưởng tượng đi nghĩ lại, cô không những không ngừng di chuyển mà càng trở nên điên cuồng hơn. 

Cô nhấc chân trái lên và đặt nó lên thành bồn tắm. Cô ấy đỡ bức tường bằng tay trái và bơm nhanh âm hộ của mình bằng hai ngón tay trên bàn tay phải. 

Cơ thể trắng nõn mềm mại của Tô Diễn dần dần chuyển sang màu đỏ, thân hình cong cong lắc lư, run rẩy kịch liệt. 

Cái lồn suốt ba tháng không được con gà trống an ủi mở ra đóng lại, nước niết bàn rỉ ra, nhỏ giọt xuống sàn nhà tạo nên cảnh tượng. 

Nghĩ đến vô số đêm, cô nằm một mình trên giường, nỗi cô đơn như màn đêm xâm chiếm cơ thể cô. 

Vô số lần, cô xua tay xua đi nỗi cô đơn, nhưng nỗi cô đơn càng ngày càng xâm nhập sâu hơn như một vết hoại tử trong xương, làm xáo trộn cơ thể trống rỗng của cô. 

Khi còn trẻ, cô phải đi làm và chăm sóc, giáo dục con cái nên Tô Diễn không có nhiều yêu cầu về tình dục. 

Mỗi lần tôi quan hệ với chồng, chồng đều là người chủ động. 

Phần lớn thời gian, cô nằm trên giường và để chồng làm việc của anh. Chỉ trong chốc lát cô sẽ hợp tác với người chồng đầy hứng thú tình dục. 

Khi con trai cô lớn lên, cô không còn phải tốn nhiều thời gian chăm sóc nó nữa nên Tô Diễn có nhiều thời gian hơn. 

Cô đầy đặn, ấm áp và đầy dục vọng. Cô vốn không có nhu cầu tình dục khi còn trẻ, nhưng cô ngày càng háo hức với nó hơn. 

Như chồng cô, Thẩm Kiều đã nói: “Khi còn trẻ, em lạnh lùng như nước, nhưng bây giờ em lại nhiệt huyết như lửa”.

Tô Diễn thừa nhận lời chồng cô nói là đúng. Đặc biệt những ngày trước và sau kỳ kinh, cô có ham muốn tình dục đặc biệt. Cô luôn muốn có một con cặc nóng bỏng có thể nhét vào cái lồn ngứa ngáy của mình và lấp đầy cái lồn trống rỗng. 

Nghĩ đến những điều này và tất cả sự cô đơn, nước mắt từ khóe mắt Tô Yên rơi xuống, làm ướt lớp mỡ trắng nõn trên ngực cô. 

Tô Diễn đâm mạnh mấy chục lần, từng đợt khoái cảm dâng trào trong cô, nhưng đây không phải là hiệu quả cô mong muốn. 

Cô nhanh chóng rút ngón tay ra, nằm tựa vào tường, cong eo, mông ướt át bóng loáng rồi đưa ngón tay vào trong lồn từ phía sau cặp mông xinh đẹp. 

Âm thanh “bụp, pố” dồn dập đan xen với tiếng rên rỉ bị kìm nén của Tô Diễn, cộng với hình ảnh quyến rũ như vậy, cả phòng tắm tràn ngập hương thơm thoang thoảng và tràn ngập mùa xuân. 

Tô Diễn nhắm mắt lại, tưởng tượng chồng cô ở phía sau đang ôm eo cô, bơm âm hộ cô nhanh và mạnh, khiến cô khoái cảm hết lần này đến lần khác. 

Tô Yên mở mắt ra, nhìn lại với đôi mắt mờ mịt. Người đứng sau lưng cô chính là con trai cô. 

Con trai của bà thực sự mỉm cười tà ác và co giật phía sau bà. 

"À..."

Tô Yên giật mình hét lên. 

Thẩn Lạc Lạc ở phòng khách xem TV một lúc thì thấy mẹ cô vẫn chưa vào phòng tắm. 

Tôi sợ mẹ xảy ra chuyện nên bước tới cửa phòng tắm muốn gọi điện cho mẹ. 

Không ngờ vừa đến gần cửa phòng tắm, tôi đã nghe thấy tiếng hét của mẹ từ bên trong. 

Thẩm Nhạc Lê giật mình, vỗ nhẹ vào cửa phòng tắm, quan tâm hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

Tô Diễn bị tiếng hét của chính mình làm cho giật mình, ngoài cửa vang lên giọng nói quan tâm của con trai, khiến cô từ trong mộng ảo tỉnh lại. 

Tô Yến xấu hổ về hành vi của mình. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là con trai cô thực sự đã xuất hiện trong ảo tưởng tình dục vừa rồi. 

"Mẹ không sao, vừa tắm xong."

Tô Yên dùng sức véo đùi cô, trên vết véo trên đùi cô vẫn còn đọng lại một vệt nước mờ nhạt. 

Lúc Tô Diễn đi ra đã thấy cô đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Con trai lo lắng hỏi: “Mẹ, vừa rồi mẹ có sao không?”

"Không sao đâu. Vừa rồi mẹ vô ý điều chỉnh nhiệt độ nước quá cao, chỉ làm bỏng thôi."

Tô Diễn khéo léo tìm ra lý do để che đậy sự vô lý vừa rồi. 

“Để tôi xem có vết thương nào không.”

Người con trai lo lắng đứng dậy khỏi ghế sofa và muốn xem mình có bị thương không. "Không sao, không sao, mẹ đi nấu cơm."

Tô Diễn sợ con trai cẩn thận lau vết thương không tồn tại cho mình nên liên tục xua tay. Thấy con trai không hỏi nữa, ông đi thẳng vào bếp chuẩn bị bữa tối. 

Tô Diễn mặc thường phục ở nhà, vẫn còn đỏ mặt vì hành động lố bịch vừa rồi của mình. 

Cô thường xuyên quay lại, như thể con trai cô đang nhìn cô bằng ánh mắt xa lạ, cười nhạo cô, khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu. 

Cô lật đi lật lại món trứng bác với tỏi tây và trứng trong nồi rồi quay lại lấy đĩa để lên. 

"Le'er, mẹ sợ." Khi cô quay lại, cô giật mình vì con trai đang đứng trước mặt cô, nhìn cô với nụ cười trên môi. Cô sợ đến mức dùng hai tay ấn vào ngực, khuôn mặt xinh xắn hồng hào tái nhợt. 

“Mẹ, con không có ý hù dọa mẹ, con chỉ muốn xem mẹ nấu món gì ngon cho con ăn thôi.”

Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ bằng tay trái, dùng tay phải nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ để an ủi. Lúc này, anh không còn ham muốn như trước nữa, anh chỉ muốn an ủi người mẹ đang sợ hãi của mình. 

Sau cú sốc ngắn ngủi, Tô Diễn đã trở lại bình thường. 

Khí chất nam tính mạnh mẽ của con trai khiến tâm trạng bình tĩnh của cô dao động, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng. 

"Con đói không? Mẹ đã làm món trứng bác yêu thích của con với tỏi tây. Chỉ cần nấu thêm hai món nữa là con có thể ăn được."

Tô Yên dùng chút sức thoát ra khỏi vòng tay của con trai, xoay người đi đến tủ khử trùng lấy đĩa. 

“Mẹ, đừng nấu đồ ăn như vậy, hai người ăn sẽ không có nhiều đâu.”

Thẩn Lạc Lạc dường như nhận thấy sự bối rối của mẹ và buông tay bà ra. 

"Được rồi, hãy nấu món khác và chúng ta sẽ ăn tối sớm thôi."

Tô Yên gói trứng bác với tỏi tây, lau sạch nồi sắt rồi đổ đĩa rau xanh vào nồi, phát ra tiếng xèo xèo. 

“Vậy tôi sẽ đi lấy bát đĩa và đũa.”

Trên bàn ăn, hai mẹ con hoàn toàn quên mất cảm giác xấu hổ vừa rồi. 

Tô Diễn nhìn con trai ăn ngấu nghiến, bảo nó ăn từ từ, không được nuốt. 

Tôi chỉ thấy trong bát cơm của con trai tôi có ít đồ ăn nên không khỏi gắp một miếng sườn om đưa cho con. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ nhặt lại thì đống rau này sẽ cao hơn đầu con mất.”

Cậu con trai phồng má, nhai đồ ăn và phàn nàn. 

"Này, đồ ăn ở trường khá tệ. Tôi thấy bạn sụt cân rồi đấy."

Tô Yên vừa nói vừa gắp một miếng trứng khác vào bát của con trai mình. 

"Sao tôi gầy thế? Nhìn dáng người của tôi này."

Nói xong, người con trai ưỡn ngực ra. "Mẹ, mẹ cần ăn nhiều hơn."

Người con trai vừa nói vừa bỏ quả trứng Tô Yên vừa gắp vào bát cơm của Tô Diễn. 

"Mẹ đã giảm cân một chút, gần đây mẹ không có thời gian tập thể dục nên tăng mấy cân."

Tô Yên đặt tay lên eo cô, làm động tác khoa trương. 

"Mẹ sao có thể béo được? Tăng một điểm thì sẽ béo, nếu giảm một điểm thì sẽ giảm cân."

Thẩn Lạc Lạc đặt đũa xuống, dùng tay ra hiệu một cách khoa trương về thân hình đầy đặn của mẹ từ xa và khen ngợi. 

"Hãy dùng cái miệng ngọt ngào của con để làm mẹ vui."

Tô Yên mỉm cười, dùng đôi mắt đẹp nhìn cô. Vô tình, bộ ngực đầy đặn của cô thẳng lên, trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng. Bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp, chưa kể đến người mình yêu nhất khi khen mình. 

“Tôi chưa từng nghe cậu khen ngợi mẹ tôi. Cậu quen dỗ dành con gái ở trường, về nhà lại dùng nó với mẹ mình à?”

Tô Diễn cười đùa nhìn con trai, duỗi cánh tay trắng nõn ra hiệu. 

“Mẹ ơi, sao con trai của mẹ có thể mạnh mẽ như vậy?”

Thẩn Lạc Lạc nhìn mẹ với vẻ mặt ngây thơ. 

"Này, tôi không nói là tuyệt vời. Ngay cả mẹ tôi cũng được dỗ dành để vui vẻ chứ đừng nói đến những cô gái trẻ đó."

Tô Diễn tiếp tục trêu chọc con trai, không hề muốn tha cho nó. 

"Mẹ..."

Thẩn Lạc Lạc không nói nên lời trước mẹ. Cô đặt bát đũa trên tay xuống rồi di chuyển chiếc ghế đến ngồi lên người mẹ. 

Tô Diễn mỉm cười đứng dậy, dùng ngón tay thon dài trắng nõn vỗ nhẹ lên trán con trai: “Mẹ đùa con đấy, ăn nhanh đi, đồ ăn đã nguội rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Màn đêm đã buông xuống hoàn toàn, đèn ở các tòa nhà cao thấp ngoài cửa sổ đều bật sáng. 

Hai mẹ con ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế sofa mềm mại và xem TV. Một bộ phim truyền hình Hàn Quốc với cốt truyện đẫm máu đang chiếu trên TV. 

Thẩn Lạc Lạc đặt đôi chân to lớn của mình lên bàn cà phê và cắn vào quả táo đã gọt vỏ của mẹ, phát ra tiếng click. 

Tô Diễn dựa vào trên ghế sô pha mềm mại, ăn quả táo trong tay. 

"Mẹ ơi, mẹ nghĩ bộ phim Hàn Quốc này có gì hay?"

Thẩn Lạc Lạc nuốt từng ngụm lớn phần còn lại của quả táo, lấy ra vài chiếc khăn giấy lau tay, quay lại nhìn mẹ và nói. 

"Câu chuyện tình yêu bên trong khá cảm động."

Tô Diễn mỉm cười, trên má hiện lên hai cái lúm đồng tiền nông. 

"Nó giống nhau thôi, tôi chán nhìn nó rồi."

Nụ cười của mẹ đẹp quá, nhất là hai lúm đồng tiền trông đặc biệt ngọt ngào. 

"Bạn biết gì về một đứa trẻ? Bạn chưa bao giờ yêu."

“Con chưa bao giờ ăn thịt lợn, nhưng con luôn thấy lợn chạy nhảy khắp nơi. Mẹ ơi, sao mẹ không kể cho con nghe ngày xưa bố và mẹ yêu nhau như thế nào nhỉ?”

Thẩn Lạc Lạc di chuyển mông và tiến lại gần, nhìn mẹ như một con lợn. 

“Bố cậu và tôi…”

Tô Diễn đỏ mặt trước câu hỏi của con trai, lưỡng lự không biết trả lời thế nào. 

Làm sao một đứa con trai có thể hỏi bố mẹ mình rằng họ đã yêu nhau như thế nào? Điều này không làm cô ấy xấu hổ sao? 

“Mẹ, kể cho con nghe đi.”

Thẩn Lạc Lạc rất tò mò không biết làm thế nào mà bố anh lại bắt gặp được mẹ mình xinh đẹp như hoa. Anh nắm lấy cánh tay trắng nõn của mẹ mình, cảm nhận được một cảm giác mềm mại và mịn màng trong lòng bàn tay. 

“Ồ, con gọi mẹ là gì?”

Cách Tô Yên vặn vẹo cơ thể vì xấu hổ giống như một cô bé, rất đáng yêu. 

“Hãy bắt đầu từ việc mẹ gặp nhau như thế nào… Hãy nói chuyện…Mẹ” Thẩn Lạc Lạc bắt tay ngọc của mẹ và tiếp tục cầu xin. 

“Được rồi được rồi, mẹ bị con đánh bất tỉnh.”

Tô Diễn không thể cưỡng lại con trai mình nên đành phải đồng ý. 

Vừa lẩm bẩm, suy nghĩ của cô lại quay về cuộc sống đại học, cô nhớ lại sự ngọt ngào của mối tình đầu với khuôn mặt hạnh phúc. 

Thẩm Lệ vui vẻ nắm tay mẹ, nghe lời mẹ nói với vẻ ghen tị trên mặt. 

Sau đó, mẹ cô kể rằng cô đã mang thai anh ta ngay sau khi cô bắt đầu đi làm, và cha cô lúc đầu không muốn phá thai, nhưng sau đó chỉ sinh ra anh ta trước sự nài nỉ của mẹ cô. Thẩn Lạc Lạc đã rất xúc động khi nghe điều này. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ. Nếu không có sự kiên trì của mẹ, con đã không có cơ hội đến thế giới này."

Thẩn Lạc Lạc nhìn mẹ đầy biết ơn. 

"Thằng ngốc, ngươi là ruột thịt của mẹ ta. Mẹ ta sao có thể không muốn ngươi? Dù có đau khổ đến thế nào, mẹ ta vẫn sẽ sinh ra ngươi."

Tô Yên nghĩ đến mười tháng mang thai vất vả, liền hưng phấn ôm con trai vào ngực, đặt lòng bàn tay lên mái tóc đen của con trai mà vuốt ve. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả. Con sẽ yêu mẹ mãi mãi."

Đầu của Thẩn Lạc Lạc được mẹ cô ôm vào ngực Xiangruan. Cô cảm động trong lòng và thề sẽ yêu mẹ đến hết cuộc đời. 

Khuôn mặt anh được tiếp xúc với bộ ngực thơm và mềm mại của mẹ, mũi anh hít lấy mùi xạ hương như hoa lan của mẹ, thân dưới lặng lẽ cương cứng. 

“Con trai ngốc nghếch, mẹ cũng sẽ mãi yêu con.”

Tô Diễn bị cảm xúc của con trai lây nhiễm, hưng phấn ôm con chặt hơn. Cặp vú mềm mại đầy đặn áp sát vào mặt con trai bà. 

Thẩn Lạc Lạc được mẹ ôm chặt đến mức gần như không thở được. Anh nghiêng đầu thật mạnh và đưa miệng qua lại trên bầu ngực ấm áp của mẹ. Một mùi hương sữa thoang thoảng tỏa ra từ ngực mẹ anh. 

Đây là kịch bản mà anh đã tưởng tượng rất nhiều lần vào hai năm trước, và bây giờ nó đang diễn ra trước mắt anh. 

Đột nhiên, từ đáy lòng hắn nổi lên một ác niệm, hắn lập tức trấn áp nó. 

Làm sao tôi có thể xúc phạm đến người mẹ cao quý và vĩ đại của mình? 

Bộ ngực Tô Diễn có chút khó chịu khi bị con trai ôm vào lòng. Cảm giác tê dại đã lâu tỏa ra từ núm vú của cô, truyền đến khu nghỉ dưỡng Đào Viên giữa hai chân cô. Một ngọn lửa không rõ nguyên nhân bùng lên khiến má cô đỏ bừng. 

Tô Yên dùng sức ấn đầu con trai xuống, cố gắng ngăn cơn ngứa. Cô không buông ra cho đến khi con trai anh rên rỉ. 

Thẩn Lạc Lạc gần như nghẹt thở trước áp lực của mẹ. Cô thở hổn hển ngay khi rời khỏi vòng tay của mẹ: "Mẹ...Mẹ, mẹ suýt làm con ngạt thở mà...huhu..."

Gò má Tô Diễn đỏ bừng, đôi mắt to long lanh ngấn nước mùa thu. Đôi môi hồng hào của cô hé mở, cô lúng túng nói: "Mẹ... Mẹ chỉ là... quá hưng phấn..."

Mũi của Thẩn Lạc Lạc tràn ngập mùi thơm của sữa. Nhìn dáng vẻ kiều diễm của mẹ, cô không khỏi hôn lên má mẹ: "Boo" "A... Le'er" Tô Diễn vốn đã xấu hổ xấu hổ, nhưng con trai cô lại hôn lên mặt cô, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đến sắp chảy máu. Nó thực sự rất quyến rũ. 

"Cảm ơn mẹ."

Thẩn Lạc Lạc nhìn bộ dáng ngượng ngùng của mẹ với vẻ mê hoặc, trong mắt tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. 

"Ừm... đi ngủ sớm đi."

Đôi mắt rực lửa của người con trai như một thanh kiếm sắc bén, cố gắng xuyên qua đôi mắt và trái tim của Tô Diễn. Cô ấy đã bộc lộ ham muốn của mình trong khoảnh khắc đó trước mặt thế giới. 

Tô Diễn ngơ ngác ngồi ở mép giường, nhìn tấm ảnh cưới treo phía trên đầu giường. Người đàn ông và người phụ nữ trong ảnh đang ôm nhau ngọt ngào. 

Ham muốn bấy lâu nay cuối cùng đã quay trở lại, nhưng người khơi dậy ham muốn đó không phải là người đàn ông trong ảnh cưới mà là con trai cô đã tự sát. 

Cô yếu ớt ngã xuống giường, nằm trên chiếc giường lớn lạnh lẽo. 

Tô Diễn cởi quần áo, nằm trên giường chỉ có một bộ đồ lót. Cô không bao giờ lo lắng người khác có thể nhìn trộm cơ thể mình vì tầng nơi cô sống cao hơn nhiều so với bất kỳ tòa nhà nào khác xung quanh cô. 

Ánh trăng trắng tinh từ cửa sổ khép hờ chiếu xuống giường, phủ lên người nàng một lớp ánh sáng trắng bạc, cao quý và thánh thiện. 

Thân thể trắng nõn trong đêm vặn vẹo lăn lộn trên chiếc giường lớn, giống như một con thú xinh đẹp đang bị tra tấn. 

Nghĩ đến chồng, Tô Yên chỉ nhớ đến cô và phàn nàn. 

Kể từ Tết Nguyên đán, tôi chưa bao giờ về nhà một lần. Công ty có thực sự bận rộn đến vậy không? 

Tô Yên không hiểu nổi. Cô đã nhiều lần cầu xin chồng quay lại nhưng ban đầu chồng cô đều đồng ý nhưng lần nào cô cũng thất vọng. 

Chồng tôi viện lý do này hay lý do khác, luôn nói rằng công ty bận quá không thể rời đi, dù bận đến đâu. 

Tô Yên không dám suy nghĩ sâu xa. Có quá nhiều ví dụ xung quanh cô ấy, trên TV và trên Internet. 

Anh thà tin rằng chồng mình quả thực bận công việc không có thời gian về, hơn là tin rằng bên ngoài có một người phụ nữ. 

Khi chồng đi vắng, mỗi khi màn đêm buông xuống, nỗi cô đơn dần xâm chiếm cơ thể cô như bóng tối. 

Cô muốn xua đi nỗi cô đơn, nhưng nỗi cô đơn càng ngày càng xâm nhập sâu hơn như một vết hoại tử trong xương cô, giằng xé những trái tim cô đơn và khuấy động cơ thể trống rỗng của cô. 

Khi còn trẻ, cô phải đi làm và chăm sóc con cái nên không có nhiều yêu cầu về tình dục. 

Mỗi lần tôi quan hệ với chồng, chồng đều là người chủ động. 

Phần lớn thời gian, cô nằm trên giường và để chồng thao túng mình. Chỉ trong chốc lát, cô đã vướng vào chuyện tình dục và hợp tác với chồng. 

Khi con trai tôi lớn lên, tôi dành ít thời gian cho nó hơn. 

Cô ấy tràn đầy sự ấm áp và ham muốn, và cô ấy, người không thể thiếu tình dục khi còn trẻ, ngày càng trở nên háo hức và năng động hơn. 

Như chồng cô, Thẩm Sơn đã nói: “Khi còn trẻ, em lạnh lùng như băng, nhưng bây giờ em lại nhiệt huyết như lửa”.

Tô Diễn thừa nhận lời chồng cô nói là đúng. Đặc biệt những ngày trước và sau kỳ kinh, ham muốn tình dục của cô giống như mật hoa trên đồng ruộng khô hạn. 

Tô Diễn, người chưa từng thủ dâm khi còn nhỏ, đã học cách dùng ngón tay vuốt ve cơ thể trống rỗng của mình. 

Vô số đêm, hai ngón tay thon dài thay thế cặc của chồng, xuyên qua lối đi vốn dĩ thuộc về anh. 

Nhưng cảm giác trống rỗng, bất lực sau khi đạt cực khoái vẫn đọng lại trong lòng rất lâu và không thể nguôi ngoai. 

Tô Yên xoay người hướng về phía cửa sổ. 

Đối diện với ánh trăng trắng, bà nghĩ đến con trai mình. 

Đối với con trai, bà có tình yêu sâu đậm hơn. 

Bây giờ con trai tôi đã lớn, nó dần dần học được cách quan tâm đến bản thân, trân trọng bản thân và không lãng phí công sức cho con. 

Nghĩ đến con trai, bà mỉm cười ngọt ngào, những bông hoa hạnh phúc nở rộ trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Nghĩ đến con trai, bà cảm thấy có chút xấu hổ. 

Hai hành động vô ý của con trai hôm nay thực sự đã khơi dậy dục vọng bấy lâu nay của cô. 

Cô biết điều này là không được phép và càng đáng xấu hổ hơn, nhưng nó cảm thấy rất tự nhiên, rất tự do và không hề giả tạo chút nào. 

Tô Diễn vặn vẹo thân thể mềm mại thanh tú, tay phải Hạo Bạch vô thức đặt ở dưới chân cô. 

Đầu tiên, một vài ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng trượt lên trên xương mu nhô lên, những đầu ngón tay mịn màng có thể cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt và mát lạnh ở giữa xương mu. 

Ngón giữa đặt vào khe hở giữa xương mu, ấn mạnh hơn một chút và xoa qua lại. 

Giống như ngọn lửa được đốt lên ở vùng đất băng tuyết trong mùa đông lạnh giá, trái tim lạnh lùng của Tô Diễn cũng bị dục vọng đốt cháy. 

Ham muốn không tên bắt đầu bùng cháy từ bắp đùi, đốt cháy đến tận cơ thể kiêu hãnh bị đốt thành tro. 

Anh ta dùng hai ngón tay móc chiếc quần lót ren hẹp, co rút chân phải, cởi nó ra khỏi mu bàn chân rồi treo lên đùi trái. 

Rồi anh nóng lòng muốn thò tay vào sâu trong đôi chân bị kẹp chặt. Đẩy đám cỏ mềm thưa thớt sang một bên, chơi đùa với hai cánh hoa xào xạc, lúc nhẹ lúc nặng, lúc nhanh lúc chậm, giống như chơi cây trượng xào xạc. 

Chồng cô dường như bước ra khỏi màn đêm, đến gần anh, nằm giữa hai chân cô và nhấm nháp nước trái cây của cô. 

Người chồng trèo lên đè lên người cô. Với sự hỗ trợ của tay phải, anh dùng một tay xoa xoa ngực trái và ngậm vú phải vào miệng. "Ừm... ồ... ồ..."

Một tiếng rên vui vẻ phát ra từ đôi môi thanh tú của Tô Yên. Anh chưa kịp phản ứng thì chồng cô đã dang chân cô ra và đưa thẳng cô vào trong cô. "À... ồ... ồ..."

Người chồng vuốt ve, đánh đập cô không thương tiếc, khoái cảm thấm vào tâm hồn Tô Yên. 

Thân thể dưới màn đêm đang nằm dang rộng hai chân trên giường. Cùng với những tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ miệng người phụ nữ, những ngón tay ở sâu trong chân không ngừng co giật, phát ra âm thanh rè rè. 

Theo tốc độ co giật của ngón tay, cơ thể người phụ nữ lắc lư nhịp nhàng, cường độ run rẩy dần dần tăng lên. 

Năm ngón tay đặt trên ngực trái dường như đang gãi vào ngực, chúng đang xoa bóp và sờ nắn nó một cách tuyệt vọng. 

"Ồ...ồ...nhanh lên..."

Đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ ngày càng đỏ mọng, cô thở ra như tiếng hoa lan rên rỉ. 

Một lúc sau, tần số run rẩy của người phụ nữ dần tăng lên, như thể cơ thể cô không thể kiểm soát được. 

Người phụ nữ vặn người, uốn cong cơ thể và lao về phía trước. Thời điểm cao trào đến, người đàn ông giữa đùi cô chói mắt như một nàng tiên bạc. Vào giây phút cuối cùng, cô nhìn thấy rõ khuôn mặt của nàng tiên - đứa con ruột của cô. 

Niềm vui cấm kỵ trộn lẫn đến đỉnh điểm, một dòng nước niết bàn từ giữa hai cánh hoa óng ả phun ra, tưới cho những bông hoa khô héo từ lâu và cây cối. 

Tô Diễn nặng nề thở dốc, cặp ngực trên ngực không ngừng phập phồng. 

Những ngón tay thọc sâu vào âm hộ của cô chứa đầy dịch âm đạo, khiến chúng ẩm ướt và sáng bóng. 

Lúc đạt cực khoái, cô mơ hồ nhìn thấy con trai mình thọc mạnh vào giữa hai chân mình. 

Lúc đó cô không thể kiềm chế được suy nghĩ của mình, cô chỉ muốn có một cao trào trọn vẹn hơn. 

Sau khi lên đỉnh, sự mát lạnh dưới cặp mông xinh đẹp khiến cô nhận ra đoạn cao trào vừa bạo lực vừa tuyệt vời đến mức nào. 

Tô Yên kéo chăn đắp lên người. 

Đêm cuối xuân vẫn có chút mát mẻ. Vừa rồi tôi không cảm thấy, nhưng sau khi lên đỉnh tôi cảm thấy mát hơn một chút. 

Cô vuốt ve đôi má đỏ bừng của mình, cảm thấy sâu trong tử cung vẫn đang co bóp co giật, cảm giác ươn ướt giữa hai chân và cơn đau ở ngực trái vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn. 

Cô không muốn đứng dậy hay thậm chí di chuyển cơ thể mình. Cô muốn tận hưởng dư vị của cơn cực khoái thêm một lúc nữa. 

Tô Diễn hồi tưởng lại dư vị của cực khoái. 

Nhưng cô cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc con trai mình xuất hiện trong tâm trí cô trong cả hai lần thủ dâm. 

"Khi làm điều đó, bạn nghĩ đến con trai mình. Bạn và một con đĩ có gì khác nhau? Đó là con ruột của bạn."

Tô Diễn xấu hổ vì suy nghĩ của mình, hết lần này đến lần khác tự trách mình. “Nhưng tôi không cố ý nghĩ đến con trai mình, mỗi lần tôi đều nghĩ đến chồng mình…”

Sau khi Tô Diễn tự trách mình, cô đã tìm được lý do chính đáng cho mình. Nhưng dù lý do có phù hợp đến đâu cũng không thể che giấu được sự xấu hổ trong lòng. 

"Con trai tôi đang làm gì vậy? Nó ngủ chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Thẩn Lạc Lạc nằm trên giường nhớ lại cảnh cô được mẹ bế trong phòng ở hành lang. 

Anh không bao giờ có thể quên được bộ ngực mềm mại của mẹ và mùi trầm hương thoang thoảng. 

Anh biết mẹ anh không cố ý làm vậy. Cô ôm anh trong vòng tay khi nói về điều gì đó đầy cảm xúc. Đó là tình yêu dành cho chính mình, không phải tình yêu nam nữ mà là tình mẹ con. 

Lẽ ra anh không nên xúc phạm đến người mẹ cao quý và thánh thiện của mình như thế này, nhất là khi vừa nghe mẹ kể lại những đau khổ mà bà đã phải chịu đựng để sinh ra anh, trong lòng anh đã lên án mạnh mẽ. 

Anh nhắm mắt lại và cố chìm vào giấc ngủ. Nhưng vừa nhắm mắt lại, cảnh tượng bán khỏa thân của mẹ hiện ra trước mắt tôi. 

Điều này khiến Thẩn Lạc Lạc đau khổ. Anh không muốn xúc phạm đến người mẹ cao quý của mình như trước nữa. Mẹ không chỉ là người anh thân thiết nhất mà còn là người anh yêu thương nhất. 

Nhưng anh càng không muốn nghĩ về điều đó thì hình ảnh bán khỏa thân của mẹ anh càng xuất hiện thường xuyên và rõ ràng hơn. 

Anh kéo mạnh tóc, cố gắng xua hình ảnh đó ra khỏi mắt nhưng không thành công. 

Thẩn Lạc Lạc rất đau khổ và cáu kỉnh, giống như một con ve sầu giữa mùa hè. 

Khi thức dậy vào buổi sáng, Thẩn Lạc Lạc bước ra khỏi phòng với hai vòng tròn đen trên mặt. Mẹ đang chuẩn bị bữa sáng, chiếc áo khoác trong nhà màu hoa cà khiến dáng người mềm mại của mẹ trông rất duyên dáng. "Chào buổi sáng, mẹ!"

Thẩn Lạc Lạc chào mẹ. 

"Đứng dậy đi, Le'er."

Mẹ anh đặt cốc sữa đậu nành mới vắt xuống và mỉm cười chào đón anh. 

"Được rồi, tôi đi đánh răng và rửa mặt."

Tôi cảm thấy có lỗi nên đương nhiên không dám nhìn mẹ. 

Thẩn Lạc Lạc nhấc chân và bước vào phòng tắm. 

Có tiếng ầm ầm ngoài ban công. Đó là tiếng máy giặt đang chạy khiến anh rất tò mò: “Không phải quần áo vừa mới giặt tối qua sao?”

Hai mẹ con đang ngồi ở bàn ăn ăn sáng. Thẩn Lạc Lạc không ngừng khen ngợi món sữa đậu nành ngon do mẹ cô làm, trong khi Tô Yến cúi đầu mỉm cười và cắn từng miếng bột chiên nhỏ. 

Thẩm Nhạc Lê cắn một miếng bột chiên giòn, đột nhiên nói: “Mẹ, máy giặt là cái gì vậy?”

Tô Yên bị câu hỏi của con trai xấu hổ, khuôn mặt thanh tú dịu dàng trở nên hồng hồng. 

Có những tấm ga trải giường trong máy giặt đã bị vấy bẩn do cô thủ dâm tối qua. Cô không tìm được cách nào để nói với cô, đành phải tìm lý do để trả lời: “Chăn mền ở nhà lâu rồi chưa giặt, hôm nay mẹ sẽ mang đi giặt.”

"Hôm nay cậu có thể giặt và sấy khô được không? Thời tiết không tốt lắm."

Thẩn Lạc Lạc không để ý đến vẻ mặt của mẹ và đã nói ra sự thật. 

"Đúng vậy, bạn sẽ dễ bị khô hơn nếu bị mất nước!"

Tô Diễn tiếp tục đáp lại con trai, trong lòng biết rõ hôm nay mình nhất định không thể làm được. Nhưng nếu bạn không giặt, tối qua sẽ có quá nhiều tinh dịch trên ga trải giường, khiến bạn không thể ngủ được. 

"Ồ, mẹ ơi, lát nữa con phải quay lại trường học."

Thẩn Lạc Lạc nói và uống hết chỗ sữa đậu nành còn lại trong một ngụm. 

"À... mấy giờ cậu quay lại trường?"

Tô Diễn háo hức hỏi khi biết tin con trai đã đi học trở lại. 

Ngôi nhà trống suốt một tuần cuối cùng cũng trở nên sống động. Con trai tôi chỉ ở đó một ngày và chuẩn bị đi học lại. 

Khi biết tin, cô cảm thấy rất cô đơn. 

"Chúng ta ăn trưa thôi. Tối nay lớp có sự kiện."

“Vậy ăn tối xong hãy về, mẹ sẽ nấu sớm.”

Tô Diễn muốn nhiều nhất có thể ôm con trai ở nhà, nhưng cô lại thực sự sợ những ngày tháng ở một mình trong căn nhà trống trải. 

“Mẹ ơi, không phải nhiều giờ như vậy đâu, phải không?”

Thẩn Lạc Lạc tò mò hỏi mẹ. Cô thường đi học lại sớm nhưng mẹ cô dường như không nói vậy. "Hôm nay mẹ xảy ra chuyện gì vậy?"

Anh tự nghĩ. 

“Mẹ chỉ muốn con ở lại thêm vài tiếng nữa và dùng bữa với mẹ thêm một bữa nữa thôi.”

Tô Yên đau lòng đến mức suýt rơi nước mắt. Con trai cô sẽ không hiểu được cảm giác cô đơn của cô, nếu không nó sẽ quay lại ăn cùng cô hàng tuần, thậm chí hàng ngày. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và buồn bã của mẹ, anh nhận ra rằng kể từ khi anh vào đại học, mẹ anh hầu như chỉ ở nhà một mình. 

Từ những gì mẹ anh vừa nói, yêu cầu anh ở nhà thêm vài giờ nữa, chúng ta có thể thấy mẹ anh muốn anh và bố anh dành nhiều thời gian hơn cho bà, anh muốn ngôi nhà không còn vắng vẻ và sôi động hơn nữa, dù có sôi động thêm vài giờ nữa. 

Mẹ tôi sống một mình đã lâu nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến tình cảm của mẹ. Đó là sự bất hiếu. 

Trong khi Thẩn Lạc Lạc tự trách mình thì anh lại cảm thấy buồn. Cậu nắm lấy tay mẹ bằng cả hai tay, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, tối nay con mới quay lại trường, được không?”

Lúc này Tô Yên mới bật khóc và mỉm cười, nụ cười rạng rỡ lại hiện lên trên khuôn mặt quyến rũ. 

Giữa bữa trưa và bữa tối, mẹ hiền con hiếu thảo là điều đương nhiên. 

Sau bữa tối, Thẩn Lạc Lạc thấy đã gần đến giờ và chuẩn bị bắt xe buýt trở lại trường học. 

Mẹ anh mở cửa cho anh, vuốt thẳng cổ áo anh, dặn dò vài điều rồi miễn cưỡng nhìn con trai. 

"Mẹ, mẹ bảo trọng nhé, khi nào có thời gian con sẽ quay lại."

Thẩn Lạc Lạc nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ của mẹ, mũi đau nhức, trong mắt dường như có thứ gì đó sắp rơi xuống. 

"Được rồi, con cũng phải tự chăm sóc bản thân nhé. Mẹ đang ở nhà đợi con về."

Nước mắt Tô Yên trào ra, làm ướt quần áo trên ngực cô. 

"Mẹ, đừng khóc. Không phải là con sẽ không về trong một năm rưỡi đâu. Chỉ cần gọi cho con là con sẽ về nhà sau khoảng hai mươi phút."

Thẩn Lạc Lạc đau khổ lau nước mắt cho mẹ và nói an ủi. "Em sẽ không xinh đẹp nếu em khóc nữa."

Thẩn Lạc Lạc dùng thủ đoạn mà cô từng dùng để dỗ dành bạn gái. Quả nhiên, vừa ra chiêu, mẹ tôi lập tức bật cười. 

"Mẹ, ôm con một cái."

Thẩn Lạc Lạc nghiêng người về phía trước, ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ bằng cả hai tay rồi buông ra và biến mất sau cánh cửa. 

"À..."

Tô Yên giật mình vì cái ôm đột ngột của con trai, cô chưa kịp định thần lại cho đến khi con trai anh biến mất ở cửa. 

Trong vòng tay cô vẫn còn thoang thoảng mùi hương nam tính của con trai, rất lâu mới tan đi. 

Cô vuốt khuôn mặt nóng bừng của mình rồi nằm xuống ban công. 

Một lúc sau, bóng dáng con trai hiện lên trong tầm mắt cô: “Trên đường đi cẩn thận, Nhạc nhi.”

Thẩn Lạc Lạc không biết tại sao cô ấy lại đột nhiên táo bạo như vậy. 

Vốn dĩ tôi không định ôm mẹ, nhưng tôi lại không nhịn được ôm mẹ trước khi rời đi. 

Khi anh hào hứng bước xuống cầu thang, tiếng hét của mẹ anh vang lên từ phía sau. Anh quay lại và hôn cô từ xa. 

Cuối cùng, cậu bé ngân nga vui vẻ và bước đi ngày càng xa khỏi tầm mắt của mẹ. 

Tô Yên xấu hổ trước hành vi côn đồ nhỏ bé của con trai mình. Khi con trai cô hôn gió, trong mắt Tô Diễn tràn ngập vẻ quyến rũ. 

Tô Yên quay lại, miễn cưỡng nhìn con trai mình. Cô vẫn đứng trên ban công cho đến khi anh khuất dạng. 

Thở dài, cô quay trở lại phòng khách. 

Ngôi nhà náo nhiệt vừa rồi giờ lại vắng tanh. 

Cô ngơ ngác đi quanh phòng khách, không biết phải làm gì. 

Trước đây, khi con trai tôi rời nhà đi học, tuy có phần không muốn rời xa nhưng chưa bao giờ mạnh mẽ như lần này. 

Sự ra đi của con trai dường như đã lấy đi cơ bắp và xương cốt của bà, khiến bà hoàn toàn yếu ớt. 

Đi bộ, anh bước vào phòng con trai mình. Tô Diễn cảm thấy hưng phấn hơn một chút sau khi ngửi thấy mùi hương nam tính đặc trưng của con trai mình. "Đứa trẻ này luôn bất cẩn."

Cô cất chiếc áo sơ mi mà con trai đã đặt vào góc, lẩm bẩm một mình, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

Mặc dù con trai cô thường giữ phòng sạch sẽ và không bao giờ để cô lo lắng về điều đó nhưng cô vẫn nói về nó. 

Nghĩ đến đó, tôi thấy vui trong lòng. 

Cô gấp quần áo của con trai và cất vào tủ. 

Nhìn thoáng qua, tôi thấy một khoảng trống nhỏ trên ngăn kéo dưới tủ quần áo. 

Bình thường ngăn kéo này là nơi riêng tư của con trai bà, từ nhỏ đến lớn con trai bà chưa bao giờ để Tô Diễn mở nó ra. 

"Le'er ẩn giấu cái gì bên trong, thần bí như vậy?"

Sự tò mò của Tô Diễn đột nhiên nổi lên, nhưng con trai cô lại quên khóa cửa.

Tô Diễn mở ngăn kéo ra. Ngăn kéo chứa đầy đồ chơi thời thơ ấu của con trai cô và một cuốn sổ dày.

Cô nhặt những chiếc con quay và vài chiếc thangka mà con trai cô từng chơi khi còn nhỏ. Cô nhớ lại con trai mình đã hạnh phúc như thế nào khi được chơi những món đồ chơi này khi còn nhỏ và cô mỉm cười hạnh phúc. 

Tôi tiếp tục xem qua một số đồ dùng, lấy nhật ký của con trai tôi ra, lật qua vài trang, tất cả đều ghi lại một số sự việc xảy ra khi cháu học cấp hai. 

Lật thêm vài trang, Tô Diễn đặt cuốn nhật ký sang một bên. Đôi mắt cô bị thu hút bởi một chiếc hộp tinh xảo ở góc hộp. 

Mở nắp hộp ra, bên trong có một chiếc túi màu hồng. Tôi không biết nó đã ở đó được bao nhiêu năm nhưng chiếc túi đã hơi phai màu. 

"Có chuyện gì bí ẩn vậy?"

Cô cẩn thận đổ thứ bên trong túi ra. Khi nhìn thấy hai thứ đó, Tô Diễn ngơ ngác. 

Một cỗ không biết tức giận nổi lên, trong lòng hắn có chút ghen tị nghĩ: "Con trai ta lại giấu đồ lót của phụ nữ nào đó!"

Khi cô nhìn kỹ hơn, một cảm giác ngọt ngào và chua chát dâng lên trong lòng cô. “Đây không phải là bộ đồ lót tôi đánh mất hai năm trước sao?”

Tô Yên đặt chiếc quần lót và áo lót ren màu hồng vào tay, nhìn qua, cuối cùng xác nhận rằng đó chính là bộ quần áo chu đáo mà cô từng yêu thích. 

"Tại sao nó lại ở trong ngăn kéo của con trai tôi? Tôi nhớ rõ ràng là nó đã bị gió thổi bay mất. Chẳng lẽ..."

Cô không muốn nghĩ về chuyện đó nữa. Con trai cô đang giấu đồ lót của cô. Tô Diễn không biết cô đang tức giận hay xấu hổ. Cô vừa vui vừa buồn.

“Có phải con trai tôi tò mò về quần áo phụ nữ hay…”

Tô Yên gấp quần lót lại cho vào túi, sau đó lấy nhật ký của con trai ra xem. 

Khi nhìn thấy nội dung khiêu dâm mà con trai viết về mình, mặt Tô Yên đỏ bừng vì xấu hổ. 

Xét theo ngày tháng của cuốn nhật ký, lẽ ra nó được viết khi con trai tôi học năm thứ ba trung học. 

Tô Yên run rẩy, tiếp tục đọc lại. Khoảng chục mục tiếp theo trong nhật ký đều nói về nỗi ám ảnh và ham muốn của cô dành cho cô. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình lại thầm ám ảnh cô và coi cô như đối tượng của ham muốn tình dục. 

Nếu là trước đây, Tô Yên sẽ tức giận đến nửa sống nửa chết sau khi nhìn thấy những nội dung này. 

Nhưng bây giờ cô ấy có vẻ bình tĩnh hơn một chút, thậm chí còn vui vẻ. 

Tô Diễn tiếp tục nhìn lại, thấy lời con trai mình nói cũng tương tự như vậy. 

Cô đặt đồ đạc trong ngăn kéo của con trai trở lại vị trí ban đầu rồi ngồi thẫn thờ trên giường của con trai. 

Phát hiện bất ngờ này khiến cô có chút mất cảnh giác. 

Cô vẫn đang tự trách mình vì đã nghĩ đến con trai khi thủ dâm đêm qua. Bây giờ cô biết rằng trước đây con trai cô đã phải lòng cô và cô không biết phải giải quyết thế nào. 

Cô đang nằm trên chiếc giường nơi con trai cô vừa ngủ, chiếc giường dường như vẫn còn mùi của con trai cô. 

Đầu óc tôi hỗn loạn khi nghĩ về những gì tôi vừa thấy. 

“Có lẽ con trai tôi tò mò một chút, nếu không sao nó không tiếp tục…”

Tô Yên thầm nghĩ. "Hoặc có thể con trai tôi vẫn còn yêu tôi."

Cô đỏ mặt vì những suy đoán vô căn cứ của mình. 

Sau đó cô lại nghĩ tới bộ đồ lót bị con trai mình lén giấu: "Lạc Nhi có quấn quần lót của nó không...?" 

Nghĩ tới đây, Tô Yên cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Khoảnh khắc ngón tay cô nhấc lên, Tô Yên tự tát mình một cái thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tô Yến dành toàn bộ thời gian và sức lực của mình cho việc giảng dạy và cố gắng hết sức để không dừng lại. 

Hàng ngày sau khi về đến nhà, tôi đi tắm rồi nằm lên giường ngủ thiếp đi. 

Ngay cả học sinh trong lớp cũng không thể tin được, thầy Tô vốn hiền lành ngoan ngoãn nay lại trở nên bạo lực. 

Sau khi Thẩn Lạc Lạc trở lại trường, cô thường nhắn tin hoặc gọi điện cho mẹ vào thứ Hai và thứ Ba vì lo lắng mẹ cô sẽ quá cô đơn ở nhà. 

Nhưng mỗi lần tôi gọi điện, mẹ đều nói rằng mẹ không có mặt hoặc mẹ đang ngủ. 

Anh nhất thời không để ý, nghĩ đến thân hình bán khỏa thân của mẹ, Thẩn Lạc Lạc sẽ tìm bạn gái Lina để trút nỗi niềm. 

Thẩn Lạc Lạc cũng đang bận chuẩn bị cho kỳ thi giữa kỳ nên đã gửi tin nhắn cho mẹ nhưng mẹ cô không trả lời. Thẩn Lạc Lạc dần dần tập trung thời gian và sức lực vào việc học, hình ảnh mẹ bán khỏa thân dần biến mất khỏi tâm trí cô. 

Vào thứ bảy, Thẩn Lạc Lạc phải ở lại trường để học bù cho các lớp học trong kỳ nghỉ lễ May Day. Anh gửi tin nhắn cho mẹ, bà nói rằng bà hiểu nhưng không nói gì. 

Buổi tối, Thẩn Lạc Lạc đi học buổi tối về. Nghĩ rằng đã hai ngày nay cô không gọi cho mẹ nên cô gọi vào máy của mẹ. 

Trong điện thoại, tôi nghĩ đến bản nhạc quen thuộc, nhưng không phải giọng nói quen thuộc. 

Anh gọi thêm mấy lần nữa nhưng vẫn không có ai trả lời. 

Lúc này mẹ chắc đang ở nhà, dù mẹ đang ngủ cũng có thể nghe thấy điện thoại di động của mình đổ chuông. 

"Có chuyện gì đã xảy ra à?"

Một ý nghĩ đáng ngại xuất hiện trong đầu anh. Anh gọi thêm mấy lần nữa nhưng vẫn không có ai trả lời. 

Thẩn Lạc Lạc trao đổi vài lời với các bạn cùng lớp sau giờ học, sau đó chạy ra con đường ngoài cổng trường, gọi taxi và đi thẳng về nhà. 

Khi cô mở cửa, mẹ cô đang nằm trên ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng. Có một vũng nước và kính vỡ trên sàn nhà. 

Thẩn Lạc Lạc đã gọi cho mẹ nhiều lần nhưng mẹ cô không trả lời. 

Anh đưa tay chạm vào trán mẹ, nóng khủng khiếp. Cô ấy bị sốt cao. 

Anh gọi cho mẹ thêm vài lần nữa nhưng bà vẫn không trả lời. 

Anh thản nhiên nhặt chiếc áo khoác khoác lên người mẹ, ôm mẹ bằng cả hai tay rồi bước ra khỏi cửa. 

Tôi vẫy một chiếc taxi bên đường và lao thẳng đến bệnh viện. 

Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ vào lòng và không ngừng thúc giục tài xế lái xe nhanh hơn. 

Cuối cùng sau khi đến bệnh viện, Thẩn Lạc Lạc giải thích ngắn gọn về tình trạng của mẹ cô. Y tá dùng nhiệt kế để kiểm tra. Thẩn Lạc Lạc bị sốc và phát hiện mình sốt tới 41 độ. 

Bác sĩ ngay lập tức sắp xếp cho mẹ tôi nhập viện và bà được truyền dịch tĩnh mạch để hạ sốt. 

Nhìn thấy mẹ trên giường bệnh, sắc mặt đỏ bừng, vẻ khó chịu, Thẩn Lạc Lạc cảm thấy rất đau lòng. 

Anh nhìn mẹ không chớp mắt, thỉnh thoảng lại giúp mẹ đo nhiệt độ. 

Dần dần, khi giọt nước ở đầu giường truyền vào cơ thể mẹ, sắc hồng trên mặt mẹ cũng dần nhạt đi, lộ ra khuôn mặt xanh xao ốm yếu. 

Thẩn Lạc Lạc đau khổ nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mẹ, chạm vào mặt mẹ, nhẹ nhàng gọi mẹ. 

"Để bệnh nhân ngủ một lát, đừng gọi điện cho cô ấy."

Lời chỉ dẫn của y tá từ phía sau truyền đến, Thẩn Lạc Lạc quay lại mỉm cười gật đầu với y tá.

Mẹ anh luôn có sức khỏe tốt. Trong trí nhớ của anh, cô hiếm khi bị bệnh. Tại sao lần này cô lại đổ bệnh đột ngột như vậy?

Thẩn Lạc Lạc không thể hiểu được. 

"Có thể là do cảm lạnh gây ra sốt cao?" 

Bình thường mẹ tôi sẽ mua thuốc trị thấp khớp và cảm lạnh, nhưng sao lần này lại nghiêm trọng đến thế? “Nếu mẹ thấy không khỏe thì hãy gọi cho con nhé mẹ.” 

Thẩn Lạc Lạc thì thầm với mẹ cô với giọng điệu trìu mến.

Thẩn Lạc Lạc lo lắng nhìn mẹ, cả khuôn mặt lấm lem.

Chỉ cần mẹ anh chưa tỉnh dậy, anh cũng không dám nhắm mắt. 

Khi anh nhìn thời gian trên điện thoại, đã hơn bốn giờ sáng. Việc nhỏ giọt gần như đã kết thúc. Lúc này mẹ anh mới yếu ớt mở mắt: “Nhạc Nhi…”

Người mẹ hé đôi môi khô khốc và phát ra một tiếng kêu yếu ớt. 

"Mẹ, ngươi tỉnh lại."

Thẩn Lạc Lạc hào hứng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và gọi mẹ.

"Tại sao tôi... ở đây..."

Đôi mắt yếu ớt của người mẹ nhìn quanh để chắc chắn rằng mình đang ở bệnh viện.

"Mẹ... Mẹ sốt cao, con đưa mẹ đến đây." 

Thẩn Lạc Lạc nhẹ nhàng tác dụng lực vào lòng bàn tay cô, sức mạnh truyền qua lòng bàn tay cô, muốn mang đến cho mẹ cô sự ấm áp và nâng đỡ. 

"Haiz...Tôi ngủ ngay lập tức...Tôi không biết gì cả..."

Người mẹ tỏ ra bối rối, như thể không nhớ nổi cảnh tượng lúc mình bị bệnh. 

"Mẹ ngốc, sao mẹ không gọi điện cho con? Nếu con không vội về thì sẽ xảy ra chuyện nghiêm trọng."

Thẩn Lạc Lạc nhẹ nhàng trách móc mẹ mình, trên mặt lộ ra vẻ thương hại. 

“Lúc đó tôi muốn gọi điện cho anh, nhưng tôi lập tức ngủ quên, không biết gì cả.”

Lời nói của mẹ tôi trở nên mạch lạc hơn và mẹ tỉnh táo hơn rất nhiều. 

"Mẹ có đói không, mẹ?"

Thẩn Lạc Lạc không tiếp tục chất vấn mẹ mình. Cô ấy có lẽ đã hơn mười giờ chưa ăn nên chắc chắn cô ấy đói. 

"Con không đói lắm, Le'er. Mệt mỏi thì nằm xuống đi, mẹ sẽ không sao đâu."

Vẻ hốc hác vì lo lắng của con trai bà hiện rõ trên khuôn mặt. Tô Diễn biết con trai nhất định đã mở to mắt nhìn cô tỉnh lại. Bà đau khổ an ủi con trai và bảo nó nằm trên giường nhắm mắt lại một lúc. 

"Không cần, chàng trai, cậu ở lại ba hai ngày cũng được, đợi mẹ khỏe lại tôi sẽ quay lại lấy gì đó cho cậu ăn."

Thẩn Lạc Lạc sợ mẹ lo lắng cho mình nên cố tình giả vờ hăng hái và mỉm cười an ủi mẹ. 

"Cứ chuẩn bị chút cháo ở gần bệnh viện đi. Cậu cứ chạy đi chạy lại mãi, mệt lắm." 

Tô Yên đưa tay sờ sờ đầu con trai, trên mặt lộ ra vẻ yêu thương. Con trai của cô đã cao hơn cô nửa cái đầu, rất khỏe mạnh và đáng tin cậy. Nhưng dù con trai ông có lớn bao nhiêu đi chăng nữa thì nó vẫn mãi là con của ông. 

“Cháo ở quán ăn sáng không có dinh dưỡng và không sạch.”

Thẩn Lạc Lạc không muốn mẹ cô ăn đồ ăn từ bên ngoài.

Nó không bổ dưỡng cũng không hợp vệ sinh. Thật khó để biết họ sử dụng dầu máng xối hay clenbuterol. Nếu nó ăn thịt mẹ không tốt, nó sẽ cảm thấy rất đau khổ.

"Ồ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Le'er." 

Tô Diễn thấy con trai mình cứ nài nỉ hết lần này đến lần khác, bà cũng không tranh cãi với con trai nữa mà gật đầu đồng ý. 

Hai mẹ con im lặng một lúc, Thẩm Nhạc Lạc lại nói: “Mẹ, tối qua lúc con đến bệnh viện, con quên mang quần áo cho mẹ, lát nữa con nên mang quần áo gì cho mẹ?” 

Anh biết mẹ anh luôn thích sự sạch sẽ. Vào mùa hè, mẹ cô thường tắm hai lần một ngày. Mẹ tôi chắc hẳn đang cảm thấy khó chịu vì bà đã không tắm kể từ tối qua. 

"Vậy... giúp mẹ thay quần áo đi."

Cho dù con trai cô không nói gì, Tô Yên vẫn chưa cảm nhận được. Khi con trai nhắc đến chuyện này, Tô Yên mới nhận ra mình vẫn chưa tắm, đột nhiên cảm thấy toàn thân như kiến ​​bò đầy, cảm giác ngứa ngáy khó chịu.

"Vậy...quần lót ở đâu?" 

Thẩn Lạc Lạc ngập ngừng hỏi, trên mặt có chút xấu hổ. 

Khi con trai nhắc tới đồ lót, Tô Diễn liền nghĩ tới bộ đồ lót giấu trong ngăn kéo của con trai. Vẻ mặt bối rối của con trai khiến bà mỉm cười và nói: "Mẹ cũng sẽ lấy một cái."

Thẩn Lạc Lạc gật đầu đồng ý. Trong phòng bệnh, tôi nhớ lại tiếng nói nho nhỏ của hai mẹ con, lúc cao lúc trầm, và thường là những tiếng cười khe khẽ. 

Khi Tô Yên tỉnh dậy, con trai cô đã đến bệnh viện với một tay mặc quần áo, một tay cầm bình giữ nhiệt. 

Con trai lấy cốc đánh răng ra bảo cô rửa sạch rồi ăn gì đó trước, nhưng cô phải tắm trước khi ăn. 

Sau khi Tô Diễn tắm xong, toàn thân cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Ngoài ra, cơn sốt cao đã giảm bớt và cô ấy khỏe khoắn hơn rất nhiều. 

Người con trai đổ cháo thịt nạc vào một cái bát nhỏ, dùng miệng thổi nhẹ, nếm thử, múc một thìa canh đưa lên miệng mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ vào ăn cháo đi.” 

Tô Diễn trong lòng cảm thấy ngọt ngào khi thấy con trai mình chu đáo và ân cần như vậy. Cô dùng đôi mắt đẹp nhẹ nhàng liếc nhìn rồi cười nói: “Mẹ, mẹ có thể tự mình làm được, mẹ không phải con nít, sao lại cần người đút cho?”

Những ngón tay của bà ra hiệu cho con trai đặt thìa và bát cháo xuống và để bà tự ăn. Không ngờ con trai lại đút thìa vào miệng mẹ và nói: “Mẹ ơi, tuy mẹ không phải là con nhưng mẹ là bệnh nhân và cần con chăm sóc”.

Tô Diễn Phương há miệng, trong miệng tràn đầy ngọt ngào. “Mẹ chỉ bị cảm lạnh thôi, không phải thứ gì làm tổn thương cơ bắp hay xương cốt đâu.”

Cô nhìn con trai mình bằng ánh mắt dịu dàng, mở miệng và lấy một cái thìa khác. 

"Cảm mạo cũng là một loại bệnh, ta khi còn nhỏ, ngươi không cho ta ăn từng miếng." 

"Bạn là một đứa trẻ và mẹ bạn là một người lớn."

"Tôi không quan tâm. Nếu sau này anh bị bệnh, tôi sẽ chăm sóc cho anh."

Thái độ vô lý và độc đoán của con trai bà khiến trái tim Tô Yên ấm áp và ngọt ngào. Ăn xong một bát, con trai ông lại rót thêm một bát nữa. Anh không bỏ cuộc cho đến khi Tô Yến nói rằng cô đã quá no và không thể ăn thêm nữa. 

Bệnh nhân và người nhà ở giường bệnh bên cạnh đều ồ lên khen ngợi, cho rằng Tô Diễn đã sinh được một cậu con trai hiếu thảo. 

Tô Diễn đang khiêm tốn với bệnh nhân thì con trai cô đột nhiên ngắt lời: “Mẹ có muốn gọi điện cho bố không?”

Khuôn mặt vốn tươi sáng của Tô Diễn đột nhiên trở nên u ám: “Ngươi không cần nói cho hắn biết, tất cả đều vô ích.”

Người con trai định thuyết phục bà nhưng dừng lại khi nhìn thấy mặt bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Bệnh viện kê một ít thuốc cảm và thuốc hạ sốt, sau đó cho Tô Diễn xuất viện. 

Sau khi hai mẹ con trở về nhà, Thẩn Lạc Lạc đảm nhận công việc nhà do mẹ cô làm ban đầu. 

Nhìn thấy con trai đang bận rộn trong bếp, Tô Diễn cảm thấy rất vui vẻ. 

Trong lòng Tô Diễn tràn đầy cảm xúc vì cậu con trai chưa bao giờ nấu nướng của cô lại vụng về trong bếp nấu ăn cho cô. 

Con trai tôi cuối cùng cũng đã trưởng thành, có thể che mưa che gió, có thể là chỗ dựa cho nó. 

Thẩn Lạc Lạc đổ mồ hôi đầm đìa và bận rộn hơn một tiếng đồng hồ mới ăn xong ba món và một món canh. 

Lúc này, anh mới tận mắt nhận ra mẹ anh nấu ăn vất vả như thế nào. 

Trước đây anh thường cho rằng món này không ngon, món kia không hợp khẩu vị, anh kén chọn. 

Mẹ tôi không bao giờ phàn nàn mà vào bếp làm thêm một món ngon khác cho mẹ. 

Chỉ khi nhìn thấy anh ăn uống thích thú, mẹ anh mới mỉm cười hài lòng. 

Khi đó, anh chưa bao giờ nghĩ tới sự vất vả của mẹ mà chỉ tập trung vào việc của mình. 

Bây giờ anh ấy hoàn toàn hiểu được mẹ đã bỏ ra bao nhiêu công sức cho anh ấy, làm việc chăm chỉ và làm việc không mệt mỏi để được anh ấy khen ngợi. 

“Mẹ, bây giờ mẹ có thể ăn rồi.”

Thẩn Lạc Lạc múc một bát nhân sâm Mỹ và súp gà xương đen rồi đặt trước chỗ ngồi của mẹ cô. 

Món súp gà đen Citi này là do anh ấy ngẫu hứng chế biến, không biết nó có ảnh hưởng gì đến mẹ tôi sau cơn bệnh hay không. 

Anh ấy mua một con gà xương đen vào buổi sáng và lo lắng rằng mình không có nguyên liệu để nấu. Tình cờ có một túi thịt gà nhỏ trong tủ lạnh. 

Khi mẹ anh hấp súp Citi cho anh uống, anh sẽ liên tục nói rằng Citi rất sảng khoái và anh nghĩ rằng mẹ anh nên uống nó sẽ rất tốt. 

Mẹ mỉm cười ngồi vào bàn ăn, nhấm nháp món súp gà đen Mỹ. Thẩn Lạc Lạc nhìn mẹ uống nó với vẻ mặt bất an, thận trọng hỏi: "Mẹ, nó có ngon không?"

Nhìn thấy bộ dáng lo lắng của con trai, Tô Diễn thầm cười trong lòng, giả vờ cau mày: “Nhạc Nhi, con nấu món canh gì, mùi vị thế nào…”

Bà cố tình không nói gì để kích thích sự thèm ăn của con trai mình. 

Chắc chắn, Thẩn Lạc Lạc nhìn thấy mẹ cô cau mày và nghĩ rằng nước chắc chắn bị vỡ và súp sẽ không ngon. 

Vì vậy hắn do dự hỏi: "Mẹ, ăn không ngon sao? Lần đầu tiên con nấu canh, con hầm nhân sâm Mỹ và gà xương đen cùng nhau."

Nói xong, anh cúi đầu không dám nhìn mẹ. 

Tô Yến Mai đưa mắt nhìn con trai mình một cách dịu dàng: "Nó ngon, ai có thể nói nó không ngon?"

Nói xong, anh ta bật cười và suýt phun ra món canh. 

"A, mẹ, mẹ cố ý lừa dối con..."

Thẩn Lạc Lạc phát hiện ra mình bị mẹ lừa dối và hành động như một đứa trẻ hư hỏng. 

"Mẹ lừa con khi nào? Mẹ không có nói mùi vị khó chịu, hì hì..."

Tô Yên cười khúc khích. Biểu cảm của con trai cô sau khi bị trêu chọc rất thú vị. Nụ cười hạnh phúc vang vọng khắp nhà và lan tỏa đến mọi ngóc ngách trong nhà. 

“Nhưng cậu cố tình cau mày, và còn…”

"Mẹ cau mày vì quá nóng... ùng ục... ùng ục... đừng ngứa... ùng ục" Tô Diễn phản đối. Con trai cô bước một bước lớn về phía trước và cúi xuống phía sau cô. Anh ta với tới nách cô bằng một tay và cào đất. Tô Yên cười khúc khích. 

"Nhìn ngươi lừa gạt ta, xem ngươi còn dám hay không..."

Thẩn Lạc Lạc dùng một tay gãi nách mẹ và dùng tay kia gãi vào chiếc cổ hồng hào của mẹ. Cành mẹ gãi run run, mẹ cười không ngừng. 

"Đừng...ah...đừng...Mẹ...Mẹ không dám...ah...cười khúc khích..."

Bị con trai cù, Tô Diễn ngứa ngáy khắp người, người run rẩy. Cô cầu xin sự thương xót và tránh mặt con trai mình. Chiếc ghế đẩu mà hai mẹ con chạm vào phát ra nhiều tiếng động đập mạnh. 

Khó khăn vô cùng, con trai ông đã để Tô Yến ra đi. Tô Yên thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào đỏ bừng. Cô lại ngồi xuống, nhìn con trai mình bằng đôi mắt ngấn nước, sợ nó lại cào mình. 

“Mẹ ơi, nó có ngon không?”

Thẩn Lạc Lạc ngồi cạnh mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, lòng cô run lên. 

"Ngon lắm, ngon thật đấy nhóc con. Đồ ăn của mẹ không ngon bằng đồ ăn của con đâu."

Tô Yến Mỹ nhìn thẳng vào con trai mình, khuôn mặt đầy dịu dàng. 

"Vậy thì thử ba món này đi."

Sau khi Thẩn Lạc Lạc nhận được lời xác nhận cuối cùng, cô bưng các món ăn lên và đặt vào bát của mẹ. Anh nhìn mẹ đầy mong đợi, tự hỏi liệu nó có phù hợp với khẩu vị của bà không. 

Tô Diễn cẩn thận nếm thử ba món ăn con trai làm. Tuy màu sắc, hương thơm và màu sắc không được đẹp lắm nhưng hương vị lại tương đối nhẹ nhàng, rất phù hợp với những người như cô. 

Điều đáng giá hơn nữa là đây là món ăn đầu tiên con trai bà nấu trong suốt hai mươi năm qua, được đặc biệt làm riêng cho bà. 

Tô Diễn hết lời khen ngợi, sau đó chỉ ra một số khuyết điểm. 

Lúc đó người con trai mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Trong không khí vui vẻ, hai mẹ con vui vẻ kết thúc bữa ăn. 

Ăn tối xong, hôm nay là lần đầu tiên sau mấy chục năm Tô Diễn không phải tắm rửa. 

Sau vài lần tranh cãi với con trai, bà đã đứng ra bênh vực sự nài nỉ của con trai. 

Hình bóng bận rộn của con trai dần dần lấp đầy trái tim cô, trái tim cô tràn ngập hạnh phúc. 

Sau đó, ngôi nhà được dọn dẹp mà cô không cần phải nhấc một ngón tay. 

Dù con trai tôi không thể giữ cho ngôi nhà luôn sạch sẽ nhưng nó vẫn có thể giữ nó sạch sẽ như mới. 

Máy giặt ngoài ban công phát ra tiếng ầm ĩ, sau đó là vài tiếng bíp, thông báo công việc đã hoàn thành. 

Tô Diễn mỉm cười đi đến ban công, con trai cũng theo sát nói: "Mẹ đừng cử động, con đi phơi quần áo." 

“À, quần áo của mẹ tự nguội mất.”

Tô Diễn rất ngạc nhiên khi thấy con trai mình đảm đương mọi việc nhà. Cô có thể để con trai làm việc nhà khác, nhưng cô không thể để con trai phơi đồ lót của mình. 

Mặc dù việc trẻ giúp bố mẹ phơi quần áo là điều rất bình thường. 

Nhưng sau khi Tô Diễn biết bản thân và con trai đều xấu hổ, cô cũng không còn hành động tự nhiên như vậy nữa. 

"Mẹ, mẹ ngồi xuống đi, đừng làm gì cả."

Trước mặt Tô Diễn, người con trai mở nắp máy giặt, lấy quần áo trong máy giặt ra, đặt lên chậu rửa ở ban công, chuẩn bị phơi trên mắc áo. 

"Mẹ ơi, cái...cái quần lót đó..."

Tô Yên khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ, nhẹ nhàng mở miệng nhắc nhở con trai. 

“Con cũng có thể khoe đồ lót của mẹ, đâu phải là con chưa từng thấy bao giờ.”

Không ngờ con trai lại nói ra, hai mẹ con đang có suy nghĩ gì đó lập tức đỏ mặt đứng yên tại chỗ. 

Đúng lúc điện thoại của con trai vang lên, ông mới cúi đầu đi ngang qua Tô Yên: “Ta đi nghe điện thoại.”

Một lúc sau anh bước vào phòng mình. 

Hôm nay Tô Diễn giặt là một bộ đồ lót ren màu trắng, trong suốt, tương đối gợi cảm. 

Nhưng sau khi đọc nhật ký của con trai, nếu bà vẫn yên tâm để con trai khoe đồ lót như vậy cho mình thì chắc chắn bà sẽ không làm được. 

Tô Diễn trở lại phòng khách, đang định đi đến phòng con trai nói chuyện với con trai để giải tỏa bầu không khí ngượng ngùng vừa rồi. 

Con trai mở cửa, từ trong phòng ngủ đi ra, vẻ mặt bất an hỏi: "Mẹ, mẹ dọn phòng cho con chưa?"

“Có lẽ nào con trai tôi phát hiện ra tôi lục tung ngăn kéo của nó? Tôi đã cất chúng lại nguyên vẹn.”

Tô Diễn nhanh chóng suy nghĩ, sau đó dùng giọng điệu tích cực nói với con trai: "Không, con không cần mẹ giúp con dọn dẹp phòng."

Người con trai nghiêm túc nhìn vào mắt cô, một lúc sau vẻ bất an trên mặt biến mất.

Tô Diễn không đi vào phòng con trai mà quay người ngồi trên ghế sô pha. 

Người con trai có lẽ đã phát hiện ra ngăn kéo bị quên khóa và vô cùng xấu hổ, bất an vì nhìn thấy bí mật bên trong. 

Nếu bạn đi vào lúc này sẽ chỉ làm tăng thêm sự xấu hổ cho hai người. 

Cô lơ đãng cầm chiếc điều khiển từ xa và liên tục chuyển kênh, đầu óc không hề hướng tới TV. 

“Mẹ ơi, mẹ đang xem chương trình gì thế?”

Đang lúc cô đang suy nghĩ lung tung thì giọng nói mạnh mẽ của con trai vang lên từ phía sau, cắt đứt dòng suy nghĩ của cô. 

"Không có chương trình gì hay để xem đâu. Leer, anh bận rộn cả ngày, xin hãy nghỉ ngơi đi."

Tô Yên quay đầu nhìn con trai mình với ánh mắt ấm áp. Con trai tôi đã không chợp mắt được một giây phút nào kể từ tối qua và nó bắt đầu lo lắng cho bản thân. Bây giờ anh ấy đã trở lại và bận rộn làm việc đó, chắc chắn anh ấy đã kiệt sức. 

“Mẹ, con không mệt.”

Nói xong hắn ngồi xuống cạnh Tô Diễn. 

"Ta chính là thích phô trương thực lực, từ tối hôm qua đến giờ không ngủ một giây nào, làm sao có thể không mệt?"

Tô Diễn mỉm cười với con trai, dịch hông sang một bên để con trai ngồi thoải mái hơn. “Mẹ nhé, hãy ấn vào vai con để con thấy thoải mái hơn nhé.”

Tô Diễn muốn con trai cảm thấy thoải mái, cơ thể được thư giãn. 

“Không, không, mẹ, mẹ còn chưa khỏe nên không nên đóng góp.”

Người con lắc đầu xua tay từ chối mẹ. 

"Mẹ, mẹ không mệt sao? Thôi... Này, tai con đã lâu không được lau, có chút bẩn."

Tô Diễn nhích mông đến bên cạnh con trai, liếc nhìn đã thấy tai trái của con trai mình có chút bẩn. “Mẹ đi lấy cái ráy tai giúp mẹ lau chùi đi.”

Nói xong cô nhấc mông đi lấy thìa lấy tai. 

Tô Yên quay lại ghế sofa, đặt đầu con trai lên đầu gối của cô để cô có thể ngoáy tai nó. "Mẹ, con..."

Con trai đỏ mặt, muốn nói gì đó, lại bị Tô Diễn cắt ngang: “Không phải lúc con còn bé mẹ không giúp đỡ con đâu. Cố lên!”

Tô Yên ôm đầu con trai, để nó tựa vào đầu gối mình. 

Thẩn Lạc Lạc không thể từ chối nên cô phải đi theo mẹ, tựa đầu vào lòng mẹ, nằm nghiêng trên ghế sofa. 

Với những động tác nhẹ nhàng của mẹ, chiếc thìa nhẹ nhàng di chuyển trong ốc tai, rất thoải mái. 

Dưới lời thì thầm của mẹ, Thẩn Lạc Lạc từ từ nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ trong trạng thái mơ màng. 

Anh ấy mệt đến mức không ngủ được sau khi làm việc sáng hôm qua và vô cùng lo lắng. Mãi đến khi mẹ tỉnh dậy, anh mới thư giãn được một chút. 

Tô Diễn không dám cử động thân thể. Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt vết đất trên mặt con trai, xoa đầu nó rồi nhìn con trai mình đang ngủ với vẻ mặt hạnh phúc. 

Từ lúc mang bầu mười tháng, đến bập bẹ, chập chững, đến..., giờ đây tôi đã trưởng thành thành một người đàn ông. 

Trong hai mươi năm qua, tôi thậm chí không thể đếm được mình đã làm việc cho con trai mình bao nhiêu và đã bỏ ra bao nhiêu công sức cho nó. 

“Đây là con trai tôi, đứa con trai duy nhất của tôi, một đứa con trai đầy rác rưởi.”

Cô hét lên trong lòng, cúi đầu hạnh phúc hôn lên môi con trai mình. Nụ hôn thật tự nhiên và thuần khiết. 

Trong một khoảnh khắc, trong hai thời điểm đam mê của cô lên cao, con trai cô lại nằm trong số đối tượng trong những ảo tưởng tình dục của cô, điều này hoàn toàn không được phép. 

Mặc dù lớn lên ở vùng nông thôn nhưng nền giáo dục mà cô nhận được rất truyền thống. 

Trong từ điển cuộc đời cô không hề xuất hiện từ loạn luân. 

Vì vậy cô kìm nén và chối bỏ nó, cố gắng hết sức để quên đi những suy nghĩ khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Thế là cô ấy bị bệnh, bệnh rất nặng. 

Bà ốm đau, không ai biết, không ai chăm sóc, chỉ có con trai bà. 

“Nếu không có con trai quan tâm, lo lắng cho tôi, có lẽ tôi không chết cũng đã mất đi làn da.”

Tô Diễn lại hôn con trai mình. "Bọn họ đều là con trai, tất cả đều là con trai."

Tô Yên nghĩ như vậy. 

Người con trai cử động một chút, mơ hồ nói điều gì đó mơ hồ, trong miệng mơ hồ có chữ "mẹ". 

Lông mày của người con trai cau lại một lúc rồi lại thả lỏng, lặp lại quá trình này như thể đang gặp ác mộng. 

“Con à, mẹ không sao đâu, mẹ không sao đâu…”

Tô Diễn từ đáy lòng cảm động, nắm thật chặt bàn tay to lớn của con trai, cố gắng trấn an hắn. 

Có lẽ là lời nói của Tô Yên có tác dụng, hoặc cũng có thể là động tác nắm tay con trai của Tô Diễn. Thẩn Lạc Lạc nhanh chóng bình tĩnh lại, khuôn mặt trở lại vẻ bình tĩnh và yên bình. 

Khi Shen Lele tỉnh dậy, mẹ anh đã một tay ôm đầu anh và ngủ quên trên ghế sofa. 

Khi nghĩ đến thi thể của mẹ, anh giật mình và muốn đứng dậy ngay lập tức. 

Cơ thể anh vừa cử động, mẹ anh đã tỉnh dậy, mỉm cười nhìn anh: “Lạc nhi, con tỉnh rồi!”

“Mẹ ơi, sao mẹ không đánh thức con dậy và tại sao mẹ lại để con ngủ lâu như vậy?”

Thẩn Lạc Lạc đứng dậy và buồn bã nói. "Nó còn nóng không? Để tôi chạm vào."

Anh đưa tay thử lên trán mẹ, rồi lại sờ lên trán mình hai lần, cho đến khi xác nhận mẹ không còn sốt nữa thì anh mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Mẹ, mẹ không giữ gìn sức khỏe tốt, cảm lạnh còn chưa khỏi, lại để con ngủ trên đùi mẹ lâu như vậy, nếu con bị cảm lạnh thì phải làm sao?"

Thẩn Lạc Lạc vẻ mặt hổ thẹn, giả vờ tức giận khi nói về mẹ mình. "Ồ, cũng không có gì to tát đâu, mẹ chỉ bị cảm nhẹ thôi. Hơn nữa con ngủ ngon quá, mẹ không nỡ đánh thức con đâu. Hehe."

Mẹ anh nhìn anh mỉm cười. 

"Chỉ là anh không chú ý đến sức khỏe của mình nên mới thành ra như vậy. Anh còn nói mình bị cảm nhẹ, khiến tôi suýt chết."

Nhìn thấy mẹ cười đùa không coi trọng, Thẩn Lạc Lạc càng tức giận. 

"Được rồi được rồi, lần sau mẹ sẽ nghe lời con, được không?"

“Có thế thôi.”

"Mẹ, mẹ có đói không?"

Thẩn Lạc Lạc nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã hơn năm giờ chiều. Mẹ chưa ăn gì nhiều từ tối qua nên chắc mẹ đói rồi. “Không phải con đã ngủ trên cơ thể mẹ hơn ba tiếng rồi sao?”

Cậu đau khổ ngồi xổm xuống, đặt tay lên đùi mẹ xoa xoa: “Mẹ, ở đây có đau không?”

"Có chút tê, không đau."

Tô Diễn trong lòng cảm thấy ngọt ngào, đặt tay lên mu bàn tay của con trai mình. 

Thực tế, tôi đã nói dối con trai mình rằng nó nằm trên gối hơn ba tiếng đồng hồ và không thấy đau. 

Khi mới tỉnh dậy, tôi có cảm giác như mất hết cảm giác ở chân, đặc biệt là ở đùi, tê và đau, rất khó chịu. 

Cô vốn muốn đứng dậy duỗi chân, nhưng cô lại lo con trai mình phát hiện ra, nó sẽ càng tự trách mình nhiều hơn. 

Vì vậy, cô cứ ngồi đợi con trai đi rồi mới từ từ đứng dậy, duỗi chân. 

Con trai bà ân cần chu đáo đến mức Tô Diễn suýt rơi nước mắt. 

Với một đứa con như thế này, mẹ còn mong gì hơn nữa! 

"Chắc là đau lắm. Lần sau cậu không được làm vậy nữa."

Thẩn Lạc Lạc tiếp tục xoa đùi mẹ, rồi xoa xuống đùi mẹ. 

Khi anh ấy thường chơi bóng ở trường, đôi khi anh ấy gặp phải tình trạng chuột rút trên sân. Anh ấy biết cách thư giãn kinh mạch và giảm đau. 

Phương pháp này cũng có hiệu quả khi áp dụng cho các bà mẹ. 

Dưới kỹ thuật xoa bóp và lắc của anh, đôi chân vốn cứng đờ của mẹ đã thả lỏng. 

"Cảm ơn con. Mẹ không còn đau nữa."

Tô Diễn đứng dậy đi được vài bước, cảm thấy chân mình không còn cứng đờ tê dại như trước nữa. Sau đó hắn duỗi người mấy cái, thắt lưng run rẩy khiến sóng ngực trên ngực dâng lên. 

Thẩm Nhạc Lê hai mắt sáng lên, thân thể run lên, sau đó đỏ mặt quay đầu nhìn đi chỗ khác. Vừa rồi tôi kính trọng và yêu quý mẹ mình, sao đột nhiên tôi lại có suy nghĩ như vậy. "Thật không biết xấu hổ!"

Anh tự nguyền rủa mình.

Tô Yên nhìn thấy con trai mình quay mặt đi, đỏ mặt, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra. 

Khi nhìn xuống, tôi nhận ra bộ ngực không mặc áo lót của mình vẫn đang rung nhẹ, mặt đỏ bừng. 

Bà không ngờ một hành động tùy tiện như vậy của mình lại có thể khiến con trai bà suy nghĩ nhiều như vậy và gây ra hậu quả lớn như vậy. 

Một cảm giác tự hào nhỏ được theo sau bởi một chút khó chịu. 

"Mẹ đi nấu ăn."

Để không làm con trai mất mặt lần nữa, Tô Diễn đi vào bếp. 

"À, mẹ ngồi xuống và đừng làm gì cả. Con sẽ làm."

Khi Shen Lele nghe tin mẹ đi nấu ăn, cô nhanh chóng đi theo để ngăn mẹ lại. 

“Nếu mẹ không làm gì thì mẹ sẽ không là con rối.”

Tô Yên dừng lại, mỉm cười nhìn con trai mình, giả vờ phàn nàn, trên môi nở nụ cười và đôi mắt đẹp như nước mùa thu. 

"Vậy trước đó ta cũng không có làm gì, chẳng lẽ ta đã trở thành siêu cấp con rối?"

Thẩn Lạc Lạc vặn lại mẹ cô. Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi cũng không được phép nấu ăn. 

"Vậy mẹ đang ở trong nhìn con nấu ăn đấy, trụ sở chính!"

Tô Diễn giả vờ bất lực nhưng trong lòng lại ngọt ngào như uống mật. Bà không cười cho đến khi con trai bà gật đầu đồng ý. 

Trong bếp, Tô Diễn mấy lần muốn giúp rửa rau, nhưng bị con trai ngăn cản. 

Hết lần này đến lần khác, Tô Yên đành phải đứng sang một bên nhìn con trai làm việc. 

Đôi bàn tay vụng về của con trai tôi không phải là thứ nó cần khi vào bếp. 

Nhìn tư thế cầm dao và cách thái rau củ của anh, Tô Diễn thầm cười. 

Cô ấy có trêu chọc con trai mình không? Cô đã gặp phải vô số lý do và lời bào chữa từ anh. 

"Mặc dù hắn là nam nhân, nhưng còn lâu mới trở thành một người có tư cách, cần phải tự mình rèn luyện."

Nhìn bóng dáng con trai, Tô Yên thở dài. 

"Huấn luyện..."

Tô Diễn vừa nghĩ đến chữ này, khuôn mặt xinh đẹp liền nóng lên, đỏ bừng. “Bạn gái hoặc vợ của con trai phải đào tạo con trai mình thành một người đàn ông có tư cách, tại sao phải tự mình rèn luyện?”

Một làn sóng nhiệt khác quét qua mặt cô, và một cảm giác kỳ lạ lan khắp cơ thể cô. May mắn thay, con trai cô không để ý đến cô, nếu không anh sẽ tưởng mình bị sốt chứ không phải tức giận. 

Người con trai tiếp tục mân mê chiếc xẻng rau trong tay, vội vàng thêm muối và nước vào. 

Tô Diễn thỉnh thoảng đưa ra một số gợi ý, con trai cô cũng trở nên thành thạo các kỹ năng của mình. 

Khi các món ăn ngon lần lượt được phục vụ thì cũng đã đến giờ ăn tối. 

Thấy mẹ không sao, sau bữa tối Thẩn Lạc Lạc tắm rửa và chuẩn bị đến trường. 

Trong khi Tô Diễn đang chỉnh lại cổ áo và góc áo cho con trai, bà dặn con trai ra đường cẩn thận. 

Thẩn Lạc Lạc cũng dặn mẹ hãy giữ gìn sức khỏe và gọi cho anh bất cứ lúc nào nếu có chuyện gì xảy ra. 

Lúc anh chuẩn bị ra ngoài, Thẩm Nhạc Lê nhìn mẹ cô với vẻ lo lắng và bất đắc dĩ: “Mẹ, mẹ nhớ uống thuốc đúng giờ và có chuyện gì thì gọi cho con nhé.”

“Mẹ sẽ làm vậy, trên đường hãy cẩn thận nhé.”

Tô Diễn gật đầu, sờ đầu con trai mấy cái. 

Dưới sự chăm sóc cẩn thận của con trai, bà đã hồi phục tốt. 

Bà tỏ ra bất đắc dĩ khi nghĩ rằng con trai mình sắp đi học và phải một tuần sau mới về. 

"Cảm ơn con trai."

Lời còn chưa dứt, Tô Yên hơi nghiêng cằm, dùng miệng hôn lên môi con trai. 

Thẩn Lạc Lạc sững sờ một lúc, sau đó cô mới lấy hết dũng khí để đặt môi mình lên môi cô. 

Tô Diễn mở to mắt, giật mình, để con trai dính chặt vào mình. 

Hai mẹ con hôn môi nhau vài giây trước khi tách ra. 

Tô Diễn đỏ mặt như huyết thạch, Thẩm Nhạc Nhạc xoay người chạy ra ngoài, chỉ để lại Tô Diễn ngơ ngác ở cửa. 

Thẩn Lạc Lạc chạy thẳng xuống tầng dưới. Anh không biết mình lấy đâu ra dũng khí để hôn mẹ. "Mẹ không nên tức giận, mẹ hôn con trước."

Sau khi đi xuống cầu thang, Thẩn Lạc Lạc phát hiện có thứ gì đó dính ra ở háng cô, khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Anh cúi đầu và bước đến cổng cộng đồng. Anh biết mỗi lần anh đến trường, mẹ anh luôn đứng trước ban công nhìn anh lên xe. 

Cho đến khi con trai đi xuống lầu, Tô Yên vẫn đang nghĩ đến nụ hôn vừa rồi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, khóe mày hiện lên vẻ xấu hổ. 

Cô vỗ nhẹ vào bộ ngực nở nang của mình rồi bước ra ban công. Nhìn con trai cúi đầu bước đi, bà có thể mơ hồ đoán được vẻ mặt của nó lúc này như thế nào. 

"Trên đường cẩn thận, Nhạc Nhi!"

Tô Yên hét lên ở tầng dưới. Người con trai quay lại đáp lại nhưng không hôn gió từ trên không như lần trước. 

"Lần đầu tiên hôn Thẩm Sơn chồng, ta cũng không có hoảng sợ như vậy. Tại sao bị con trai hôn xong lại trở nên bối rối như vậy?" Tô Diễn nằm trên ban công, mơ màng suy nghĩ. 

"Bạn có thích cảm giác cấm kỵ đó không?"

Trong đầu cô vang lên một tiếng nổ và từ loạn luân hiện lên trong đầu cô. 

Cô nhanh chóng phủ nhận điều đó, nhưng suy nghĩ bên trong đã phản bội sự phủ nhận của cô. 

Cô bất an trở về nhà, có lẽ hạt giống loạn luân đã gieo sâu vào tâm hồn cô và sắp nảy mầm, nở hoa. 

Tô Diễn suốt đêm hoang mang, bồn chồn và dày vò bởi từ loạn luân. 

Suốt đêm, bà buộc mình không nghĩ đến việc con trai mình vừa làm, nhưng càng ép mình thì chuyện đó lại càng hiện lên. 

Cho đến khi cô kiệt sức cả về tinh thần và thể chất, rồi cô đơn giản ngừng nghĩ về nó. 

Cô thừa nhận rằng cô không thích hai từ đó, nhưng cô lại thích cảm giác ở bên con trai mình. 

Con trai của bạn bây giờ đang làm gì? Tô Yên bấm số điện thoại của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Đi đâu?"

Buổi chiều, sau khi Thẩn Lạc Lạc học xong hai lớp buổi tối, cô kéo bạn gái Lina ra ngoài. Bạn gái Lina của cô ngẩng đầu lên và hỏi. 

"Đi nhận phòng!"

"A, ta lại đi đặt phòng, ở ký túc xá còn có việc phải làm!" Đôi mắt to ngấn nước của Lina đang nhấp nháy với một biểu cảm khó tin, và khuôn mặt trẻ thơ trắng trẻo của cô ấy được bao phủ bởi một vệt hồng. 

"Sau này tôi về ký túc xá sẽ lo liệu. Chồng tôi rất nhớ em."

Thẩn Lạc Lạc liếc nhìn xung quanh và dùng ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy mông Lina. Những cô gái trẻ thì tốt, cặp mông nhỏ nhắn và xinh đẹp đầy đàn hồi. 

Sau khi tóm lấy cô vài lần, cô kéo Lina về phía một khách sạn nhỏ gần trường. 

"Tôi mới làm nó ngày hôm kia. Bạn có muốn nó nữa không?"

Lina thực ra cũng thích quan hệ tình dục với bạn trai của mình. 

Sự chu đáo và bản lĩnh của bạn trai khi quan hệ tình dục đã khiến cô, một cô gái lần đầu tiên nếm trái cấm, phải nếm thử. 

Nghĩ đến con cặc dày đặc của bạn trai ra vào cái lỗ nhỏ mềm mại của cô, Lina, người vừa nói trong ký túc xá có chuyện gì đó, cảm thấy hưng phấn, không khỏi tăng tốc đi theo cô. 

"Bình tĩnh nào... ừm... ồ..."

Trên chiếc giường nhỏ không rộng lắm, hai con sâu thịt đang quấn chặt vào nhau. 

Cơ thể cường tráng của Thẩn Lạc Lạc áp vào Lina, phần thân dưới của cô không ngừng nâng lên hạ xuống. 

Đôi chân thon dài của Lina quấn chặt quanh eo bạn trai, đôi má xinh đẹp đỏ bừng, một dòng mồ hôi thơm tho chảy ra, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng không ngừng thở hổn hển và rên rỉ nén giọng. 

Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại được sắp xếp bằng cách nào đó, sau khi nhảy múa điên cuồng trên không trung một lúc, chúng ôm chặt lấy lưng bạn trai. 

"Thoải mái không? Vợ."

Thẩn Lạc Lạc tăng tốc độ đẩy, con cặc dày đặc của anh thường xuyên ra vào trong cái lỗ chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của Lina, phát ra tiếng vỗ tay. 

"Nếu cậu cứ nhét nó vào...ah...tôi sẽ chết mất..."

"Bạn có thấy thoải mái không?...Ồ..."

Thẩn Lạc Lạc chợt nghĩ đến mẹ mình. Nghĩ đến ngày vô tình nhìn thấy bộ ngực đầy đặn, hấp dẫn của mẹ. Anh ta xâm nhập vào bạn gái hàng chục lần khiến cô gái bên dưới run lên vì va chạm. 

"Thoải mái...ah...ừm...nhẹ nhàng chút."

Lina bị bạn trai chọc hàng chục cú khiến cô gần như nghẹt thở.

Tôi không biết hôm nay chuyện gì đã xảy ra với bạn trai của cô ấy. Anh ta thường bắn cô nhiều nhất là hai lần, nhưng hôm nay anh ta đụ cô ba phát liên tiếp không ngừng. 

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của bạn trai, cô đã mất giới tính ba lần liên tiếp và đang trên bờ vực suy sụp. 

Lina rên rỉ yếu ớt. Cô, người vừa nãy tiếp tục hưởng ứng những cú thúc của bạn trai từ phía sau, giờ lại mềm mại như lụa. 

Hai môi bé màu đỏ mềm ướt và sáng bóng, đỏ bừng, sưng tấy và tắc nghẽn. 

"Em có thích anh đụ em không?...Ồ...ho...ho" Thẩn Lạc Lạc nằm trên tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của bạn gái, một tay ôm bộ ngực còn hơi xanh của bạn gái, nắm chặt một nắm. 

Bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của mẹ anh xuất hiện trước mặt anh đúng lúc. So với bộ ngực ấm áp và đầy đặn của mẹ, bộ ngực của bạn gái anh chỉ có thể nói là con chuột nhỏ, nhưng mẹ anh có thể gọi là con thỏ trắng to lớn. 

Chiếc điện thoại di động Samsung cạnh giường reo lên vào thời điểm không thích hợp. 

Thẩn Lạc Lạc thậm chí không thèm nhìn và tiếp tục đụ bạn gái mình một cách mạnh mẽ từ phía sau. 

Tiếng nhạc chuông khó chịu vang lên hết lần này đến lần khác. Thẩn Lạc Lạc giận dữ liếc nhìn, quay người lại và bơm mạnh hơn, trong căn phòng nhỏ đột nhiên vang lên một tiếng răng rắc. 

"Hết chưa?"

Đối phương dường như muốn chiến đấu với anh ta đến cùng, nên anh ta gọi lại. 

Anh rút con cặc ướt át của mình ra, miễn cưỡng đi lấy điện thoại di động ở đầu giường. "Nếu là bạn cùng lớp hoặc ai đó nói điều gì đó không liên quan, tôi sẽ phải bất hòa với anh ta."

Thẩn Lạc Lạc lẩm bẩm rất không vui. 

Khi anh nhìn vào điện thoại, hình đại diện quen thuộc của mẹ anh xuất hiện trên màn hình, cơ thể anh như cứng đờ. 

Anh quay sang bạn gái vẫn đang thở hổn hển bên cạnh, đặt ngón giữa lên môi ra hiệu: “Suỵt, mẹ đừng phát ra âm thanh nào.”

"Mẹ."

Thẩn Lạc Lạc dựa vào đầu giường, cố gắng điều hòa nhịp thở trước khi trả lời cuộc gọi của mẹ. 

"Lạc nhi, sao lâu như vậy không nghe điện thoại?"

Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại, trong giọng nói có chút tức giận. 

"Vừa rồi tôi...đi tắm. Tôi không nghe thấy gì cả."

Thẩn Lạc Lạc nói dối mà không soạn thảo, nói mà không đỏ mặt, hay tim không đập. 

"Ồ, sao cậu lại tắm muộn thế?"

Mẹ tiếp tục hỏi. 

"Tối nay nguồn nước của trường đã hết. Nó mới có lại."

Thẩn Lạc Lạc tiếp tục hoảng sợ, quay lại nhìn bạn gái đang tiến về phía mình rồi dùng ngón tay làm một động tác khác để ngừng gây ồn ào. 

"Vậy thôi. Hôm nay có lớp học à?"

Mẹ tôi dường như không thể tìm được chủ đề. Hỏi câu này xong lại hỏi câu kia. 

"Ừ, con vừa tan học, trước khi tan học sẽ quay lại tắm. Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa?"

Thẩn Lạc Lạc nhìn thấy bạn gái đến gần, sợ mẹ nghe thấy đột nhiên phát ra âm thanh nên vội vàng vẫy tay chào cô.

"Tốt hơn rồi, cảm ơn con trai." 

"À..."

Bạn gái anh bất ngờ dang chân ngồi xuống ôm lấy con cặc sưng tấy của anh.

Thẩn Lạc Lạc giật mình trước hành động đột ngột của bạn gái. Cô không biết là do khoái cảm khi đưa âm hộ của mình vào hay vì cho rằng giới tính của bạn gái quá lớn nên không khỏi kêu lên. 

"Sao vậy, Le'er, anh có thấy khó chịu ở đâu không?"

Giọng nói lo lắng của mẹ tôi vang lên từ điện thoại, giọng điệu của bà khá lo lắng. 

"Mẹ, con không sao, có muỗi."

Thẩn Lạc Lạc khó chịu liếc nhìn bạn gái, người đang nhìn cô đầy quyến rũ. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại đặt lên vai anh, anh nhẹ nhàng nhấc cặp mông hồng hào lên, cơ thể lên xuống. 

Cái miệng nhỏ của Sakura thỉnh thoảng hôn lên khuôn mặt tuấn tú của anh, đôi môi đỏ mọng mím chặt, không phát ra âm thanh nào. 

Anh ta huých bạn gái mình vài lần, và cô ấy dường như cố tình di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Bực tức, anh ta dùng lòng bàn tay tát vào mông bạn gái, phát ra một tiếng “bốp” rất lớn. 

"Ồ, có muỗi, chết rồi à?"

Mẹ có vẻ nhẹ nhõm và nhẹ nhõm hơn.

"Tôi lỡ rồi, nó cứ ù ù trong tai tôi." 

Thẩn Lạc Lạc bóp ngực bạn gái và ra hiệu cho cô nằm xuống để anh dễ chịu hơn. Lina hợp tác và yêu cầu bạn trai di chuyển xuống cho đến khi anh nằm trên giường. 

"Sao trường em nhiều muỗi thế? Không hợp vệ sinh sao?" 

Mẹ cô phàn nàn qua điện thoại về tình trạng vệ sinh kém ở trường của Thẩn Lạc Lạc, giọng điệu đầy lo lắng.

"A...Mẹ, con có việc phải làm, sẽ nói chuyện với mẹ sau." 

Thẩm Nhạc Lê không chịu được con yêu tinh nhỏ trên người hết lần này đến lần khác quấy rầy mình nên tìm cớ đột nhiên cúp điện thoại. 

Anh ta lật người đè bạn gái xuống dưới, dang rộng hai chân rồi đâm mạnh liên tục hơn chục lần. 

Trước đây, dưới những cú thúc liên tục của bạn trai, thân hình mảnh dẻ của Lina trở nên mềm mại và yếu ớt. 

Nhưng cô không nỡ chia tay con cặc tốt của bạn trai nên đành phải chấp nhận. 

Cô đang chuẩn bị lên đỉnh thì mẹ bạn trai đột nhiên gọi điện, anh rút cặc ra và phớt lờ cô. 

Cô rất khó chịu khi thấy bạn trai trò chuyện vui vẻ với mẹ anh, đột nhiên muốn trêu chọc bạn trai. 

Vì vậy, cô đã chủ động giúp bạn trai ngồi trong tư thế Quan Âm Liên Hoa, nâng hông hạ mông đồng thời nở nụ cười nham hiểm trêu chọc bạn trai. 

Cô định rên rỉ vài tiếng vào tai bạn trai để mẹ chồng tương lai đang nói chuyện điện thoại có thể nghe thấy nhưng bạn trai đã cúp máy. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi không thấy chồng ngươi nói chuyện điện thoại với mẹ ngươi sao? A..."

Thẩn Lạc Lạc không khỏi đánh đòn bạn gái hàng chục lần cho đến khi cô ấy kiệt sức. 

"A...ah...vợ tôi chỉ muốn thấy chồng cô ấy...quan tâm đến tôi...vẫn...vẫn quan tâm đến mẹ...ồ...nhẹ nhàng thôi..."

Lina tinh nghịch chớp mắt, ngẩng đầu trao cho người yêu trước mặt một nụ hôn say đắm. Cơ thể cô bị bạn trai đập vào đầu giường. 

“Cô tiên nhỏ… đang tranh giành ân huệ với mẹ phải không…”

Thẩn Lạc Lạc lật người bạn gái lại, dùng một tay giữ đùi cô và xâm nhập vào cô từ bên cạnh. 

Âm thanh giao hợp chậm rãi vang lên từ mọi ngóc ngách trong phòng, người phụ nữ bên dưới anh nở rộ như một đóa hồng, ngày càng xinh đẹp và đỏ thắm. 

"Ừm... ồ... ồ... nhẹ nhàng thôi... vợ tôi bị anh làm hỏng rồi."

Lina thở hổn hển, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, đôi bàn tay trắng trẻo và mềm mại nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, nổi rõ gân xanh. 

"Ta chỉ muốn đập nát cái móng guốc nhỏ nhắn của ngươi... xem ngươi về sau có dám làm chuyện xấu hay không."

Thẩn Lạc Lạc cũng có mặt ở giây phút cuối cùng. Nếu không phải vừa rồi mẹ hắn gọi điện, có lẽ hắn đã suy sụp rồi.

Đêm nay anh ấy đã dũng cảm hơn. Thông thường anh ấy sẽ cảm thấy hơi mệt mỏi sau khi đụ bạn gái mình hai lần, nhưng tối nay anh ấy đã làm điều đó ba lần và anh ấy vẫn tràn đầy năng lượng. 

Một cảm giác tê dại mạnh mẽ truyền đến từ quy đầu, anh đẩy hông nhanh hơn, như thể cơn cực khoái đang đến dữ dội hơn. 

Anh cúi đầu nhìn kỹ hơn bạn gái bên dưới, không biết từ khi nào mình đã biến thành mẹ. 

Người mẹ mặc bộ đồ trắng muốt, đang tận hưởng niềm vui trên đũng quần của con. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé ra và đang thở, đôi mắt to đang nhìn cô tràn đầy yêu thương. 

Thẩn Lạc Lạc đột nhiên hưng phấn gấp trăm lần, con cặc dưới háng cô đập rộn ràng như động cơ, hoàn toàn mất đi tần số mà cô có thể điều khiển. Đột nhiên lưng anh đau nhức, anh hét lên trong lòng: "Mẹ ơi, con yêu mẹ".

Sau đó tất cả tinh dịch được lưu trữ trong bìu sẽ được xuất tinh vào âm hộ của người phụ nữ. 

Phải mất một lúc cao trào mới lắng xuống. 

Ngoại hình của người phụ nữ trước mặt tôi dần dần thay đổi từ mẹ thành bạn gái. 

Anh ta rút con cặc hơi cứng của mình ra và đặt toàn bộ cơ thể mình lên người bạn gái gần như bất tỉnh. 

Vừa rồi trước khi lên đỉnh, anh cảm thấy có phần có lỗi khi coi bạn gái như mẹ mình. 

Anh đưa tay chạm vào vẻ đẹp ướt đẫm mồ hôi của bạn gái, âu yếm nói: “Em hẳn là mệt lắm rồi, em yêu.”

"Ừm... Chồng, tối nay anh có kích thích gì không? Thật mạnh mẽ."

Lina yếu ớt ôm bạn trai và giận dữ hỏi.

"Không có gì đâu. Chẳng phải chồng tôi luôn tuyệt vời như vậy sao?" 

Thẩn Lạc Lạc chợt nghĩ đến mẹ, thân hình béo ngậy của mẹ và bộ ngực đầy đặn của mẹ. Có lẽ trái tim có điều gì đó để suy nghĩ và tâm trí có điều gì đó để suy nghĩ. 

Tô Diễn gần như ngủ quên trong khi chờ đợi cuộc gọi của con trai. 

Cô để điện thoại di động ở đầu giường, sợ ngủ quên không nhận được cuộc gọi của con trai. 

Nhưng người con độc ác không bao giờ gọi điện và yêu cầu anh đợi.

Tô Diễn ngáp vài cái. Cô ấy rất mệt mỏi sau khi bị cảm lạnh. Nếu không phải cô đang nghĩ đến con trai mình thì có lẽ cô đã ngủ từ lâu rồi. 

Nhiều lần, cô không khỏi buồn ngủ nhưng vẫn cố chống chọi cơn buồn ngủ, cố gắng mở mắt. 

Sau khi Thẩn Lạc Lạc chia tay bạn gái, anh đã gọi vào số điện thoại của mẹ. 

Anh không biết rằng mẹ anh đã chờ đợi cuộc gọi của anh. Nếu biết thì anh đã gọi từ lâu rồi. 

Điện thoại reo một lần, giọng nói quen thuộc của mẹ tôi vang lên: “Nhi Nhi, lâu quá tôi mới gọi được cho mẹ, mẹ tôi gần như đã ngủ quên khi chờ đợi.”

Thẩn Lạc Lạc cảm thấy rất có lỗi và nói với mẹ cô một cách xin lỗi: "Mẹ, con xin lỗi, con vừa làm xong việc."

“Hừ, trong lòng ngươi không có mẹ, bằng không sao lâu như vậy mới đánh mẹ ngươi?”

“Không, mẹ là người tôi yêu thương nhất. Trong lòng tôi sao có thể không có mẹ?”

Nhìn thấy mẹ nói như vậy, Thẩn Lạc Lạc trong lòng thực sự do dự và nhanh chóng bào chữa cho mình. Anh tự nhủ rằng trên đời này không có ai yêu mẹ hơn chính mình. 

“Vậy cậu có nhớ mẹ không?”

Tô Diễn có chút vui mừng, rất hài lòng với câu trả lời của con trai mình. 

Vừa rồi cô ấy cố tình nói điều này, đồng thời cô ấy cũng có ý nịnh nọt con trai mình. 

Bà chỉ muốn kiểm tra xem tầm quan trọng của mình trong lòng con trai có quan trọng hay không, câu trả lời của con trai khiến bà rất hài lòng. 

"Ừ, sao cậu không nghĩ tới chuyện đó? Ngày nào tôi cũng nhớ mẹ."

Thẩn Lạc Lạc hơi ngạc nhiên khi mẹ cô đột ngột hỏi. 

Trước đây, mẹ tôi sẽ không bao giờ hỏi câu hỏi này. Cùng lắm cô sẽ hỏi cô có nhớ nhà không. Cô sẽ không bao giờ tự hỏi mình có nhớ cô không. 

Thẩn Lạc Lạc hơi ngạc nhiên tại sao hôm nay cô lại đột ngột chuyển đổi giới tính. Anh cũng làm theo lời mẹ và nói rằng anh nhớ mẹ. Tôi đang nghĩ về mẹ tôi khi tôi đang quan hệ tình dục với bạn gái của tôi vừa rồi. Làm sao tôi có thể nhớ cô ấy được? 

“Vậy con phải đi học lâu như vậy mà còn gọi điện cho mẹ nói con vẫn an toàn, để mẹ con lo lắng vô ích.”

Tô Diễn không hiểu tại sao đột nhiên cô lại hành động như một tiểu cô nương, trở nên quyến rũ. Lúc này cô bé đang bĩu cái miệng nhỏ nhắn, trông giống như một cô bé đáng yêu. 

"Ý bạn là gì, thế giới sẽ thay đổi?"

Tôi mới đến trường được vài giờ và mẹ tôi bắt đầu phàn nàn khi tôi không gọi cho mẹ. 

Trước đây mấy ngày liền không có cuộc gọi hay tin nhắn nào, mẹ tôi cũng không phản đối. 

Chẳng lẽ mẹ cũng cho là mẹ suy nghĩ nhiều chăng? 

Chẳng lẽ buổi chiều anh hôn mẹ khi rời nhà? 

"Mẹ, con xin lỗi, con trai con sẽ không bao giờ tái phạm nữa."

Khi Shen Lele nghĩ đến điều này, cô cảm thấy ngây ngất trong lòng. 

"Khi nào bạn sẽ có kỳ nghỉ Ngày tháng Năm?"

Tô Yên dùng tay phải đỡ cằm, tay trái cầm điện thoại di động, mỉm cười vui vẻ. 

"Ngày 30, chỉ còn mấy ngày nữa thôi!"

"Ngày tháng Năm này ở trường có hoạt động gì không?"

Tô Diễn nhớ đến những ngày lễ tháng Năm trước đây, con trai cô ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp, để cô ở nhà một mình. 

Những năm trước, cô cho rằng con trai nên ra ngoài để khám phá thế giới nhiều hơn và tiếp xúc nhiều hơn với bạn bè. 

Nhưng "May Day" năm nay khiến cô có phần hy vọng nhưng cô cũng lo lắng câu trả lời của con trai sẽ làm cô thất vọng. 

"Vâng, mẹ có muốn con tham gia không?"

Thẩn Lạc Lạc đã kiểm tra mẹ cô. 

Kể từ khi nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của mẹ, anh đã luôn kìm nén và dày vò bản thân. 

Hôm nay hôn mẹ xong, anh vừa vui mừng vừa lo lắng. 

Mẹ trong điện thoại không hề có ý trách móc mà có một cảm giác nũng nịu mạnh mẽ, khiến anh rất mong chờ, hy vọng “Ngày tháng năm” này sẽ có nhiều điểm sáng hơn, ấm áp hơn. 

"Sao mẹ biết? Chuyện đó tùy ở con."

Tô Diễn không muốn con trai cho rằng mình quá rõ ràng, liền đẩy lời nói đó lại cho con trai mình. 

"Hay là con ra ngoài chơi với mẹ nhé..."

Thẩn Lạc Lạc biết ý của mẹ cô. Kể từ khi hai người hôn nhau, một cảm giác mơ hồ mơ hồ đã ẩn giấu trong lòng họ. Dù đã là mẹ nhưng phụ nữ luôn có chút dè dặt. 

"Bạn có ngại đi chơi với bạn cùng lớp không?"

Trong mắt Tô Diễn hiện lên vẻ hưng phấn, cô lại kiểm tra con trai mình. 

"Ta đương nhiên nguyện ý từ bỏ. Các bạn cùng lớp có mẹ cũng không quan trọng."

Thẩn Lạc Lạc trả lời không do dự. Anh ấy đã tưởng tượng rằng một điều gì đó khó quên sẽ xảy ra vào Ngày tháng Năm này. 

“Đừng trách mẹ cậu không cho cậu đi họp lớp khi cậu ngủ quên nhé!”

Tô Diễn vừa nói vừa vuốt ve khuôn mặt hơi nóng của cô. 

"Không, không, hy vọng mẹ không hối hận."

Thẩn Lạc Lạc bước đi trên đại lộ đá xanh của trường, suốt dọc đường cười nham hiểm. 

"A, ngươi hối hận cái gì?"

Tô Diễn sắc mặt càng nóng, ngay cả cổ cũng đỏ bừng. "Con trai tôi sẽ không hôn tôi nữa. Chẳng lẽ nó sẽ..."

Cô nhanh chóng ngừng ảo tưởng, không khỏi xoắn đôi chân dài xinh đẹp của mình lại với nhau. 

"Vậy tôi sẽ kể cho cậu nghe! Bo!"

Thẩn Lạc Lạc có thể tưởng tượng mẹ cô ở đầu bên kia điện thoại bây giờ trông như thế nào. 

Đương nhiên, gương mặt cô ửng hồng và gương mặt xinh đẹp tràn đầy sức trẻ. 

Cho đến bây giờ, anh chắc chắn rằng mẹ anh thích cảm giác mơ hồ với anh, nhưng anh thích nó đến mức độ nào thì anh cũng không chắc. 

Anh biết mẹ anh luôn là một người phụ nữ đoan trang và đức hạnh. Nếu cô ấy đột nhiên làm điều gì đó quá lố bịch, đó có thể là sự tự chuốc lấy thất bại. 

Tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội nên phải làm từng bước một. 

Tô Diễn vẻ mặt xấu hổ cúp điện thoại. “Con trai tôi không nghĩ là anh ấy đang quyến rũ nó, phải không?”

Tô Yên thầm nghĩ. 

Cô chỉ phát hiện ra rằng con trai mình có tình cảm với cô sau khi đọc nhật ký của nó. 

Trong suốt hai năm qua, bà không cách nào biết được con trai mình yêu thầm bà hay coi đó là chuyện quá khứ. 

Nhưng hành vi của con trai ông chiều nay rõ ràng có ý nghĩa đó. 

"Tôi không quyến rũ con trai mình, tôi chỉ thích cảm giác đó thôi."

Tô Yên tự bảo vệ mình. 

Chồng cô đã xa nhà một thời gian dài và cô thiếu sự chăm sóc. Cô bị thu hút bởi sự chăm sóc và nam tính của con trai mình. 

Dù xấu hổ vì tội loạn luân nhưng cô không bác bỏ những nội dung mơ hồ. 

Hơn nữa, cảm giác mơ hồ với con trai khiến trái tim cô tràn ngập niềm vui. 

"Chỉ là mơ hồ thôi, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu."

Cô tự an ủi mình. 

Với những mong đợi, với những tưởng tượng và với khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc, tôi chìm vào giấc ngủ. Ánh trăng ngoài cửa sổ ngượng ngùng ló đầu ra khỏi mây, lặng lẽ nhìn người phụ nữ trên giường với nụ cười tự mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Dù chỉ còn vài ngày nữa là đến Ngày tháng Năm nhưng đối với Tô Diễn, người ngày ngày mong chờ sự trở về của con trai mình, thời gian dài như năm tháng. 

Nghĩ đến con trai trở về, Tô Yên cảm thấy trong lòng như có vài con chuột rơi vào, khiến lòng cô nhột nhột. 

Buổi trưa đi làm về, dùng bữa đơn giản, Tô Yên lại đứng trước tờ lịch, lật xem lịch trên tường. 

Bà dùng bút đỏ vẽ vài ngày và đếm trên đầu ngón tay xem bao nhiêu ngày nữa con trai bà sẽ về. 

Tôi đếm một lần nhưng hình như số ngày bị sai. Tôi đếm lại, vẫn là số ngày như vậy. 

"Sao ngày tháng trôi qua chậm thế!"

Tô Diễn phàn nàn. 

Mới đêm qua, tôi đã trò chuyện với con trai tôi ở trường hơn hai tiếng đồng hồ trên giường, bây giờ tôi lại nghĩ về con trai mình. 

Nghĩ đến con trai và những lời nói mơ hồ đó của con trai, cô không khỏi siết chặt hai chân vào nhau, như thể có một dòng nước ấm đang chảy ra từ âm đạo. 

Tô Yên nhìn đồng hồ trên tường, vẫn chưa đến một giờ. "Lê Nhi, ngươi ngủ rồi à?"

Cô gửi tin nhắn cho con trai mình. 

Một lúc sau, điện thoại rung lên, trong mắt bà hiện lên câu trả lời của con trai: “Vẫn chưa mẹ, mẹ có nhớ con không?”

Con trai tôi luôn hỏi có nhớ bố không, và nó không hề quan tâm đến sự dè dặt của phụ nữ. Nhưng Tô Diễn lại thích giọng điệu của con trai mình, loại lời nói khiến cô ngượng ngùng. “Không, cậu đang nghĩ gì vậy?”

Tô Diễn như vịt luộc, gay gắt đáp lại con trai mình. 

"Thật sao? Vậy tại sao tôi lại hắt hơi mấy lần? Không phải là vì mẹ tôi đang nghĩ đến tôi sao?"

Tin nhắn của con trai cô nhanh chóng được gửi đến điện thoại di động của cô. 

"Mẹ không nhớ con. Không phải cô gái nào đó nhớ con đâu phải không?"

Tô Diễn biết con trai mình xảo quyệt, nàng sẽ không bị hắn lừa gạt. Nhắc tới con gái, Tô Yên cảm thấy có chút chua chát. 

"Thật là có người nấu vịt miệng dai!"

Người con trai đáp lại cô bằng giọng trêu chọc. 

"Hừm, sao cậu không nghỉ trưa đi? Cậu đang làm gì vậy?"

Tô Diễn không muốn tiếp tục chơi Thái Cực Quyền với con trai mình. Cô đã học được kỹ năng nói của con trai mình trước đây. Tô Diễn từ nhỏ tới giờ chưa từng thắng vài lần. 

Đã quen nhau rồi mà sao phải nói nhiều thế? 

Bạn có muốn đóng góp nhiều hơn cho Trí Na Mạc Bí Lạc không? 

“Tôi đang nằm trên giường, nhớ mẹ đến không ngủ được.”

Lời con trai nói thẳng như vậy, khiến mặt Tô Yên nóng bừng, hồng hồng. 

"Hãy quay lại sớm nếu bạn muốn."

Tô Diễn yêu cầu con trai về sớm bất chấp việc cô đã đặt trước. Hai ngày qua cô đã nghĩ về con trai mình như điên. Ngoài việc đi học, mỗi khi rảnh rỗi, hình ảnh con trai luôn hiện lên trong tâm trí cô. Ngay cả khi cô mơ, cô cũng mơ về anh. 

"Con cũng nghĩ vậy mẹ ạ, nhưng dạo này có nhiều lớp quá!"

Người con trai miễn cưỡng đáp lại lời đề nghị của Tô Diễn. 

"Vậy... nghỉ lễ rồi hãy về. Khi con về, mẹ sẽ nấu canh gà cho con uống."

Tô Yên cảm thấy có chút thất vọng. Mặc dù nhớ con trai nhưng cô không muốn trì hoãn việc học của nó. 

"Gà gì thế? Gà con? Con có một con đây. Mẹ ơi, mẹ có muốn một con không?"

"Gà con, ai biết được là giả."

Người con trai lại bắt đầu trêu chọc Tô Yên bằng cái lưỡi lém lỉnh. Tô Diễn sắc mặt lại nóng lên, không chút khách khí trêu chọc con trai. 

"Hẳn là hàng thật. Mẹ, mẹ có muốn thử không?"

Hai ngày nay, lời nói của con trai bà càng ngày càng rõ ràng, khiến trái tim nhỏ nhắn của Tô Yên đập loạn xạ. 

May mắn thay, Tô Diễn luôn dừng lại hoặc thay đổi chủ đề kịp thời, tránh cho con trai mình trở nên lộ liễu hơn. 

Nhưng mấy lời nói phù phiếm của con trai khiến bà có vẻ ngượng ngùng và trong lòng run rẩy. 

"Tôi sẽ không thử, chắc chắn sẽ không ngon."

"Mẹ, mẹ chưa thử sao biết được? Sao mẹ không quay lại thử xem?"

Những gì con trai tôi nói ngày càng trở nên rõ ràng hơn và thậm chí còn gây khó chịu. 

"Đi đi, mẹ không muốn gà con, chỉ cần một con gà trống lớn thôi."

Lời nói của con trai khiến Tô Yên nhớ đến con cặc to và dài của con trai cô, có chút đáng sợ. Cô không khỏi xoắn hai chân lại với nhau lần nữa. Trước khi sự ẩm ướt hoàn toàn lắng xuống, một làn sóng ấm áp khác lại tràn ra. 

“Gà con là thứ tốt bổ âm dưỡng da, dưỡng trắng da, không muốn sao?”

Con trai trong tin nhắn tràn ngập lời nói, điên cuồng trêu chọc Tô Diễn. 

"Không, không, dù sao đi nữa, tôi cũng không biết điều đó có phải là sự thật hay không."

Trong lúc Tô Yên đang nhắn tin, cô ném đôi giày cao gót xuống đất. 

Con trai cô không có ở nhà những ngày này. Cô thậm chí còn không muốn thay dép khi về nhà. Mỗi lần cô cởi giày cao gót, đi ngủ và chợp mắt một lát trước khi đi làm. 

"Mẹ ơi, mẹ đang cởi giày cao gót à?"

Sau tin nhắn của cậu con trai là vẻ mặt ngạc nhiên, rất buồn cười. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Tô Yên bối rối trả lời con trai mình. Con trai cô lúc này đang chuẩn bị nghỉ trưa, sợ làm phiền bạn cùng phòng, nếu không anh đã gọi điện nói chuyện với cô. 

"Tôi thích cách bạn nhìn trên đôi giày cao gót."

"À... còn nữa." Tô Yên vui mừng khôn xiết. Con trai càng thích cô thì cô càng hấp dẫn con trai mình. Tô Yên sao có thể không vui? 

Đôi mắt đẹp của bà sáng ngời, đôi má ửng hồng, bà buột miệng hỏi con trai. 

"Và...và cậu đang mang vớ..."

Con trai do dự một chút rồi trả lời tin nhắn, Tô Diễn có thể tưởng tượng ra vẻ mặt con trai mình lúc này như thế nào. 

“Rồi khi con về mẹ sẽ chỉ cho con nên mặc gì…”

Cô kìm nén sự xấu hổ trong lòng, run rẩy gửi tin nhắn, bắt đầu dùng đôi tay nhỏ bé xoa xoa bộ ngực cao chót vót của mình. …

Những ngày còn lại khiến Tô Yên thực sự hiểu được ý nghĩa của việc sống như một năm. 

Dù đã dạy tiếng Trung hơn mười năm và lần này đã nói, giải thích không dưới một trăm lần nhưng nỗi day dứt nhớ con đã trở thành sự phản ánh sinh động của câu thành ngữ “sống như một năm”. 

Nhìn kỳ nghỉ lễ tháng Năm càng ngày càng đến gần, Tô Yên lại cảm thấy buồn bã. 

Bà luôn nhớ những lời con trai bà nói ngày hôm đó. 

Không, trong giờ nghỉ trưa, Tô Yên đi mua sắm ở con phố nổi tiếng gần nhà. 

Cô không biết con trai mình thích kiểu giày cao gót nào và đôi tất màu gì nên không thể hỏi trực tiếp con trai mình. 

Tô Diễn thật sự không hỏi được. Mặc dù có một số mâu thuẫn giữa cô và con trai nhưng tất cả đều xảy ra qua điện thoại và tin nhắn. Trên thực tế, giữa họ không có chuyện gì xảy ra, ngoại trừ việc con trai cô hôn cô một lần. 

Tô Diễn chọn vài đôi giày cao gót và thử mang vào chân, nhưng cô vẫn không thể loại bỏ được cảm giác của chúng. 

Cô ấy nói với nhân viên bán hàng với giọng xin lỗi: "Xin lỗi, tôi không thích những phong cách này cho lắm, xin thứ lỗi cho tôi."

Nói xong cô bước ra khỏi tiệm giày. Tô Diễn đã chọn rất nhiều cửa hàng giày nhưng vẫn chưa tìm được cửa hàng giày ưng ý. Nếu tiếp tục lựa chọn, cô sẽ phải ghé thăm tất cả các cửa hàng giày gần đó. 

Tô Diễn cứ đi mãi, cuối cùng phải lòng một đôi giày cao gót màu đen viền vàng và hình con bướm mạ vàng trong một cửa hàng giày cao cấp. 

Cả chiều cao lẫn phong cách đều rất phù hợp với một người phụ nữ chuyên nghiệp, có khí chất thanh lịch và dáng người cao ráo như Tô Diễn. 

Sau khi xem giá, Tô Yên chậc lưỡi, nhưng lại nghĩ rằng đó là cho con trai mình nên Tô Diễn đành miễn cưỡng mua. 

Với sự mong chờ, ngày cuối cùng cũng đã đến ngày 30 tháng 4.

Buổi chiều, một số học sinh ở gần nhà lần lượt rời trường. 

Những học sinh ở xa nhà hoặc không thể về nhà hoặc tham gia các hoạt động của lớp sẽ ở lại trường. 

Cũng có nhiều tình nhân trẻ như Thẩn Lạc Lạc và Lina chia tay một cách bất đắc dĩ. 

Lina được Thẩn Lạc Lạc ôm trong vòng tay, cả hai hôn nhau liên tục ở một góc khuôn viên trường trước khi bất đắc dĩ chia tay. 

Lina ngày đó đã khiến Thẩn Lạc Lạc sợ hãi. 

Ngày hôm đó làm bốn lần, ngày hôm sau khi đi lại, vùng kín của cô bị bỏng rát và cô cảm thấy rất khó chịu. 

Toàn bộ môi bé bị bạn trai sưng tấy, ai trách được cô? 

Cô phải tự trách mình tham lam nhưng dương vật của bạn trai thực sự khiến cô ngây ngất. 

Vì vậy, những ngày còn lại Lina không còn ham muốn quan hệ tình dục nữa. 

Cô không thể tham gia các hoạt động Ngày tháng Năm do lớp cô tổ chức vì ông của cô đang tổ chức sinh nhật lần thứ 70 của ông. 

Vốn dĩ cô muốn đưa bạn trai về cùng mình và để anh ta ra mặt trước mặt gia đình và người thân của cô. 

Đưa bạn trai cao ráo, đẹp trai và giàu có như vậy về nhà chỉ khiến gương mặt cô ấy tỏa sáng mà thôi. 

Nhưng bạn trai của cô cho biết cô muốn dành ngày tháng năm cùng gia đình nên cô không còn cách nào khác là phải từ bỏ. 

Sau khi tiễn bạn gái lên xe buýt, Thẩn Lạc Lạc cũng lên xe buýt. 

Những người bạn cùng lớp đi cùng anh đang bàn tán về việc nếu anh trải qua kỳ nghỉ Ngày tháng Năm, trái tim anh sẽ bay về nhà. 

Trước kỳ nghỉ, sau nhiều lần xác nhận của anh, mẹ anh đã đồng ý cho anh đi giày cao gót và đi tất chân. Lúc này trong đầu anh tràn ngập hình ảnh mẹ anh đi giày cao gót và đi tất chân. 

Khi mới lên xe, Thẩn Lạc Lạc đã gửi tin nhắn cho mẹ để nhắc nhở rằng cô sẽ sớm về nhà đề phòng mẹ không chuẩn bị sẵn sàng. 

Nghĩ đến mẹ tôi đang đứng trước mặt đi giày cao gót và đi tất chân, dương vật của tôi không khỏi cứng lại, đẩy quần lên cao. 

Điều kỳ lạ là mẹ anh không bao giờ trả lời tin nhắn nên anh đã bấm số của bà. Giọng nói của bộ phận chăm sóc khách hàng Trí Na Mạc Bí Lạc vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Xin chào, số bạn gọi không liên lạc được, vui lòng gọi lại sau!"

“Mẹ không có ý như vậy đâu, huh.”

Thẩn Lạc Lạc cảm thấy hơi thất vọng và thản nhiên ậm ừ. 

Sau đó, anh gọi lại vào số điện thoại của mẹ nhưng vẫn không liên lạc được. 

Tâm trạng của tôi trực tiếp từ mây rơi xuống thung lũng sâu, cặc tôi trở nên mềm mại như một chú chó pug. 

Thẩn Lạc Lạc chỉ trong một hơi chạy lên tầng năm, vặn chìa khóa vào ổ khóa, cửa mở ra, không thấy ai cả. 

Cậu chán nản ném cặp sách xuống, rồi tìm trong tủ lạnh hai cái bánh quy rồi nằm trên ghế sofa cáu kỉnh vừa ăn vừa ăn. 

Đồng hồ trên tường đã điểm sáu tiếng nhưng mẹ tôi vẫn chưa về, điện thoại vẫn không liên lạc được. 

Khi Shen Lele đang lo lắng như kiến ​​trong nồi lẩu, mẹ anh đã gọi cho anh từ một số khác và nói rằng bà sẽ quay lại sau. 

Sau khi nghe mẹ nói, tâm trạng vừa rồi vẫn còn ở trong thung lũng sâu của Thẩn Lạc Lạc lại bay về phía chân trời. 

Anh lại nhìn lên thời gian, nghĩ rằng mẹ anh chắc chắn đói. 

Anh vội vàng vào bếp bắt tay vào công việc kinh doanh mà mình không rành. 

Trong khi Thẩn Lạc Lạc đang nấu ăn trong bếp, cô cẩn thận lắng nghe xem mẹ cô đã về chưa. 

Cuối cùng, tôi nghe thấy tiếng click và cánh cửa mở ra. 

Thẩn Lạc Lạc lao ra khỏi bếp. Anh choáng váng trước người mẹ trước mặt: mái tóc dài đen mượt của bà đã được uốn và uốn thành những lọn nhỏ gợn sóng từ lúc nào. Đuôi tóc của cô ấy chỉ dài qua vai và tóc cô ấy có một chút màu đỏ sẫm. Chiếc váy chuyên nghiệp bó sát che đi thân hình cong và đầy đặn của mẹ cô. 

Điều khiến anh choáng váng hơn nữa là đôi chân thon dài của mẹ anh đang mang đôi tất đen trong suốt quyến rũ, đôi dép cao gót viền vàng đen dưới chân được trang trí bằng những con bướm vàng khiến mẹ anh toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tô Yên nhìn đứa con trai sửng sốt của mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp khẽ liếc nhìn: “Sao vậy, mẹ không biết à?”

Biểu cảm của con trai đủ để giành trọn điểm cho bộ trang phục của cô. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Thẩn Lạc Lạc cười mỉa mai và không khỏi nuốt nước bọt lại.

Nếu bạn không nuốt lại, nước bọt sẽ chảy ra. 

Lúc đầu, Thẩn Lạc Lạc nghĩ mẹ cô chỉ nói chuyện đó một cách ngẫu nhiên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ cô lại thực sự xuất hiện trước mặt anh trong bộ đồ như thế này. Làm sao cô có thể không làm anh ngây ngất? 

"Trước đây hay bây giờ trông đẹp hơn?"

Tô Diễn đang chuẩn bị cúi xuống cởi giày đột nhiên ưỡn thẳng ngực, đẩy toàn bộ bộ ngực đầy đặn săn chắc của mình lên. 

"Tất cả đều trông đẹp cả, Gudu... Gudu..."

Quả táo của Thẩn Lạc Lạc không ngừng co giật, đôi mắt cô đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực và đùi của mẹ cô. 

“Mắt tôi sắp rơi rồi, tôi vẫn đang nhìn…”

Tô Diễn thực sự xấu hổ trước bộ dạng của con trai mình, cô cúi đầu mỉm cười. 

Phản ứng của con trai cô đúng như những gì cô mong đợi. Đây chính là hiệu quả cô mong muốn, nếu không cô đã không tốn nhiều thời gian như vậy để trang điểm. 

Chỉ có con trai bà mới xứng đáng để bà làm điều này. Chỉ có con trai bà mới có cơ hội chiêm ngưỡng vẻ đẹp của bà. 

"Mẹ, cho con xem tay mẹ đang cầm cái gì."

Thẩn Lạc Lạc cũng nhận thấy vẻ mặt dâm đãng của anh ta và cười ngượng nghịu. Nhìn thấy chiếc túi trên tay mẹ, anh muốn đổi chủ đề nên hỏi. 

"Cái này... đây... là đồ của mẹ, tôi sẽ không cho cậu xem đâu."

Người con trai đột nhiên hỏi, khiến Tô Diễn đỏ mặt. Cô lưỡng lự rồi giấu chiếc túi ra sau lưng. Dù cô và con trai thân mật, không rõ ràng nhưng những đồ riêng tư trong túi vẫn không được con trai nhìn thấy. 

Mẹ cô càng cư xử như vậy thì Thẩn Lạc Lạc càng tò mò. Anh đưa tay định chộp lấy nhưng người mẹ trước mặt đã trượt ra khỏi anh. "Mẹ, cho con xem..."

Anh đuổi theo nhưng mẹ anh lại né tránh và đi đến mép ghế sofa, mỉm cười nhìn anh. 

"Đồ của phụ nữ có gì hay ho...ah...đừng đến..."

Con trai cô đột nhiên bắt nạt cô, một tay nắm lấy tay trái của cô, còn tay kia cố giật thứ gì đó từ tay phải của cô. Tô Diễn cúi xuống hết lần này đến lần khác, đột nhiên cơ thể cô ngả ra sau, ngã xuống ghế sofa. 

"Tôi chỉ muốn xem điều gì bí ẩn như vậy ..."

Thẩn Lạc Lạc cũng ngã xuống, đè lên mẹ cô. Mẹ tuyệt vọng rút tay phải ra sau để ngăn cản anh thành công. Thẩn Lạc Lạc bất lực, di chuyển cơ thể trên mạng, cố gắng giật lấy chiếc túi trên tay mẹ. 

Người con trai tiến về phía trước, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Tô Diễn đỏ bừng vì xấu hổ. Bà hét lên và khua tay trên đầu, né tránh cú giật của con trai. Hai mẹ con đang né nhau trên ghế sofa, vật lộn và lăn lộn với nhau. 

Một lúc sau, Tô Yến Kiều thở hổn hển, buông chiếc túi trong tay ra, để con trai cầm trên tay. 

Suy cho cùng, phụ nữ không bằng đàn ông chứ đừng nói đến một người đàn ông trẻ tuổi và khỏe mạnh. 

Cô đang định nói điều gì đó với con trai thì đột nhiên cô cảm thấy có vật gì đó nóng nóng áp vào phần dưới cơ thể mình. Cô đưa tay định nắm lấy, "A" một tiếng, Tô Diễn rút tay lại. 

Lúc này, tư thế của hai mẹ con rất mơ hồ, con trai áp toàn thân vào người mẹ, tay phải nắm tay trái của mẹ, thân dưới ở ngay giữa hai chân mở rộng của mẹ. 

"Mẹ, con..."

Thẩn Lạc Lạc cũng bị mẹ mình giật mình. Anh xấu hổ đến mức không dám nhìn mẹ, hơi thở nặng nề phả vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Vừa thấy mẹ về, con cặc dưới háng tôi đã dựng lên. Sau vài lần chơi đùa thô bạo với mẹ, con cặc của tôi không thể không áp vào đôi mông mềm mại của mẹ. 

Mặc dù vài ngày trước cô đã tán tỉnh mẹ mình qua tin nhắn điện thoại nhưng điều đó vẫn sẽ khiến Thẩn Lạc Lạc vô cùng xấu hổ nếu điều đó thực sự xảy ra với cô.

Tô Diễn xấu hổ mặt đỏ bừng, cả làn da cũng đỏ lên vì xấu hổ. Bà liếc nhìn con trai một cách tán tỉnh, đẩy con trai ra, nũng nịu nói: “Nếu con còn chưa dậy, mẹ sẽ bị con đè nát.”

Ông vừa nói vừa đưa ánh mắt trìu mến nhìn cậu con trai xinh đẹp của mình. 

"A...trứng cháy rồi..."

Thẩn Lạc Lạc tỉnh lại sau khi bị mẹ đẩy. 

Đột nhiên tôi ngửi thấy mùi khét bốc ra từ bếp. 

Sau đó tôi nhận ra rằng tôi vẫn đang chiên trứng trong chảo. 

Anh vội vàng đứng dậy khỏi xác mẹ rồi lao nhanh vào bếp. 

Tô Diễn đang rụt rè sắp xếp lại quần áo bị con trai làm bừa bộn thì nghe thấy tiếng con trai từ trong bếp hét lên: "Mẹ ơi, cháy rồi, cháy rồi." 

Tô Yên giật mình trước tiếng khóc của con trai. Cháy gas dễ gây nổ, có thể giết chết cả hai mẹ con. 

Cô đi giày cao gót chạy vào bếp thì nhìn thấy một chiếc chảo rán đang cháy rực trên bếp. Con trai bà đang cầm một chậu nước và chuẩn bị đổ nó lên chảo rán. 

Tô Diễn ngọt ngào ngăn cản con trai, sau đó nhanh chóng tắt ga, mở hết cửa sổ phòng bếp. 

Một lúc sau, ngọn lửa trong chảo dần tắt mà không còn khí đốt. 

Tô Yên nhớ tới hành động ôm chậu vừa rồi của con trai, vỗ nhẹ vào lồng ngực đang đập của mình, quay người nói với con trai: "Nhạc Nhi, sau này nếu gặp phải chuyện như thế này, trước tiên con phải tắt ga và mở cửa sổ cho thông gió, không được dùng nước trực tiếp dập lửa, như vậy sẽ chỉ khiến lửa cháy to hơn, gây nổ gas."

Nhìn thấy ngọn lửa tắt, Thẩn Lạc Lạc tỏ ra xấu hổ và có lỗi khi nghe mẹ nói: “Con cũng đã học những điều này ở trường, nhưng khi sự việc xảy ra, con hoảng sợ đến mức quên mất”.

Đang nói, cái chậu trong tay đột nhiên nghiêng đi, nước trong chậu đổ lên chảo rán. 

Một tiếng "chi" vang lên, dầu nóng hòa với nước sôi lên, bắn lên chiếc tất sau đùi của Tô Yên. "À..."

Tô Diễn trong lúc nhất thời không để ý tới động tác của con trai, đau đớn vội vàng nhảy ra ngoài. 

"Mẹ ơi, vết bỏng ở đâu? Vết bỏng ở đâu?"

Thẩn Lạc Lạc nhìn thấy mẹ cô đột ngột nhảy đi và biết rằng mẹ cô chắc chắn đã bị bỏng bởi dầu nóng. 

Cảm thấy tội lỗi và đau khổ, anh kéo mẹ ra khỏi bếp và nhìn lên xuống vết thương của mẹ. 

Anh sẽ không để mẹ mình bị tổn thương chút nào, chưa kể vết thương của mẹ là do chính anh bất cẩn gây ra. 

Tô Yên cũng nghiến răng chịu đau. Sự quan tâm, lo lắng trên gương mặt con trai khiến nỗi đau của cô vơi đi. “Chân tôi bị bỏng, đừng lo lắng, chỉ là vết thương ngoài da một chút thôi.”

Bà không muốn con trai lo lắng cho mình nên nhìn con trai mình, giả vờ thoải mái. 

"Ôi chết tiệt, mẹ ơi, để con xem, để con xem."

Thẩn Lạc Lạc tỏ ra hối hận và ngồi xổm xuống để kiểm tra vết thương cho mẹ. 

"Nhạc Nhi, mẹ không sao đâu, cơ thể mẹ không yếu ớt như vậy đâu."

Tô Yên kéo đứa con trai đang ngồi xổm phía sau mình ra, trên mặt hiện lên vẻ xấu hổ và đau đớn. 

Sự sống chết của Thẩn Lạc Lạc phụ thuộc vào vết thương của mẹ cô. 

Lúc đầu Tô Diễn từ chối, vì chỗ cô bị bỏng là ở phía sau đùi, sát gốc chân và mông. 

Nhưng sự nài nỉ và yêu cầu liên tục của con trai cô đã buộc cô phải buông bỏ nỗi xấu hổ này. 

Hơn nữa, vết bỏng chỉ ở phía sau đùi, không tiện cho tôi rửa sạch và bôi thuốc nên đành phải đồng ý yêu cầu của con trai, đi theo nó ra ghế sô pha ở đại sảnh. 

Tô Diễn nằm ở trên sô pha, con trai ngồi ở phía sau rót nước chuẩn bị tắm rửa cho nàng. Cô dường như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của con trai mình từ phía sau. Cô đỏ mặt vùi sâu vào trong vòng tay của anh... Cô có vẻ ngượng ngùng, tay thỉnh thoảng kéo váy ra sau, cố gắng che đi vòng thun của chiếc tất. 

Hôm nay cô đã cố gắng hết sức để mặc một chiếc váy ngắn chuyên nghiệp và tất dài có dây đeo. Cô muốn tạo cho con trai mình một bất ngờ lớn nhưng không ngờ lại xảy ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Tô Diễn vẫn rất ngại ngùng khi nằm trên ghế sofa để con trai chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp trong đôi tất chân của mình. 

Thẩn Lạc Lạc nín thở, kìm nước bọt và cố cởi đôi tất dệt hoa của mẹ cô. 

Nhưng anh phát hiện ra mẹ anh đang đi tất có dây treo, một phía trước, một phía trước, có hai dây đai treo ở hai bên đùi. 

Lina cũng thường xuyên mang loại tất treo này, lần nào anh cũng cởi chúng ra một cách dễ dàng. 

Thẩn Lạc Lạc chưa bao giờ kể với mẹ về bạn gái của mình. Bây giờ nếu cô cởi địu của mẹ ra thì cô sẽ bị lộ. 

Suy nghĩ của anh đột nhiên thay đổi, anh kéo chiếc tất của mẹ, ngây thơ hỏi: "Mẹ, chuyện này có thể giải quyết như thế nào?"

Tô Diễn vô cùng xấu hổ, khi con trai hỏi, khuôn mặt xinh đẹp của cô như muốn chảy máu. 

Bà nằm trên sofa, hai tay gối lên đầu, không thể tự do được nên phải dạy con trai kêu như tiếng kiến: “Giống như cởi dây đeo…”. 

Nói xong tôi xấu hổ đến mức lại vùi đầu vào tay mình. 

Thẩn Lạc Lạc giả vờ vụng về cởi dây buộc tất của mẹ, sau đó kéo vòng thun của chiếc tất xuống.

“Mẹ ơi, con vẫn không thể kéo nó ra được.” 

Tô Yên xấu hổ vì sự vụng về của con trai, muốn tìm cái lỗ mà chui vào. "Còn phía trước... còn phía trước." 

Đối với một chàng trai như con trai bà mới bắt đầu yêu, người mẹ không còn cách nào khác là phải dạy dỗ cậu từng bước một để sau này cậu có thể lừa dối những cô gái khác. 

Thẩn Lạc Lạc chống lại ham muốn trong lòng, đưa tay tới đùi mẹ, tim đập loạn xạ. 

Cô bé giả vờ cố gắng với lấy chiếc tất của mẹ, và sau rất nhiều nỗ lực, cô bé đã cởi chiếc tất ra, rồi cởi nó xuống đầu gối. 

Cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của mẹ hiện ra trước mặt anh. Giữa cặp mông trắng nõn mềm mại được che phủ bởi một lớp vải ren mỏng màu đen. 

Sâu trong vạt áo thịt là một gò đất hơi phồng lên được quấn trong chiếc quần lót ren lụa màu đen, nhìn rất hấp dẫn. 

"Hả... hừ..."

Thẩn Lạc Lạc thở hổn hển khi thấy cặc anh sưng tấy và đau đớn. 

Tô Diễn cũng cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của con trai mình, cô muốn thay đổi tư thế để tránh ánh mắt của anh. 

Nhưng càng di chuyển, toàn bộ cặp mông và âm hộ xinh đẹp của cô càng lộ ra trước mặt con trai. 

May mắn thay, con trai cô không nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, nếu không cô sẽ xấu hổ chết mất. 

Nhưng sự ẩm ướt ở dưới chân khiến cô càng khó nhìn thấy ai hơn. 

Thẩn Lạc Lạc hít một hơi thật sâu trước khi bình tĩnh lại. 

Nhìn cặp đùi thon gọn đầy đặn của mẹ lấm tấm những chấm đỏ với nhiều kích cỡ khác nhau, có chỗ bóng loáng và biến thành mụn nước, anh cảm thấy áy náy. 

Tôi cảm thấy vô cùng hối hận vì lời nói phạm thượng của mình đối với mẹ vừa rồi. 

Thẩm Nhạc Lê nhúng bông gòn vào một ít nước rồi bôi lên những vết đỏ và mụn nước: "Có đau không? Mẹ ơi!"

“Đại loại thế, cảm ơn con trai.”

Tô Diễn cảm thấy xấu hổ khi đùi cô cảm thấy mát lạnh, vết thương bỏng rát ban đầu không còn đau nữa. Bà vô cùng cảm động trước sự dịu dàng và cẩn trọng trong từng động tác của con trai mình. 

"Ừ, tất cả là lỗi của tôi. Khi bôi thuốc sẽ hơi đau, xin hãy cố gắng chịu đựng."

Thẩn Lạc Lạc cẩn thận rửa vết thương bằng nước rồi bôi thuốc trị bỏng lô hội. "Mẹ, cởi tất ra, nếu không mẹ sẽ chạm vào vết thương."

"Được rồi."

Tô Diễn không còn quan tâm đến sự xấu hổ của cô nữa, cô chỉ nhìn thấy những gì con trai mình không nên thấy, lại dạy cô những điều không nên làm, nên không có gì phải xấu hổ. 

Cô hợp tác bằng cách nâng mông lên để con trai cô cởi tất ra khỏi đầu gối cô dễ dàng hơn. 

Hành động của cô hoàn toàn lọt vào mắt xanh của con trai cô, người đang theo dõi cô từ phía sau. 

Dưới cặp mông được quấn chặt dưới lớp quần lót ren, một khối thịt dài và hẹp lọt vào tầm mắt của con trai, hóa thành nước suối. 

Tô Diễn hiểu rõ hành động và tâm lý của con trai mình. 

Cô muốn từ chối ánh mắt của con trai mình, nhưng đồng thời cô lại thích ánh mắt của con trai anh. 

Bà từng muốn từ chối nhưng do con trai liên tục yêu cầu và sự mâu thuẫn của chính bà nên việc từ chối không thành. 

Đôi tất mỏng và chiếc quần lót ren hẹp không thể cản được ánh nhìn của con trai bà. Dù ánh mắt của anh có thiêng liêng hay tục tĩu thì cô cũng không thể ngăn cản được. 

Tô Diễn đứng dậy nhờ sự giúp đỡ của con trai. 

Cô không muốn chạm vào sẽ khiến mụn nước vỡ ra và để lại sẹo. 

Với những cô nàng yêu cái đẹp thì sẹo là điều không thể chấp nhận được. 

Người con trai lấy cho bà một đôi dép rồi cúi đầu giúp bà mang vào. 

Sau chuyện vừa rồi, hai mẹ con xấu hổ nhất thời, con gà trong tin nhắn điện thoại không biết bay đi đâu. 

"Con đói không? Mẹ đang nấu cơm."

Sự xấu hổ ở nhà vẫn chưa trở nên sôi nổi cho đến khi lời nói của Tô Yến phá vỡ nó. Đứa con trai đần độn vừa rồi lại trở nên lanh lợi. 

“Mẹ ơi, trang phục của mẹ có thể so sánh với trang phục của người nổi tiếng trên thảm đỏ.”

Thẩn Lạc Lạc nhìn mẹ từ trên xuống dưới, thốt ra những lời khen ngợi như thể họ được tự do. 

Đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ thật xinh đẹp. Dù có một vài vết đỏ ở dưới chân nhưng khuyết điểm vẫn không hề được che giấu. 

"Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng đôi chân của mẹ tôi đẹp như vậy? Nếu không, tôi sẽ nhìn chằm chằm vào đùi mẹ mỗi ngày."

Thẩn Lạc Lạc chảy nước miếng và suy nghĩ. 

"Chỉ có con là người có cái miệng ngọt ngào, đúng như lời con nói đẹp trai, mẹ đi đóng phim đi."

Tô Yến Mai trợn mắt nhìn con trai mình. Con trai khen ngợi cô quá đáng khiến cô cảm thấy rất vui. Người phụ nữ nào mà được người mình yêu khen ngợi mà lại không hạnh phúc. 

"Ừ, đừng nói thế. Nếu thật sự muốn làm phim, doanh thu phòng vé chắc chắn sẽ không kém gì anh Fan đâu."

Khuôn mặt xinh đẹp e thẹn của người mẹ kết hợp với đôi mắt ngấn nước ngay lập tức khiến xương cốt trong cơ thể Thẩn Lạc Lạc nhẹ nhõm hơn đôi chút. 

"Tôi thật muốn thổi bay mẹ tôi lên trời. Bà ấy không đẹp như anh nói đâu!"

Thấy con trai mình càng ngày càng hung hãn, Tô Diễn không đành lòng ngắt lời hắn. 

"Mẹ ơi, nhìn dáng người và đôi chân xinh đẹp của con đi, sao mẹ kém hơn Phàm tiên sinh vậy? Con thực sự khuyên mẹ nên trở thành ngôi sao. Con cũng có thể trở thành ngôi sao thế hệ thứ hai."

Thẩn Lạc Lạc làm điệu bộ cường điệu trên đường cong hình chữ S của mẹ, sau đó chỉ vào đôi chân dài trắng nõn của mẹ và liên tục phát ra âm thanh chậc chậc. 

"Nghe nói giới giải trí có rất nhiều ẩn quy, ngươi thật sự nguyện ý để mẹ ngươi trở thành minh tinh sao?"

Tô Diễn rất xấu hổ trước lời nhận xét của con trai mình. Thấy con trai nói muốn làm danh nhân thế hệ thứ hai, nghĩ đến tình cảm của con trai mình dành cho mình, bà buột miệng nói. 

"Bây giờ... bây giờ tôi vẫn muốn mẹ tôi dạy học."

Ngay khi Thẩn Lạc Lạc nghe về những quy định bất thành văn, cô cảm thấy khó chịu khi nghĩ rằng một người đẹp giản dị như mẹ cô lại phải cho những kẻ biến thái đó ăn cả cặn bã sau khi bước vào làng giải trí. 

Trên khuôn mặt do dự hiện lên một tia xấu hổ, khiến mẹ tôi cười khúc khích. 

"Được rồi, mẹ, con không nói nhảm nữa, con phải giúp mẹ dọn dẹp đống bừa bộn này."

Nhìn thấy con trai quan tâm đến mình như vậy, Tô Yên trong lòng ngọt ngào xoay người rời đi. Cô không muốn dính dáng đến con trai mình. Nếu tiếp tục nói chuyện, chúng tôi vẫn không biết tôi và con trai sẽ nói những lời gì. 

Thẩn Lạc Lạc nhìn thấy mẹ lắc lư vào bếp, cô chợt nghĩ đến thứ vừa rồi trên tay mẹ cô. 

Cậu đi theo, vòng tay qua eo mẹ, áp vào lưng mẹ và hỏi: "Mẹ... Trong túi vừa rồi có gì vậy?"

Tô Yên vừa bước vào bếp liền bị con trai giật mình. 

Cơ thể cường tráng của con trai cô áp vào lưng cô, dụng cụ bên dưới muốn gây rắc rối đang chạm vào mông cô như một con chuồn chuồn. 

Một mùi hương nam tính quen thuộc phả ra từ dái tai cô. Tô Diễn Phương bối rối, xấu hổ muốn mở tay con trai ra: “Một người đàn ông trưởng thành nhìn đồ của phụ nữ thật xấu hổ.”

Những lời nói ngượng ngùng của mẹ khiến Thẩn Lạc Lạc cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Cậu ghé môi vào tai mẹ thì thầm: “Con nhất định muốn xem đồ phụ nữ của con.”

Nói xong hắn quay người rời đi. 

Tô Diễn đỏ mặt vì con trai gọi cô là người phụ nữ nhà tôi, nhỏ giọng nũng nịu: “Nữ nhân nhà cô là ai? Cô không biết xấu hổ sao?”

Nói xong hắn cúi đầu muốn bắt đầu nấu ăn. 

"Nếu em không phải là người phụ nữ trong gia đình anh, em có thể là người phụ nữ của anh được không?"

Thẩn Lạc Lạc không ngờ mẹ mình lại nói như vậy. Anh bước tới, vòng tay qua chiếc cổ hồng hào của mẹ và hôn thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"Anh... anh... lợi dụng mẹ..."

Tô Diễn vừa mới nói những lời khó chịu thì con trai đột nhiên hôn cô, khiến cô xấu hổ không nói nên lời. 

"Nữ nhân của ta, để ta đi xem trong túi có cái gì!"

Sau đó, anh ngâm nga một giai điệu nhỏ rồi đi vào phòng khách. 

Anh trút sạch đồ trong chiếc túi vừa đặt trên ghế sofa. 

"Chà" Thẩn Lạc Lạc ngạc nhiên kêu lên. 

Trong túi chứa đầy bộ tất treo bằng vải jacquard của mẹ, không chỉ có màu đen, màu da, đỏ và trắng mà còn có vài chiếc áo lót ren. 

Thẩn Lạc Lạc cầm bộ quần áo trên tay và cảm thấy ngây ngất. Những quả cầu ham muốn ở bụng dưới của cô dâng lên. 

"Tôi tự hỏi mẹ tôi sẽ xinh đẹp và quyến rũ như thế nào khi mang những chiếc tất treo này?"

Anh nghĩ mà chảy nước miếng. 

Mẹ anh từ nhỏ đã luôn là một người mẹ đoan trang và đức hạnh trong mắt anh. Anh chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình đi đôi tất treo bằng vải jacquard gợi cảm và hấp dẫn như vậy. 

Điều duy nhất anh ấy có thể làm là mang một vài chiếc tất có vòng thun. Điều gợi cảm nhất ở quần lót và áo ngực chính là bộ quần lót ren trong suốt được anh giấu trong ngăn kéo. 

Nếu mẹ tôi là một người phụ nữ dâm đãng thì có vô số đàn ông đã ngủ với bà. 

Bà mẹ vừa mới cho phép mình cởi tất ra và bôi thuốc, bà cũng không phản đối việc anh ta ấn cặc của mình vào mông mình. Cô cũng cho phép anh xem bộ quần áo riêng tư mới mua của cô. 

điều đó có nghĩa là gì? 

Thẩn Lạc Lạc không dám nghĩ về điều đó. 

Tô Diễn đang lơ đãng bận rộn trong bếp, lắng nghe phản ứng của con trai ở đại sảnh. 

Đúng như dự đoán, quần áo của bà không được tìm thấy và con trai bà đã hét lên khi nhìn thấy thứ bên trong chiếc túi. 

Dù biết con trai lén giấu đồ lót của cô nhưng sự hứng thú của anh với quần áo của cô vẫn nằm ngoài dự đoán của cô. 

Nếu không phải vì yêu cầu của con trai, bà sẽ không bao giờ mua một bộ tất có dây gợi cảm như vậy. 

Khi đang chọn đồ trong cửa hàng đồ lót, cô cáu kỉnh đến mức mặt đỏ bừng. Sau đó, người bán hàng đã giúp cô lựa chọn. 

Trả tiền xong, cô bỏ trốn khỏi cửa hàng nội y vì sợ bị người quen phát hiện. 

"Không phải đều là cho con trai tôi mặc sao? Nếu nó muốn xem thì hãy để nó xem. Cũng không phải con trai tôi chưa từng thấy bao giờ. Hơn nữa, nó còn giấu một bộ đồ lót gợi cảm của riêng mình trong ngăn kéo."

Nghĩ đến ánh mắt nóng rực của con trai, Tô Yên cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Con rùa đen tuyền trong nồi đất được cô mua trước khi đi làm vào buổi sáng, cà tím om trong nồi cũng được chuẩn bị từ sáng sớm. 

Sáng nay cô lo lắng không thể về sớm nấu ăn, để con trai đói bụng. 

Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ đến bất cứ khi nào cô ấy muốn. Đáng lẽ ngày mai là ngày nghỉ lễ và trường cũng sẽ tổ chức một cuộc họp công tác giáo viên. 

Không, phải hơn một giờ sau họ mới trở lại. 

Bây giờ đã bảy giờ rồi mà tôi vẫn chưa được ăn một bữa nóng hổi.

Bà đang ở trong bếp nhưng trái tim bà hướng về con trai mình. 

Bà rất ngạc nhiên trước sự táo bạo của con trai mình vừa rồi. Cô đã nghĩ rằng điều anh sẽ làm nhiều nhất là ôm cô và hôn lên trán cô. 

Không ngờ con trai cô lại dám đút cặc của mình vào mông cô, thậm chí còn đòi xem tất và đồ lót mới mua của cô. 

Bà mở nắp, lật úp món cà tím om trong nồi, mong được nghe lại giọng nói của con trai. 

Ngay lúc cô đang thất vọng, một vật nóng lại ấn vào cặp mông xinh đẹp của cô, người đàn ông phía sau áp toàn bộ cơ thể mình vào tấm lưng xinh đẹp của cô, thở dốc...

“Mẹ ơi, những chiếc tất đó có cho con xem không?”

Thẩn Lạc Lạc áp sát vào mẹ, cọ xát con cặc của mình vào cặp mông xinh đẹp của mẹ qua lớp quần lót. 

"Đó là một điều đẹp đẽ để suy nghĩ. Đó là đồ riêng tư của phụ nữ và chỉ những người gần gũi nhất với cô ấy mới được mặc."

Tô Yên quay người lại, dùng đôi mắt đẹp nhìn con trai mình. Cô hơi di chuyển hông về phía sau, cố gắng thoát khỏi sự quấy rối của cặc con trai mình. Không ngờ con cặc của con trai bà lại nổi lên. Lúc này Tô Yên đã không còn đường lui. 

"Em là người phụ nữ của anh, em cũng là người thân thiết nhất của anh, nên em muốn mặc cho anh xem?"

Thẩn Lạc Lạc đẩy con cặc của mình về phía trước, bóp nhẹ cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Đây là lần đầu tiên anh đẩy cặc của mình vào người mẹ ở khoảng cách gần như vậy, mùi thơm ngào ngạt tỏa ra từ mẹ khiến máu anh sôi sục. 

"Lớp lưỡi, mẹ trở thành người phụ nữ của anh khi nào vậy?"

Tô Yên quay đầu trợn mắt nhìn con trai, giả vờ tức giận, rất đáng yêu. 

"Tại sao bạn không thừa nhận những gì bạn vừa nói?"

Khoảnh khắc mẹ cô quay lại, Thẩn Lạc Lạc không chần chừ mà hôn mẹ, đôi môi tràn ngập hương thơm của mẹ. 

Thân thể Tô Diễn chấn động, bà không ngờ con trai mình lại nói ra lời rõ ràng như vậy. “Tôi là người phụ nữ của con trai tôi nên tôi không thể trở thành người yêu của anh ấy được.”

Tô Diễn đỏ mặt, chân tay mềm nhũn khi nghe con trai nói vậy. Cô đã ba bốn tháng không quan hệ nên không chịu được sự trêu chọc của con trai. Ham muốn trong cơ thể cô đã được đốt cháy. 

Cảm giác tê dại từ mông lan tỏa khắp cơ thể cô, như một tia lửa, đốt cháy khắp đồng cỏ của cô. 

Sự xấu hổ và lý trí đạo đức trong lòng khiến cô muốn đẩy con trai mình ra, nhưng cô dường như bị đầu độc và không thể tự mình làm điều đó. 

Lúc này, đôi bàn tay to lớn của con trai cô đã leo lên bộ ngực kiêu hãnh của cô một lúc nào đó. Tô Diễn, người đang được con trai nắm giữ huyết mạch, đột nhiên mềm lòng, để mặc con trai muốn làm gì thì làm với mình. 

"Mẹ ơi, con thích mẹ. Con đã thích mẹ từ lâu rồi."

Thẩn Lạc Lạc nhẹ nhàng ôm bộ ngực lớn vào lòng mẹ, không ngừng dùng cặc của mình xoa mông mẹ, thì thầm những lời yêu thương mà anh đã giấu kín bấy lâu nay. 

Đã bao nhiêu ngày đêm anh mơ được ôm mẹ vào lòng, vuốt ve bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mẹ rồi nói những lời tán tỉnh mẹ. 

Giờ đây, điều tưởng tượng đã trở thành hiện thực và anh sẽ không bỏ lỡ khoảnh khắc này. Anh muốn tận hưởng cơ thể thơm tho và hấp dẫn của mẹ mình. 

"Le'er, tôi là mẹ, đừng làm vậy!"

Tô Yên quá phấn khởi trước những lời nói trìu mến của con trai, cơ thể cô mềm nhũn dưới sự cọ xát của con trai, cô dựa vào con trai mình. 

Cơ thể cô bị ham muốn mất phương hướng, nhưng tâm trí cô vẫn tỉnh táo. 

Cô vặn vẹo cơ thể mềm mại và thanh tú của mình, cố gắng nhắc nhở con trai từ chối việc anh chạm vào và xâm phạm cô. 

"Mẹ, con biết mẹ là mẹ của con, là mẹ yêu thích của con. Mẹ không yêu con sao?"

Thấy mẹ không chống cự quyết liệt, Thẩn Lạc Lạc tăng dần sức mạnh của đôi tay, cọ xát ngực mẹ qua quần áo và áo lót. 

Dựa trên kinh nghiệm của anh, lúc này người mẹ đã rất xúc động. 

Nhưng là một người mẹ dè dặt, bà chắc chắn sẽ không tiếp nhận sự vuốt ve của con trai nên bà nhắc nhở con. 

"Mẹ... cũng... yêu... yêu mẹ, nhưng... không thể nào là tình yêu như vậy được..."

Tô Yên vặn vẹo thân thể để thoát khỏi sự kiểm soát của con trai, nhưng thân trên và thân dưới của hắn đã tấn công vào bộ phận nhạy cảm của cô, khiến cô mất hết sức lực. 

Một ý nghĩ kỳ lạ chợt xuất hiện trong đầu cô. Cô ước gì cảm giác khiến trái tim cô đập và khiến cô hạnh phúc này có thể tiếp tục mãi mãi. 

"Mẹ ơi, giữa mẹ và con có thể có tình yêu như vậy. Hãy để con yêu mẹ thật tốt, được không? Mẹ ơi!"

Thẩn Lạc Lạc tiếp tục vuốt ve mẹ trong vòng tay. Nếu lúc này anh cưỡng bức cô, có lẽ anh sẽ thành công. 

Nhưng hắn không thích mẹ bị ép buộc, cưỡng bức quả dưa của mẹ sẽ không ngọt. 

Anh hy vọng có thể chiếm được hoàn toàn trái tim của mẹ chứ không chỉ thể xác của bà. 

"Le'er, bạn không thể...ừm...ồ..."

Tô Diễn rốt cuộc nhịn không được, từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên trầm trầm đã bị đè nén đã lâu. 

Người con trai phía sau nghe thấy âm thanh giống như âm thanh của thiên nhiên. Những ngón tay của anh nhào nặn ngực cô một cách bừa bãi hơn, con cặc của anh cũng tăng tốc. 

Tô Diễn không biết mình có thể kiên trì được bao lâu. Nếu con trai ép cô đi ngủ vào lúc này, cô vẫn sẽ nhẹ nhàng chào đón sự vào nhà của con trai mình. 

Phụ nữ cần phải dè dặt, nhưng khi đối mặt với ham muốn thì dè dặt là bao nhiêu? 

Đặc biệt là đối với một người phụ nữ trưởng thành như cô. 

Trước đây Tô Diễn chưa bao giờ nghĩ đến việc ra ngoài tìm đàn ông. Cô một mặt không có hứng thú với đàn ông bên ngoài, mặt khác cô sợ nếu mọi chuyện không thành, cô sẽ mất chồng và con trai. 

Vì thế cô đè nén, chịu đựng, học cách dùng hai ngón tay để thay thế dương vật của người đàn ông. 

Sự xuất hiện kịp thời của con trai đã phá vỡ ham muốn trì trệ của cô. 

Sự quan tâm của con trai cô, sự chu đáo của con trai cô, sự nam tính của con trai cô, tất cả những điều này khiến cô khó thở. 

Cô đã cố gắng kìm nén, đau khổ, thậm chí tự hành hạ bản thân để không nghĩ đến con trai nữa nhưng không thành công. 

Nếu phải chọn một người đàn ông bên ngoài, cô thà chọn con trai mình còn hơn. 

Đàn ông bên ngoài đều thèm muốn sắc đẹp và thân hình của cô, nhưng người con trai lại làm vậy vì yêu cô. 

Ngoài ra, cho dù cô có mối quan hệ với con trai mình mà thế giới không thể chấp nhận được thì cô cũng sẽ không mất gì cả. 

Bạn có thể mất đi phẩm giá làm mẹ, nhưng bạn có thể có được hạnh phúc được làm phụ nữ. 

Cô biết mình sắp rơi xuống vực thẳm, vực thẳm dục vọng giữa mẹ và con, vực thẳm của loạn luân. 

Con trai cô vẫn kiêu ngạo với cô, cô không muốn phản kháng yếu ớt, bởi vì phản ứng của cơ thể cô vượt xa sự lên án đạo đức. 

Bộ ngực sưng tấy và nước rỉ ra từ âm hộ của cô ấy là đủ để chứng minh tất cả. 

Tô Yên nhắm chặt mắt, không biết là vui hay đau, môi mím chặt gần như bật máu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tiếng đập cửa từ hành lang đã đưa hai mẹ con đang trong thời khắc nguy cấp trở về thực tại. 

Tô Yên thoát ra khỏi vòng tay của con trai, quay người lại, đỏ mặt thở hổn hển nhìn con trai mình: “Nhạc Nhi, con đã cất đôi tất đó chưa?”

Tô Yến lo lắng nhất về điều này. Nếu có người bước vào mà nhìn thấy đôi tất gợi cảm trên ghế sofa thì sẽ mất mặt vô cùng. 

Thẩn Lạc Lạc cũng giật mình vì tiếng gõ cửa ngoài sảnh, mọi ham muốn vừa nảy sinh đều kinh hãi quay trở lại con cặc của anh. 

Thấy mẹ hỏi câu này, cậu cảm thấy lo lắng, nhanh chóng trả lời: "Mẹ, vừa rồi con quên cất nó đi."

"Không sao đâu, mẹ vào bếp đi."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con trai, Tô Diễn mỉm cười. 

Tiểu nhân vật phản diện này thực sự rất dâm đãng nhưng không táo bạo. 

Nói xong, bà hôn con trai, vuốt thẳng chiếc váy bị con trai làm rối, vén vài sợi tóc rối bù trên trán đến tận mang tai, quay người rời đi. 

Thẩn Lạc Lạc vẫn đang ở trong bếp, hồi tưởng lại thân thể và nụ hôn vừa rồi của mẹ. Cửa phòng khách mở ra, sau đó truyền đến một giọng nói quen thuộc: "Ayan, tôi về rồi."

"Lão công, ngươi cuối cùng đã trở lại!"

Sau đó là tiếng kêu ngạc nhiên của người mẹ. Nghe vậy, Thẩn Lạc Lạc cảm thấy chua chát và khó chịu. 

"Con trai của bạn có trở về sau kỳ nghỉ không?"

Chồng cô vừa về đến nhà, Thẩm Sơn liền hôn vợ rồi hỏi con trai đã về chưa. 

“Con trai tôi đã về từ lâu rồi, không như anh một năm về mấy lần.”

Tô Yên oán hận nhìn chồng rồi phàn nàn. 

"Tôi chưa về sao? Khoảng thời gian này công ty đang bận."

Trần Sơn biết mình sai và mỉm cười với vợ. 

"Ta nghe ngươi nói ngươi cả ngày bận rộn, ta cũng không biết ngươi bận việc gì, bận đến mức không có về nhà."

Tô Diễn nghe chồng giải thích nhiều lần trên điện thoại đến nỗi tai cô như tê dại. 

Cô quay lại vuốt ve gò má vẫn còn nóng bừng của mình, sau đó quay sang nói với chồng: “Anh nghỉ ngơi đi, em chuẩn bị bữa ăn.”

Sự trở về của chồng đã kéo cô thoát khỏi vực thẳm loạn luân. Cô liếc nhìn chồng, ánh mắt đầy oán hận hoặc biết ơn. 

Nhìn thấy vợ chuẩn bị rời đi, Trần Sơn ôm lấy cô, đè cô xuống ghế sô pha. Vợ vừa ngồi xuống, tay anh đã run rẩy: “Em có nhớ chồng không?”

“Đừng như vậy, con trai tôi đang ở nhà.”

Tô Diễn hất tay chồng ra. Bộ ngực vừa được con trai xoa bóp không có cảm giác hưng phấn chút nào. Cô ngẩng đầu liếc nhìn chồng mình, trên mặt có vẻ phàn nàn nói: “Nghĩ đến anh có ích gì, anh sẽ không quay lại.”

Nói xong, cô quay sang chồng với đôi môi đỏ mọng vì nụ hôn của con trai. 

"Công ty thực sự có rất nhiều việc phải làm và tôi làm điều đó vì gia đình này."

Nhắc đến gia đình này, Thẩm Sơn cảm thấy có lỗi. 

Nhìn người tình trước mặt, người vợ đã ở bên mình gần hai mươi năm, trong lòng anh cảm thấy áy náy. 

Thực ra anh ấy không hề bận rộn chút nào. 

Trong hai năm qua, hoạt động kinh doanh của công ty đã tụt dốc. Bây giờ nó chỉ có thể duy trì hoạt động và không có nhiều việc để anh ta làm. 

Ngược lại, ông còn nuôi một người tình ở ngoài gần như có thể là con gái ông. 

Anh ta đã dành quá nhiều thời gian và tiền bạc cho người yêu của mình và vì điều này mà việc kinh doanh của công ty sa sút và sụp đổ. 

Anh rất yêu quý người tình nhỏ của mình. Ở cô người tình nhỏ, anh như tìm thấy chính mình lúc trẻ, và từ đó anh nghiện người phụ nữ đó. 

Ngày thường, hễ rảnh rỗi là anh lại dây dưa với người yêu bé nhỏ. 

Nhưng suy cho cùng, anh không phải là một chàng trai trẻ ở độ tuổi thiếu niên hay đôi mươi. Anh ta đã ham mê hoạt động tình dục quá mức và đã già đi trong hai năm qua. 

Quan hệ tình dục với vợ cũng bắt đầu không được thỏa mãn. Vợ anh luôn cho rằng anh làm việc quá sức và hầm rất nhiều thuốc bổ để bổ dưỡng cho anh mỗi lần về. 

Nhưng sau khi rời khỏi nhà, cơ thể được nuôi dưỡng của anh đã bị con yêu tinh nhỏ đó hủy hoại. 

Người chồng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tô Yên, nhẹ nhàng nói: "Anh xin lỗi, tất cả là lỗi của anh. Em không nên tập trung vào công việc mà hãy chăm sóc gia đình."

Tô Yên nhìn bộ mặt già nua của chồng, không đành lòng trách móc anh nữa. 

Bây giờ chồng đã về, mọi lời phàn nàn trước đó cũng nên được loại bỏ. 

"Con trai tôi đâu? Nó chưa về à?"

Trần Sơn không muốn cùng vợ nhắc đến chủ đề này nên mở miệng hỏi con trai. Trở về được một lúc, ông không thấy con trai mình đi ra. Ông tưởng con trai ông đã đi ra ngoài thăm. 

Khi chồng nhắc đến con trai, Tô Yên lại nghĩ đến chuyện vừa rồi cùng con trai mình trong bếp duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp nhanh chóng trở về trạng thái ban đầu: “Con trai tôi đã về, anh không quan tâm đến nó.”

"Ừ...phải, tôi không quan tâm nhiều đến con trai tôi. Ngày mai tôi sẽ đưa cậu đi suối nước nóng, được không?"

Khi Chen Shan thấy vợ mình lại nhắc đến chủ đề này, anh ta sợ hãi nên nhanh chóng trả lời để tránh vợ mình gây thêm rắc rối. 

Nghĩ đến con trai, ông lại càng xấu hổ hơn. Anh chưa bao giờ để anh phải lo lắng về con trai mình kể từ khi anh còn nhỏ. Anh không biết mình đang học ở trường đại học nào. Ông chỉ biết con trai mình đang học ở một trường đại học gần đó. 

Tô Diễn mở miệng muốn nói, con trai từ trong bếp thò đầu ra: "Ba, con đến rồi, ngày mai thật sự sẽ dẫn chúng ta đi suối nước nóng sao?"

Anh nói với vẻ mặt đầy phấn khích. 

Nhìn cái đầu hói của bố ở ngoài sảnh, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả khi nghĩ đến cảnh tôi và mẹ vừa ôm và chạm vào nhau trong bếp. 

Dù anh ấy xấu hổ, buồn bã hay xấu hổ, tôi nhất thời không thể nói được. 

"Đúng vậy, Lele của tôi ngày càng mạnh hơn."

Trần Sơn vẫy tay với con trai, ra hiệu cho nó lại đây. 

Thẩn Lạc Lạc liếc nhìn mẹ cô, người đang chạm mắt với cô, rồi gật đầu. 

Anh đứng cạnh bố, ôm thật chặt và tâm sự về một số chủ đề đang quan tâm. 

Có lúc, không khí trong nhà thật vui vẻ. 

Tô Yên nhìn hai cha con ôm nhau, trong lòng cô dâng lên một làn sóng hạnh phúc. “Con trai tôi cao hơn chồng tôi một cái đầu”.

Trong lòng cô có một cảm giác khó tả khi nghĩ rằng vừa rồi cô và con trai đang âu yếm ôm nhau trong bếp nhưng giờ đây cả nhà ba người lại đang ngồi vui vẻ bên nhau. 

Chồng càng ngày càng lớn, con càng lớn, khoảng cách càng ngày càng rộng. 

Tô Diễn càng yêu chồng và con trai hơn. 

Lấy chồng gần hai mươi năm, tôi hiếm khi đỏ mặt chứ đừng nói đến cãi vã. 

Sẽ là nói dối nếu nói cô ấy không yêu chồng mình. Cô từng yêu chồng sâu sắc và luôn yêu anh sâu đậm. 

Chỉ là chồng cô đã xa nhà mấy năm nay, bỏ bê cô, thể xác và trái tim cô. 

Điều này khiến Tô Yên cảm thấy rất đau lòng và oán hận. Sự xuất hiện đúng lúc của con trai khiến cảm xúc của cô gợn lên trong bể nước tù đọng. 

Trong cuộc đấu tranh cảm xúc dồn nén, bí mật và ngập ngừng đó, cán cân cảm xúc của Tô Yên dần nghiêng về phía con trai mình. 

Ngay khi cán cân cảm xúc nghiêng về phía con trai, ông đã nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình từ con trai. 

Đây là điều cô mong đợi nhưng đồng thời cũng không phải là điều cô mong muốn. 

Ngay khi cô hoàn toàn nghiêng về phía con trai, sức nặng của chồng cô lại được cộng thêm, cân bằng cảm xúc của cô không biết xoay chuyển theo hướng nào. 

Lúc này, con trai cô đang nhìn cô bằng ánh mắt trìu mến từ phía sau chồng. 

Tô Diễn ngượng ngùng liếc nhìn con trai, sau đó lại mang theo suy nghĩ của mình rời đi. 

Trần Sơn một tay ôm con trai, một tay ôm vợ, lẩm bẩm mấy câu xin lỗi. 

Tô Diễn từ trong bếp bưng đồ ăn ra bàn, một nhà ba người ngồi vào bàn ăn bắt đầu hành trình ăn tối. 

Thẩm Nhạc Lê ngồi đối diện với bố mẹ cô, cúi đầu uống canh gà, cố ý hỏi: “Mẹ, canh gà là mẹ hầm à?”

Tô Diễn gắp một ngụm sườn heo om cho vào miệng, thản nhiên đáp: “Ừ, cậu không uống được à?”

Thẩm Nhạc Lê liếc nhìn bố đang cúi đầu ăn cơm thật sự, sau đó nhìn mẹ cười nham hiểm: “Mẹ uống được, nhưng không biết là món gà hầm gì?”

Tô Yên nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt con trai mình. Nghĩ đến ngày đó hai mẹ con nói chuyện điện thoại, Tô Yên đỏ mặt liếc nhìn con trai: "Còn có con gà nào nữa? Chỉ là một con gà con mà thôi."

Thẩm Nhạc Lạc nhìn thấy mẹ hiểu ý, trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên một tia tự hào: “Hương vị thế nào?”

Nhìn con trai nói chuyện càng ngày càng rõ ràng, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Yên đỏ bừng, trợn mắt nhìn con trai: “Không đủ nóng, nhưng ta thích.”

“À, còn món gà hầm thì sao?”

Trần Sơn ngẩng đầu xen vào, sau đó cả nhà bật cười, nội dung khác nhau.

Thẩn Lạc Lạc nhìn thấy bố mình lại cúi đầu ăn. Bé duỗi chân lên chân mẹ, véo đôi chân nhỏ của mẹ rồi xoa nhẹ. Sau đó, khi cha anh không để ý, anh đã hôn gió mẹ từ trên không.

Tô Diễn đỏ mặt, tim cô lỡ nhịp khi bị con trai xoa xoa. Cô thường xuyên trợn mắt nhìn anh nhưng con trai cô phớt lờ cô và tiếp tục xoa chân cho cô. 

Cậu con trai tiếp tục xoa bóp, cử động đôi chân bé nhỏ của cô một cách táo bạo khiến cô tê dại, toàn thân như bị điện giật. 

Bà muốn rút chân ra nhưng sợ gây ồn ào, khiến chồng nghi ngờ nên đành để con trai làm. 

May mắn thay, chồng tôi đã no sớm. Anh vỗ vỗ cái bụng to như cái xô của mình rồi đứng dậy nói: “Tôi no rồi, lâu rồi chưa được ăn ngon như vậy.”

"Muốn ăn bao nhiêu thì quay lại. Lần này cậu có thể ở nhà bao lâu?"

Tô Diễn nhân cơ hội của chồng lên tiếng cũng đứng dậy. 

"Tôi vẫn chưa chắc chắn. Tôi sẽ không rời đi cho đến sau Ngày tháng Năm nếu công ty không có việc gì làm."

Người chồng dùng tăm xỉa răng rồi hài lòng rời khỏi bếp. 

"Công ty thực sự bận rộn như vậy à? Cả năm nay anh không về nhà thường xuyên, mỗi lần về đều ở lại một hai ngày rồi rời đi. Anh thậm chí còn không nghĩ đến việc trẻ mồ côi và góa phụ của chúng tôi đã đến đây như thế nào." 

Tô Diễn vừa nói vừa dọn bàn với vẻ mặt oán giận.

"Công ty thật sự có rất nhiều việc phải làm, có thời gian sao không quay lại? Tôi làm việc cật lực chỉ để hai mẹ con hai người có đủ cơm ăn áo mặc." 

Tiếng lẩm bẩm của người chồng vang lên từ phòng khách.

"Anh thà ăn ít mặc ít còn hơn em cả ngày không về. Em có thấy mình mệt mỏi thế nào không?"

Sau khi Tô Diễn lau sạch bàn xong, cô nhanh chóng rửa bát đĩa và đũa. Người chồng trong phòng khách không tiếp tục trả lời những câu hỏi của cô, trong nhà bỗng trở nên yên tĩnh. 

"Mẹ, để con giặt cho mẹ."

Thẩn Lạc Lạc vẫn đang ngồi trong bếp, nghe cuộc trò chuyện của bố mẹ cô. 

Từ góc độ mong muốn, anh không muốn cha mình quay lại. 

Tôi đã thầm yêu mẹ tôi nhiều năm, hôm nay cuối cùng tôi cũng bước ra bước này, chỉ để bị sự trở về của cha tôi hoàn toàn làm gián đoạn. 

Nhưng ở góc độ gia đình, anh mong bố sẽ ở bên mẹ nhiều hơn và đồng hành cùng bà. 

Bố vắng nhà đã lâu, mẹ quanh năm ở nhà một mình, khổ lắm. 

Trước khi vào đại học thì không sao và ngày nào anh cũng có thể về nhà, nhưng lúc đó anh không hiểu được sự cô lập và cô đơn của mẹ mình. 

Giờ đây tôi đã hiểu hoàn cảnh của mẹ nhưng mẹ vẫn phải ở một mình. 

Kể từ khi anh có mối quan hệ không rõ ràng với mẹ mình, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc thay thế cha mình, nhưng liệu mẹ anh có thực sự chấp nhận điều đó? 

Anh ấy thực sự có thể thay thế cha mình? 

Anh ấy không chắc chắn. 

"Con đi nói chuyện với bố đi, mẹ sẽ tự tắm rửa."

Tô Yên còn đang giận chồng, dùng cùi chỏ đẩy con trai mình. 

Sau khi nghe câu trả lời của chồng, cô cảm thấy rất khó chịu. 

Mỗi lần chồng về đều ở lại một lát rồi đi, hoặc ở lại một, hai ngày. Cả cô và con trai đều không thể cố gắng giữ chồng. 

Lý do của người chồng là anh bận đi làm và có việc cần giải quyết. 

Tô Diễn không biết chồng mình có thực sự bận đến thế không. Cô chỉ biết thà có chồng còn hơn không có. 

“Mẹ, bố có thể rất bận và không cố ý không về nhà.”

Người con trai từ phía sau bước tới giải thích cho bố. 

"Ngươi có tin hắn không? Ngươi thật dũng cảm, vừa rồi ngươi còn dám làm như vậy, hiện tại..."

Tô Diễn hạ giọng trách cứ con trai. 

Khi chồng về, cô quyết định cắt đứt mối quan hệ này với con trai và tìm thời gian để nói rõ với anh. 

Nhưng câu trả lời lạnh lùng vừa rồi của chồng khiến quyết tâm của cô trở nên lỏng lẻo. 

Nhưng bà vẫn phẫn nộ trước sự táo bạo và tự phụ của con trai mình. Trước mặt chồng và mẹ, con trai cô còn dám trêu chọc cô. 

"Dù tôi có nghĩ thế nào đi chăng nữa, nó cũng chỉ có tác dụng nếu bố tôi không ở bên."

Tô Diễn âm thầm đổ lỗi cho con trai mình. 

"Mẹ, con thực sự nhớ mẹ, con không nhịn được."

Con trai tôi đã đăng nó một lần nữa. 

"Cha của ngươi đã trở lại, chúng ta không thể làm như vậy nữa."

Lời thú nhận trần trụi của con trai bà khiến mặt Tô Yên đỏ bừng. 

Cô không biết nên vui hay giận, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Sự mơ hồ mơ hồ giữa hai người trước đây đã bị lời nói của con trai họ vạch trần, dù có muốn thì họ cũng không thể che đậy được. 

Nhưng cơ thể cô nói với cô rằng cô yêu con trai mình và con trai anh yêu cô, nên hai người có thể tiếp tục mâu thuẫn. 

Nhưng lý trí mách bảo cô rằng cô không thể tiếp tục cùng con trai mình nữa, nếu không cô sẽ lâm vào cảnh khốn cùng. 

“Mẹ ơi, khi bố về, mẹ có yêu con không?”

Con trai quay đầu nhìn ra ngoài, lòng có chút đau khổ. 

“Mẹ yêu con, còn bố con thì sao?”

Tô Yên né tránh và phòng thủ yếu ớt. Nhưng phản ứng của cơ thể cô rõ ràng cho cô biết rằng cô không có ý đó. 

"Bố là bố và con là con, mẹ ơi."

Thẩn Lạc Lạc lại áp sát vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, câu trả lời của mẹ khiến anh lại hưng phấn. 

"Nhưng mẹ...làm sao...làm sao...lỡ bố mẹ phát hiện ra thì sao?"

Cơ thể Tô Yên run lên, cô dừng việc đang làm lại. 

Con trai nói đúng, chồng là chồng, con là con, nhưng liệu cô có thể cùng lúc yêu cả cha lẫn con? 

Tại sao tôi lại thầm yêu trò chơi giả tạo này? 

Và đối tượng của trò chơi đó hóa ra chính là con ruột của ông. 

"Tôi đang chấp nhận điều nực cười này vì sự thỏa mãn thể chất của bản thân hay tôi thực sự cần sự an ủi của con trai tôi trong lòng?"

Tô Yên bối rối một hồi. 

Tô Diễn muốn tát mình mấy cái, cô hận chính mình. 

Ngày xưa, mỗi đêm trống rỗng cô đơn, cô đều tưởng tượng mình nằm trong lồng ngực rộng lượng của chồng, nhưng rồi tại sao người đó lại trở thành con trai cô? 

Là vì ​​chồng quanh năm vắng nhà, hay là vì nhìn thấy con cặc mạnh mẽ của con trai khiến cô có những ảo tưởng hoang đường? 

Nếu cô ấy chơi trò chơi mơ hồ này với con trai mình vì cô ấy không có được sự thoải mái của một con cu, thì cô ấy không phải là một con đĩ sao? 

Nếu bạn thực sự cần một con cặc đến vậy, bạn có thể đến gặp một người đàn ông bên ngoài. Trong trường không có nhiều giáo viên nam ngày đêm muốn ôm bạn vào giường sao? 

Tô Yến rơi vào tình trạng bối rối và hỗn loạn như vậy. Cô muốn thoát khỏi nó, nhưng cô không thể. Mặc dù mâu thuẫn với con trai cô mới xảy ra cách đây không lâu nhưng cảm giác mơ hồ và cấm kỵ đã ăn sâu vào tận xương tủy của cô. 

"Mẹ, con vừa xem xong, bố ngủ quên trên sô pha."

Trong khi bà đang suy nghĩ lung tung thì con trai bà đã đi điều tra tình hình địch một lúc rồi nhanh chóng quay trở lại. Người con trai lại đến gần cô, đặt tay thẳng lên ngực cô và bắt đầu không trung thực. 

"Le'er, chúng tôi thực sự không thể làm được điều này. Chúng tôi có lỗi với bố của bạn."

Tô Yên cảm thấy nhẹ nhõm. 

Ông dùng miệng chống cự nhưng cơ thể lại tự nhiên tựa vào ngực con trai. 

Tô Yên cảm thấy cơ thể mình lại mềm nhũn. Ở bên chồng, được con trai xoa bóp, bóp chặt, khoái cảm ngoại tình càng trở nên mãnh liệt, hưng phấn hơn, khiến tim đập thình thịch hơn. 

Chính cảm giác này đã đầu độc làn da, nội tạng, tủy sống và cuối cùng là tâm hồn cô như một thứ ma túy. 

Chiếc quần lót ren một lần nữa bị nước dịch chảy ra từ âm hộ của cô xâm nhập. 

Trước khi chồng về, cô ướt đẫm vì bị con trai trêu chọc trong bếp. 

Sau khi chồng về, cơ thể nóng bỏng của cô dần nguội đi, nhưng nước ép từ từ tỏa ra vẫn tiếp tục làm ướt quần lót của cô. 

Giờ cô lại được con trai trêu chọc, vuốt ve, nước sắp trào ra như một cái hồ không bờ kè. 

Thân thể nóng bỏng của Tô Diễn bị dục vọng thống trị, lắc lư hợp tác với sự xoa bóp bóp chặt của con trai. 

Cô đã quên mất đã bao lâu rồi cô chưa được một người đàn ông chạm vào như thế này. 

Một năm? 

Hai năm? 

Hay năm năm, mười năm? 

Dường như chỉ trong khoảng thời gian sau khi cô và chồng hợp nhất, khi chồng cô rất tò mò và bị mê hoặc bởi cơ thể cô, anh mới chạm vào cơ thể cô trước khi quan hệ. 

Nhưng cảm giác đó không còn mãnh liệt như bây giờ và kỹ thuật cũng không điêu luyện như con trai bà. Cô không khỏi khịt mũi, kích thích con trai mình phía sau càng hưng phấn hơn. 

Tuy rằng nàng đã nghiện sự trêu chọc của con trai, nhưng trong lòng nàng vẫn có một tia lý trí và sáng suốt. 

Đôi tai xinh đẹp của cô hơi hé mở, thỉnh thoảng lại nghe thấy những tiếng động lạ trong phòng khách. 

Lòng bàn tay của con trai càng ngày càng thô bạo, không ngừng di chuyển qua lại trên cơ thể cô, vuốt ve cô. 

Đột nhiên, cô cảm thấy bàn tay to lớn của con trai nâng váy cô lên và ấn vào chiếc quần lót ren ướt át của cô. 

Tâm trí Tô Yên bị kích động, cô chợt tỉnh táo trở lại. Bà nhanh chóng gạt bàn tay to lớn đang xâm phạm vùng kín của con trai mình: “Lạc Nhi, vậy… chỗ đó… chỗ đó con không được làm vậy…”

Cô cho phép con trai mình hạn chế kiêu ngạo, cho phép anh ta chạm vào ngực cô, và thậm chí cọ xát con cặc của anh ta vào mông cô qua quần lót của cô, nhưng cô không phải là không có điểm mấu chốt. 

Những bộ phận riêng tư nhất của phụ nữ chỉ có thể được nhìn thấy, chạm vào và sử dụng bởi những người đàn ông thân thiết nhất của cô ấy. 

Và con trai bà vẫn chưa phải là người đàn ông thân thiết nhất với bà, chưa kể đứa con trai đó được sinh ra từ nơi đó. 

"Mẹ, con chỉ muốn chạm vào..."

Bàn tay bị gạt đi của đứa con trai ngoan cố ấn vào mông cô. "Nếu con còn làm thế nữa... Mẹ sẽ giận..."

Tô Diễn lại hất văng bàn tay ma thuật của con trai mình ra. Cô xấu hổ và tức giận đẩy con trai ra, không cho nó chạm vào cơ thể mình. 

"Mẹ..."

Khi đó Thẩn Lạc Lạc mới nhận ra mình đã mắc phải sai lầm lớn như thế nào. 

Vừa bừng cháy ham muốn, anh dần mất trí và xâm phạm nơi riêng tư nhất của mẹ mà không có sự cho phép của bà. 

Đây là một sai lầm không thể tha thứ. Thẩn Lạc Lạc muốn bù đắp nhưng những gì mẹ cô nói tiếp theo khiến cô không thể nói ra. 

“Tôi giặt xong rồi, chúng ta cùng nhau ra ngoài đi.”

Tô Diễn nhanh chóng rửa sạch số bát đĩa còn lại, chỉnh lại tóc một chút, kéo chiếc váy bị con trai làm rối lên rồi rời khỏi bếp. 

Người chồng đang nằm trên ghế sofa, ngủ say. “Không trách vừa rồi con trai tôi lại bạo dạn như vậy.”

Tô Yên vỗ vai chồng đánh thức anh ấy. Người chồng lau mắt, phải một lúc sau anh mới nhận ra mình đang ở nhà. "Đi tắm trước cho tỉnh táo."

Cô đau khổ nói với chồng. Có vẻ như người chồng thực sự mệt mỏi, nghĩ rằng anh ta làm việc ngày đêm vì gia đình, trong khi cô và con trai đang làm việc đó trong bếp. Cô xấu hổ cúi đầu xuống. 

"Ừm...được rồi, để tôi đi tắm trước."

Thẩm Sơn ngồi dậy đi vào phòng tắm. Anh quay lại nói với vợ: "Ayan, giúp anh tìm một bộ đồ ngủ. Anh đi tắm trước."

Khi Shen Lele bước ra, bố cô đã ở trong phòng tắm, mẹ cô đang giúp bố tìm quần áo trong phòng. 

"Mẹ..."

Thẩn Lạc Lạc bước đến trước mặt mẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của mẹ, trầm giọng cầu xin mẹ. 

Anh hối hận vì hành động vừa rồi của mình. Vốn dĩ mẹ anh không phản đối việc ngoại tình với anh, lẽ ra anh phải thực hiện từng bước và từ từ chiếm được trái tim của mẹ anh. 

Nhưng vừa rồi tôi đã quá thiếu kiên nhẫn và muốn lên trời trong một bước. Bạn phải biết rằng đây là nơi riêng tư nhất của phụ nữ. 

Nếu một người phụ nữ không hoàn toàn giao nộp cơ thể và tâm trí của mình cho một người đàn ông, cô ấy sẽ không để người đàn ông chạm vào mình. 

Anh chơi lá bài bi kịch và mong muốn nhận được sự tha thứ của mẹ mình. 

"Cha ngươi liền đi ra, nói cho hắn biết, xử lý ngươi thế nào?"

Tô Diễn hất tay con trai ra, cầm lấy quần áo của chồng trong tay, tức giận đi ra ngoài. 

Bà vẫn còn tức giận vì sự liều lĩnh và ngang ngược của con trai mình vừa rồi, hắn không để lại chút tôn nghiêm nào cho bà. 

Bạn biết đấy, bà là mẹ của anh ấy.

"Mẹ, con sai rồi, con sẽ không bao giờ tái phạm nữa." 

Thẩn Lạc Lạc tiếp tục van xin và cầu xin mẹ.

Tô Diễn là một người phụ nữ bên ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong lại mềm yếu. Cô muốn mắng con trai mình. Nhưng dưới sự cầu xin của người con, lòng ông dịu lại: “Bố con giặt xong rồi, con cũng đi rửa đi.” 

Cô rời khỏi cửa mà không nói một lời.

"Mẹ, mẹ đi tắm rửa đi, con đi dọn nhà."

Thẩn Lạc Lạc vui mừng khôn xiết khi nghe điều này vì biết rằng mẹ cô đã tha thứ cho anh. Anh chạy đến chỗ mẹ và nói nịnh nọt. 

Khi Tô Yên tắm rửa toàn thân và bước ra khỏi phòng tắm, con trai cô đã lau chùi nhà cửa sạch sẽ không tì vết.

Khi nhìn thấy cô bước ra, đôi mắt anh mở to và nhìn chằm chằm vào ngực cô. 

"Nhìn lại đi, nhìn nữa sẽ rớt mắt đấy. Đi tắm nhanh đi." 

Tô Diễn cảm thấy xấu hổ vì con trai mình. Cô vừa bước ra, anh liền nhìn chằm chằm vào ngực cô, không biết kiềm chế bản thân như thế nào.

“Tuân lệnh, thưa mẹ.” 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, Thẩn Lạc Lạc vui mừng khôn xiết, tâm trạng chán nản vừa rồi cũng tan biến. 

Sau khi anh quay người đi vào phòng ngủ, người mẹ phía sau ưỡn thẳng ngực, nâng hông lên, kiêu hãnh nâng bộ ngực đầy đặn lên, trên lông mày hiện lên vẻ quyến rũ.

Dòng nước lạnh lẽo không thể dập tắt được ham muốn cháy bỏng của anh, bộ quần áo trong giỏ tre trong góc càng kích thích anh hơn. 

Trong phòng tắm, Thẩn Lạc Lạc giơ con cặc to lớn cứng rắn của mình lên và hưng phấn liếm chiếc quần lót ren đen trên tay, như thể đang nếm một đĩa đồ ăn cực kỳ ngon. 

Một lúc sau, chất lỏng trên quần lót của anh bị nuốt vào miệng như một cơn lốc.

“Đây là dịch âm đạo của mẹ, là dịch âm đạo từ âm hộ của mẹ chảy ra, là dịch âm đạo do con tiết ra!” 

Vừa liếm, hắn vừa hét lên trong đầu, con cặc vốn đã cương cứng của hắn bị kích thích.

Trong căn phòng ngủ màu hồng, bộ đồ ngủ bị vứt bừa bãi dưới gầm giường. 

Người phụ nữ trên giường dang rộng cặp đùi thon dài trắng như tuyết, toàn bộ âm đạo của cô ấy hiện ra trước mặt người đàn ông như một cái bánh bao. 

Người đàn ông quỳ giữa hai chân người phụ nữ, người đầy mỡ, thở hổn hển và đập mạnh vào giữa hai chân người phụ nữ. 

Dương vật nửa mềm dưới háng của anh ta bị đánh nhiều lần nhưng vẫn không vào được âm đạo khiến người đàn ông rất khó chịu.

Người phụ nữ trước mặt bị người đàn ông làm cho rất khó chịu. Cô không ngừng vặn vẹo thân thể và dùng lời nói trêu chọc người đàn ông trước mặt. 

Nhìn thấy người đàn ông ở giữa hai chân mình dù thế nào đi nữa cũng không thể phát huy được chút sức lực nào, điều này khiến cô rất khó chịu, cô lo lắng như kiến ​​bò vào nồi lẩu. 

Người đàn ông cố gắng thêm vài lần nữa nhưng dương vật hơi mềm của anh ta vẫn không thể nhét vào được. Anh ta lo lắng đến mức đầu đổ mồ hôi.

Ánh mắt phẫn nộ của người phụ nữ khiến anh càng xấu hổ hơn. Anh cố gắng thêm vài lần nữa nhưng cuối cùng cũng bỏ cuộc.

Người phụ nữ không trách móc người đàn ông mà nhẹ nhàng an ủi anh ta. 

Cô đứng dậy, bảo người đàn ông nằm xuống, sau đó nghiêng người đưa dương vật mềm nhũn của người đàn ông vào miệng, ăn từng miếng một. 

Động tác của người phụ nữ dường như có tác dụng với người đàn ông bên dưới cô, dương vật trong miệng cô dường như cứng hơn rất nhiều. 

Người phụ nữ tiếp tục cúi đầu nuốt dương vật vào miệng. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của cô liếm vào mắt quy đầu, dùng một tay lấy tinh hoàn ở gốc trục ra rồi xoa nhẹ. 

Người đàn ông có vẻ rất thích tư thế này, hưng phấn ngồi dậy. 

Anh ta dùng một tay ấn đầu người phụ nữ xuống, tay kia nắm lấy ngực của người phụ nữ và xoa mạnh khiến khuôn mặt mập mạp của anh ta đỏ bừng. 

Người phụ nữ bị người đàn ông ép đến mức không thở được. Cô khó khăn ngẩng đầu lên, liếc nhìn người đàn ông, rồi nhìn con cặc nửa cứng trước mặt. Miệng cô đầy nước bọt. "Chồng ơi, em muốn." 

Sau một tiếng, cô ôm lấy hai bên đùi của người đàn ông, từ từ ngồi xuống ôm lấy dương vật của anh ta. 

Cô không dám ngồi xuống vì sợ dương vật không đủ cứng sẽ tuột ra khỏi âm hộ.

Cuối cùng sau khi ngồi xuống hoàn toàn, người phụ nữ thở dài nhẹ nhõm. 

Người phụ nữ nắm lấy tay người đàn ông bằng cả hai tay và bắt đầu tác dụng lực lên đôi chân dài của mình. Cặp mông đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống giữa hai chân người đàn ông. 

Người phụ nữ bắt đầu rên rỉ bằng một giọng trầm bị kìm nén, và từ từ khi hông cô lên xuống ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng cô bật ra, và cô hét lên "ừm". 

Người đàn ông đang kìm nén sự xuất tinh của mình giật mình trước giọng nói của người phụ nữ. Trong phòng cách âm hiệu quả không tốt lắm, ngoài cửa nhất định có thể nghe thấy tiếng nữ nhân hét lớn như vậy. 

“Hãy nói nhỏ lại, con trai tôi sẽ nghe thấy.”

Người đàn ông nhắc nhở người phụ nữ hạ giọng. 

Người phụ nữ phớt lờ lời nhắc nhở của người đàn ông và rảnh tay vén phần tóc trên ngực ra sau vai. Vòng eo mềm mại của cô tiếp tục vặn vẹo giữa sự nâng lên hạ xuống của cặp mông xinh đẹp. 

Dương vật trong âm hộ của cô không cứng lắm, khiến cô có cảm giác như ngứa ngáy, nhưng có còn hơn không.

Vừa rồi cô bị con trai trêu chọc hai lần trong bếp, trong lòng cô đã bừng bừng ham muốn. 

Sau khi tắm xong, tôi bước vào phòng. Khi nhìn thấy chồng, tôi lập tức lao vào anh ấy. 

Người chồng ban đầu không mấy vui vẻ nhưng sau lời đề nghị tích cực của cô, anh miễn cưỡng đồng ý. 

Nhưng dù chồng tôi có ra chiến trường, anh ấy cũng không lấy được chút sức lực nào và cứ lắc đầu. 

Điều này khiến cô rất lo lắng nên không còn cách nào khác là quay lưng lại và lao vào trận chiến. 

Nhưng con ngựa dưới háng anh vẫn chưa có nghị lực. Không, con ngựa mềm đến nỗi tưởng chừng như đang nằm. 

Người phụ nữ thúc ngựa tiến về phía trước, dùng lực ở chân, nâng mông lên và hạ thấp hông. Dương vật của người đàn ông thực sự trượt ra khỏi âm hộ của cô. 

Người phụ nữ nóng nảy muốn nhét dương vật vào nhưng không thể làm gì được, dương vật vẫn mềm nhũn, lủng lẳng quanh đầu. 

Người phụ nữ không còn cách nào khác đành phải trèo xuống khỏi người đàn ông, nghiêng người lại đưa dương vật chứa đầy tinh dịch vào miệng, nuốt và nuốt. 

Trước sự thất vọng của cô, dù cô có cố gắng thế nào đi chăng nữa, dương vật của người đàn ông vẫn không thể cương cứng được. 

Sau khi cố gắng hết lần này đến lần khác, người phụ nữ không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Người đàn ông ôm vợ với vẻ mặt hối lỗi, đưa ngón tay vào trong âm hộ của cô, nhẹ nhàng đẩy vào ra: "Ayan, anh xin lỗi, hôm nay anh mệt quá không làm được." 

Người phụ nữ tên Ayan mặc dù rất bất mãn nhưng vẫn quay lại hôn người đàn ông: "Không sao đâu chồng. Em biết anh mệt mỏi, nhưng em đã quá nóng nảy."

Nói xong, cô rút ngón tay của người đàn ông ra khỏi âm đạo của mình và vỗ nhẹ vài cái an ủi.

Người đàn ông nói gì đó xin lỗi, người phụ nữ giả vờ không quan tâm nói: "Tôi mệt, đi ngủ sớm, ngày mai chúng ta phải dậy sớm."

Nói xong quay đầu sang một bên, xoay người đối mặt với người đàn ông bằng mông. 

Sau khi người đàn ông thở dài, anh ta ngáy to và chìm vào giấc ngủ sâu.

Người phụ nữ đã kìm nén dục vọng của mình trong nhiều tháng và không có nơi nào để trút giận, cô ấy cảm thấy rất đau khổ và bất mãn. 

Tôi vốn tưởng rằng khi chồng tôi về, anh ấy sẽ bù đắp những gì anh ấy đã nợ tôi mấy tháng qua, nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy lại không bù đắp được điều gì. 

Người phụ nữ lại nghiêng người, oán hận nhìn người đàn ông bên cạnh rồi đưa tay tắt đèn ngủ.

Dưới màn đêm đen tối, không biết ẩn chứa bao nhiêu điều xấu xa, đẹp đẽ. 

Sau khi tìm kiếm, người phụ nữ đưa ngón tay vào vùng kín. 

Từng bộ phận trên cơ thể xinh đẹp và thanh tú của cô đều bị đốt cháy bởi ham muốn, cháy bỏng dữ dội. 

Nếu chúng ta không nhanh chóng dập lửa, cơ thể mỏng manh này sẽ bị đốt thành tro. 

Những người công nhân chính thức có hy vọng lớn nhất không những không dập tắt được ngọn lửa mà còn khiến nó cháy dữ dội hơn. 

Trong tình thế vô cùng nguy cấp, những người lao động tạm thời không còn cách nào khác là phải ra trận tay không. 

Người phụ nữ mím môi, không dám phát ra âm thanh, đưa tay lên an ủi. 

Những ngón tay mảnh khảnh ra vào âm đạo chật hẹp, ẩm ướt, lôi ra một chút tinh dịch. 

Lòng bàn tay năm ngón thay phiên nhau cọ xát giữa hai bầu ngực, bộ ngực căng mọng thỉnh thoảng lộ ra từ giữa các ngón tay. 

Nếu ai đó lắng nghe kỹ, họ có thể mơ hồ nghe thấy âm thanh "ồ... ồ... phịch... phịch..." trong phòng ngủ. 

Động tác tay của người phụ nữ càng lúc càng nhanh, cô ấy nhanh chóng rơi vào trạng thái bối rối. 

Cô nhìn thấy con trai mình nằm trên người cô, con cặc dài và cứng của nó thọc vào âm hộ cô, và đôi bàn tay to khỏe của nó đang nhào nặn ngực cô. 

Người phụ nữ muốn đẩy con trai ra nhưng toàn thân mềm nhũn sau khi bị anh đụ. 

Cô không còn cách nào khác đành nằm xuống giường để con trai cưỡi lên người mình và để nó xâm chiếm mình. 

Dần dần, người phụ nữ phát hiện ra, bị con trai xâm phạm theo cách này cũng không hề khó chịu mà trái lại, cơ thể cô càng hưng phấn hơn. 

Người phụ nữ buông xuống lòng tự trọng và sự xấu hổ của mình, bắt đầu nâng mông lên đón nhận những cú thúc của con trai mình. 

Trong phút chốc, thân hình trắng nõn của người phụ nữ run rẩy kịch liệt, mông co giật. Dưới màn đêm sáng sủa, lông mu thưa thớt của người phụ nữ lấm tấm những ngôi sao, giống như có nhiều đôi mắt nhỏ đang chớp chớp. 

Thẩn Lạc Lạc nhớ lại cách mẹ anh đi đôi tất dài có dây treo bằng vải dệt. Trong khi ngửi những chiếc tất, anh ta quấn con cặc của mình vào chiếc quần lót ren của mẹ mình và đụ nó. Dưới sự kích thích của tâm trí và cơ thể, anh xuất tinh từng giọt, tất cả đều trên chiếc quần lót ren của mẹ anh. 

Sau đoạn cao trào, anh cảm thấy hơi sợ hãi. 

Vừa rồi tôi bị kích thích và xuất tinh vào quần lót của mẹ. Nếu mẹ tôi biết được, tôi không biết mẹ sẽ giận đến mức nào. 

Vừa rồi nghĩ đến việc chạm vào mông mình, sắc mặt mẹ cô trở nên lạnh lùng. 

Anh không khỏi rùng mình trong lòng. 

Vội vàng ném chiếc quần lót của mẹ vào máy giặt, sau đó vội vàng giặt người, thế là xong. 

Khi tôi bước vào phòng khách thì không có ai ở đó, phòng ngủ của mẹ tôi cũng đóng cửa. 

Khi Shen Lele thận trọng bước qua phòng ngủ của mẹ cô, cô trông bất lực và ghen tị. 

"Lúc này mẹ ta hẳn là đang ở dưới thân thể của cha ta, bị bạo lực xâm nhập!"

Tô Yên lặng lẽ nằm trên giường, hai chân dang rộng, tinh dịch từ âm hộ đến mông chậm rãi chảy ra, in lên trên giường. 

Vào thời điểm cao trào sắp đến, sự xuất hiện trở lại của con trai khiến cô vui mừng chưa từng thấy. 

Con trai cô chỉ là một bóng ma trong tâm trí cô và không thực sự xuất hiện khi cô quan hệ tình dục. Cô không cần phải tự trách mình hết lần này đến lần khác.

Mọi phụ nữ đều có quyền quan hệ tình dục và đạt cực khoái, mặc dù mỗi người có những cách thực hiện khác nhau và cô ấy cũng vậy. 

Nằm trên giường một lúc, cô vào phòng tắm thay váy ngủ tắm rửa sạch sẽ. 

Sau khi đạt cực khoái, cô ấy không còn cảm thấy thỏa mãn sau khi quan hệ nữa. Cô chỉ cảm thấy toàn thân bị sự trống rỗng chiếm giữ, mệt mỏi bước vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm có mùi khác thường, hình như là mùi tanh nhẹ. "Có phải Leer vừa thủ dâm ở đây không?"

Nghĩ đến con trai, thân thể còn chưa hoàn toàn giảm bớt cực khoái, đột nhiên trở nên rất hưng phấn. 

Cô nhanh chóng tìm thấy quần lót của con trai mình từ trong quần lót. Không có nhiều tinh dịch trên quần lót. Phía trước quần lót chỉ có một chấm tinh dịch nho nhỏ khiến sự phấn khích của cô trở nên thất vọng. 

Ngay lúc cô đang đặt lại quần lót của con trai vào giỏ quần áo, trong đầu cô chợt nảy ra một ý nghĩ khiến cô đỏ mặt: “Liệu Leer có lấy tất và đồ lót của tôi không…”

Tô Diễn lục lọi quần áo trong giỏ quần áo, nhưng không có dấu vết của tất chân và quần lót. Cô băn khoăn một lúc: “Rõ ràng tối nay tôi đã thay quần lót rồi, chẳng lẽ con trai tôi…”

Khi nghĩ đến việc con trai lén giấu đồ lót của bà trong ngăn kéo, bà cảm thấy phấn khích. “Cậu bé hư này thích đồ lót của mẹ đến thế à?”

“Quần lót của tôi đầy nước suối, con trai tôi à…”

Đôi mắt đẹp gợn sóng của Tô Yên phát ra ánh sáng kỳ lạ, giữa hai lông mày của cô có dòng suối vô biên. 

Tô Yên lại thở dài, nâng nắp máy giặt lên, đổ quần áo vào. 

Đột nhiên, một khối màu đen chói lóa đập vào mắt anh. 

Ngạc nhiên, cô đưa tay lôi khối đen dưới đáy lồng máy giặt ra. 

Cô hưng phấn nhìn chiếc quần lót trong lòng bàn tay, mùi tanh nồng nặc từ chiếc quần lót xộc vào mũi cô. 

Cảnh tượng trước mắt khiến cô có chút khó tin. Chiếc quần lót ren nhỏ màu đen phủ đầy tinh dịch trắng đặc đặc của con trai cô, đặc biệt phần đầu trước của chiếc quần lót đã bị bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch. "Đó là rất nhiều kiêm!"

Cô vô cùng ngạc nhiên, trái tim không khỏi rung động lần nữa. 

Cô nhanh chóng hít sâu vài hơi, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng dưới sự kích thích của mùi hương nam tính nồng nặc, hơi thở vốn đã bình tĩnh lại của cô lại trở nên dồn dập. 

Tô Yên đưa chiếc quần lót ra trước mắt. Tinh dịch đặc quánh màu trắng toát ra mùi nam tính nồng nàn, ngọt tanh, tanh ngọt ngào. 

Cô rất muốn liếm nó, nhưng cô cảm thấy làm như vậy quá dâm dục. 

Giả vờ vô ý, bà vuốt ngón tay út lên chiếc quần lót màu đen, thấm một ít tinh dịch của con trai rồi bôi lên đầu lưỡi. 

Nó tanh nhẹ với một chút vị ngọt, lại có cảm giác hơi tươi mát, hoàn toàn không thể so sánh được với mùi dâm đãng của chồng tôi. 

"Đây là mùi của con trai, mùi của trinh nữ." Cơ thể Tô Yên nóng bừng. 

Sau khi xác nhận cửa phòng tắm đã khóa, cô vén váy lên, đứng bằng chân phải, đặt chân trái lên mép bồn cầu và bắt đầu thủ dâm. 

Cô bôi tinh dịch từ chiếc quần lót ren lên môi âm hộ trơn trượt của mình, sau đó dùng ngón tay đưa tinh dịch vào âm hộ. 

Tô Yên dùng tay trái giữ chiếc quần lót trước mũi, thọc hai ngón tay phải vào âm hộ của mình, giật mạnh và nhanh. 

Cô tưởng tượng con trai mình ở phía sau, ôm eo cô và thọc con cặc to lớn cứng rắn của nó vào lồn cô. 

Mỗi lần con trai đâm mạnh vào tim cô, cô lại hưng phấn đến mức toàn thân run lên. 

Càng nghĩ cô càng hưng phấn, càng hưng phấn thì tốc độ trên tay càng nhanh. 

Dưới sự tưởng tượng và kích thích liên tục của cô, dịch âm đạo phun ra như nước suối, và cô lên đỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Chuyến du lịch đầy đam mê ngày tháng năm của mẹ con

Khi Shen Lele tỉnh dậy, mẹ cô đang cúi xuống rửa mặt trong phòng tắm. Cặp mông bụ bẫm của mẹ run lên theo cử động của tay mẹ khiến anh cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. 

"Chào buổi sáng mẹ."

Thẩn Lạc Lạc tỉnh dậy và thấy mẹ cô đang tắm rửa trong phòng tắm. 

Anh bước nhanh vào và chào mẹ. 

Mẹ ậm ừ rồi tiếp tục rửa tay. 

Thẩn Lạc Lạc thấy cách mẹ cúi xuống nâng mông lên rất hấp dẫn, ham muốn ngủ suốt đêm lại bị khơi dậy bởi cặp mông nâng cao của mẹ. 

Anh đặt tay lên hông mẹ. Thấy mẹ cô không phản đối, anh bắt đầu cử động tay. 

"Sáng sớm đã thế này rồi. Mẹ không còn là mẹ con nữa à?"

Tô Diễn treo chiếc khăn tắm lên móc quần áo, không quay đầu lại hỏi con trai. 

Con trai cô đã khinh thường cô vào sáng sớm, khiến cô rất xấu hổ. 

Hơn nữa, chồng cô sẽ dậy bất cứ lúc nào. Nếu bắt được cô, sau này anh sẽ chỉ cho cô cách cư xử. 

"Tại sao không? Bạn là người mẹ yêu thích của tôi."

Thẩn Lạc Lạc thực sự lo lắng rằng cha cô sẽ thức dậy và bắt được việc tốt của ông. 

"Hừm, vậy ngươi còn bắt nạt mẹ như vậy sao?"

Những lời nói ngọt ngào của con trai khiến bà cảm thấy xấu hổ và khó chịu. 

Trên thực tế, cô rất thích sự phù phiếm của con trai đối với mình, đặc biệt là sau khi thủ dâm với ngón tay dính đầy tinh dịch của anh đêm qua, khiến cô cảm thấy cơ thể mình yếu đi khi anh chạm vào cô. 

"Mẹ, con trai của con không có bắt nạt mẹ, con trai của con đang xoa bóp cho mẹ!"

Thẩn Lạc Lạc tranh luận một cách lém lỉnh. 

“Có ai mát xa như anh không? Toàn vào mông thôi.”

Tô Diễn nở một nụ cười quyến rũ với con trai mình. Cặp mông đầy đặn bỗng đung đưa theo sóng xuân. 

"Có thể không? Cái này gọi là Thần Massage. Còn xoa bóp những bộ phận khác thì sao?"

Thẩn Lạc Lạc không biết xấu hổ nói rằng đó là phương pháp massage của riêng cô, động tác của tay cô không hề chậm lại chút nào. 

"Này, lão Thẩm gia của ngươi từ khi nào có người tài giỏi như vậy, sao ta không biết?"

"Mẹ ơi, cái này không cho mẹ xem à? Haha."

Vừa nói, anh vừa áp sát vào mẹ mình từ phía sau. Con gà trống vốn đã trở nên cường tráng và cường tráng đang áp thẳng vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Bàn tay của bé đưa từ nách mẹ ra phía trước ôm lấy hai bầu ngực của mẹ. 

"Thật sao? Tôi chỉ biết lão Thẩm gia có một kẻ xấu xa vô liêm sỉ. Cút đi, cút đi, đừng ở đây gây chuyện."

Trong lúc hai mẹ con trò chuyện, Tô Diễn căng thẳng liếc nhìn cửa bếp, lắng nghe tiếng động ngoài cửa. Vừa nói, ông vừa đẩy con trai mình ra và bắt đầu rời đi. 

“Mẹ, tối qua mẹ đi ngủ sớm thế phải không…”

Con cặc của Thẩn Lạc Lạc cọ xát vào cặp mông xinh đẹp của mẹ cô vài lần, sau đó cô điều chỉnh tư thế áp vào háng mẹ. 

"À...đi đi, đi đi, dù có chuyện gì xảy ra đi nữa."

Tô Diễn bị con trai đẩy ra, thấp giọng kêu một tiếng. Nhưng ông lại cười và mắng con trai vì đã can thiệp vào việc riêng của mình. 

“Mẹ ơi, con trai con lo lắng cho sự hòa hợp và ổn định của gia đình... Này, nó không mặc áo lót.”

Thẩn Lạc Lạc dùng tay đỡ ngực mẹ. Bộ ngực mềm mại và mịn màng xuyên qua lớp vải, và khi chạm vào có cảm giác rất thoải mái. Không có cảm giác khó chịu như đêm qua. 

"Đồ khốn nạn, sao lại nói đến sự hài hòa và ổn định? Hehe... cậu đã bao giờ nhìn thấy phụ nữ mặc áo ngực khi ngủ chưa?"

Cô rất hài lòng vì con trai thích cơ thể của mình. 

Cô rất thích sự mơ hồ lén lút và cấm kỵ này với con trai mình. 

Cô điều chỉnh tư thế để cặc của con trai cô có thể cọ vào khe mông cô ở một góc độ thoải mái hơn. 

"Mẹ, mẹ có ở đó không?"

Bộ ngực của mẹ bị biến dạng dưới bàn tay của Thẩn Lạc Lạc và có nhiều hình dạng khác nhau. Anh vừa hỏi vừa xoa, rất tò mò về chuyện tối qua của bố mẹ anh. 

"Ta sẽ không nói cho ngươi, ta sẽ để cho ngươi suy nghĩ."

Tô Diễn tinh nghịch dùng một câu tiếng Quảng Đông để kích thích sự thèm ăn của con trai mình. Cô đã bí mật ngoại tình với con trai mình trong phòng tắm kể từ khi thức dậy vào buổi sáng. Cô ấy đã choáng váng và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng. 

Thẩn Lạc Lạc đang định nói với mẹ thì đột nhiên nghe thấy tiếng dép lê gõ nhẹ ngoài cửa. 

Anh ta sợ đến mức nhanh chóng buông tay ra, lấy chăn bông và bàn chải đánh răng giả vờ đánh răng. 

Tô Yên nhìn bộ dáng buồn cười của con trai, trong lòng thầm cười. Cô cũng nhặt chiếc khăn vừa treo lên, giả vờ rửa mặt. 

Vài giây sau, người chồng xuất hiện trong phòng tắm. Anh nhìn thấy Tô Yến và con trai cô cùng nhau đánh răng và rửa mặt. Chiếc cốc trong tay người con trai đã cạn nước. Anh ấy rất tò mò: "Lele, tại sao em không đánh răng mà không dùng nước?"

Tô Yên nhìn thấy con trai mình ré lên muốn nói, lại xấu hổ không nói ra được lời nào, liền mím môi cười: "Đây chính là phương pháp đánh răng ban đầu của nó, hehe."

Nói xong, anh cười khúc khích và rời khỏi phòng tắm. Người chồng nghe xong liền bối rối, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của con trai mình. Đột nhiên anh hiểu ra, anh bật cười và nói rằng vợ anh thật buồn cười. 

Cho đến khi lên xe, Thẩn Lạc Lạc mới có cơ hội ăn đậu phụ của mẹ mình. Một mặt mẹ anh tránh mặt anh, mặt khác bố anh ra vào nhà không chớp được cơ hội. 

Một gia đình ba người mỗi người xách một chiếc túi nhỏ chuẩn bị lên đường. 

Thẩn Lạc Lạc không vui khi nhìn thấy mẹ ngồi ở ghế phụ: "Mẹ ơi, sao mẹ không ngồi phía sau? Không ai nói chuyện, một mình con chán quá."

Tô Yên nhìn con trai mình như thể biết cậu đang nghĩ gì. Bà quay sang con trai nói: “Vậy con ngồi phía trước, mẹ ngồi phía sau để con không chán”.

“Mẹ, mẹ biết con không quen ngồi phía trước nên mẹ hãy ngồi phía sau, đừng cản trở bố lái xe.”

Thẩn Lạc Lạc trả lời mẹ cô vô nghĩa. Từ tối qua đến sáng nay, hắn liên tiếp thất bại hai lần, mẹ hắn khiến hắn cảm giác thèm ăn rất khó chịu. 

Sau này, dù thế nào đi chăng nữa, anh ta cũng sẽ tìm được cơ hội để giành lại chiến thắng trước khi bị thuyết phục. 

Không phải Tô Diễn không muốn ngồi phía sau mà là cô sợ con trai mình trên xe làm chuyện gì quá đáng, nếu chồng cô nhìn thấy sẽ gây ra vấn đề nghiêm trọng nên cô kiên quyết không ngồi cùng con trai. 

Hai mẹ con, thôi nào, chúng ta đang cãi nhau. Thẩm Sơn ở một bên khó chịu xua tay: "Ayan, cùng con trai ngươi ngồi phía sau đi, con trai ta không ăn thịt người được."

Xe vừa khởi động, Thẩm Sơn chợt nhận ra mình quên ví, vội vàng xuống xe trở về nhà. 

Thẩn Lạc Lạc lợi dụng bố bỏ đi và đặt lòng bàn tay đi tất màu da thịt lên đùi mẹ cô. 

Sau đó, hắn lập tức bị mẹ ngăn cản, trầm giọng nói: "Muốn ngồi cùng mẹ thì không được cử động tay chân."

"Mẹ ơi, con đã làm điều gì khi nào vậy? Con luôn cư xử đúng mực."

Khi Shen Lele nhìn thấy cha mình từ cầu thang đi tới, cô nhanh chóng đứng thẳng người, hành động như một quý ông. 

"Hừ, ngươi cư xử cho phải phép, trên đời này không có người lương thiện."

Cách con trai cô giả vờ khiến Tô Yên tức giận và buồn cười. 

“Mẹ, vậy hãy nói với con là mẹ đã không làm điều đó tối qua, con sẽ thành thật.”

Thẩn Lạc Lạc quay lại nhìn mẹ với nụ cười tự mãn, vẫn đang loay hoay với vấn đề vừa rồi.

"Ta không nói cho ngươi biết, chỉ là làm cho ngươi lo lắng." 

Tô Yên trợn mắt nhìn con trai rồi quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. 

“Hai người đang nói chuyện gì mà vui vẻ thế?”

Trần Sơn từ phía sau xe bước tới và rất tò mò khi nghe thấy vợ con trò chuyện. 

"Ta sẽ không nói cho ngươi, đây là bí mật giữa hai mẹ con."

Nhìn thấy vẻ mặt tò mò của chồng, Tô Diễn mím môi mỉm cười. 

"Ha, ngươi còn không có nói cho ta biết, sao thần bí như vậy?"

Trần Sơn hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Bí mật!"

Xe đang chạy trên đường, mẹ cô và bố cô ngồi trên ghế lái đang trò chuyện không nói nên lời. Thẩn Lạc Lạc đang ngồi cạnh mẹ với vẻ mặt nhăn nhó. 

Vì có quá nhiều ô tô di chuyển vào ngày mùng 1 tháng Năm nên bố tôi thường xuyên nhìn những chiếc ô tô phía sau từ gương chiếu hậu, điều này khiến ông dù có muốn cũng không thể lẻn theo mẹ được. 

Xe càng ngày càng rời xa thành phố, trên đường càng ít xe, bố tôi cũng không còn thường xuyên nhìn vào gương chiếu hậu nữa. 

Thẩn Lạc Lạc cứ nhìn chằm chằm vào gương chiếu hậu, quan sát cử động của bố, rồi nhân cơ hội đặt tay lên đùi đi tất của mẹ. 

Vì thời tiết mát mẻ nên hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy ren ngắn màu đen, chân đi tất trong suốt màu da thịt, vẫn đôi giày cao gót màu đen viền vàng và hình con bướm vàng như ngày hôm qua. 

Nhìn thoáng qua Thẩn Lạc Lạc có thể biết đôi tất trên người mẹ anh là đôi tất mới anh mua ngày hôm qua. Anh đã ngứa ngáy từ lâu nhưng chưa có cơ hội thực hiện. 

Thẩn Lạc Lạc nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ qua chiếc tất. Thấy mẹ vẫn đang trò chuyện với bố, anh đang định chạm vào vòng thun của chiếc tất thì mu bàn tay đột nhiên đau nhức, anh nhanh chóng rút tay lại. 

Người mẹ vẫn bình tĩnh trò chuyện với bố, nhắn tin gì đó với chiếc điện thoại di động trên tay. 

Một lúc sau, điện thoại của Thẩn Lạc Lạc rung lên trong túi quần. Anh lấy điện thoại ra, mở tin nhắn ra xem: “Anh đã hứa với em là không chạm vào anh, tại sao em lại không nghe lời? Nếu em còn tái phạm, mẹ anh sẽ rất tức giận.”

Tin nhắn đó là của mẹ tôi. Bố anh đang ở trên xe, dù mẹ anh có tức giận nhất cũng không thể cảnh cáo ông bằng lời nói mà phải cảnh báo ông qua tin nhắn trên điện thoại di động. 

"Mẹ ơi, con không nhịn được, con nhớ mẹ quá, con phải làm sao đây?"

Thẩn Lạc Lạc đã gửi tin nhắn lại cho mẹ cô với vẻ mặt đau khổ. 

"Tôi nghĩ mẹ cũng tùy từng trường hợp, lỡ bố con nhìn thấy thì sao?"

Một lúc sau mẹ tôi quay lại. 

"Tôi cứ nhìn chằm chằm vào bố, ông ấy sẽ không nhìn thấy."

"Này, ngươi muốn giết mẹ, thành thật mà nói ngươi định làm thế nào?"

Giọng điệu của mẹ cô đầy bất lực, bà trực tiếp hỏi Thẩn Lạc Lạc rằng anh có thể thành thật làm gì. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhất, sao có thể hại mẹ được! Vậy mẹ nói xem, tối qua mẹ có làm gì không?"

Thẩn Lạc Lạc nhìn nghiêng mẹ với nụ cười nhếch mép, trong lòng cảm thấy rất tự hào. 

“Anh phải giữ lời.”

"Một người đàn ông nam tính không thể theo kịp lời nói của mình."

Sau khi gửi tin nhắn, Thẩn Lạc Lạc liếc nhìn mẹ cô. Mẹ cô vẫn đang nói chuyện với bố cô trong khi gửi tin nhắn, nhưng rõ ràng là bà đang lơ đãng. 

"Anh làm xong rồi, anh hài lòng chứ?"

Một lúc sau, Thẩn Lạc Lạc nhận được tin nhắn từ mẹ cô. 

Người mẹ chắc hẳn đã đắn đo một lúc khi nghĩ xem có nên nói cho con trai biết chuyện riêng tư giữa hai vợ chồng như vậy hay không. 

Sau khi Thẩn Lạc Lạc nhận được câu trả lời của mẹ, cô cảm thấy buồn một lúc. Anh có thể tưởng tượng đêm qua mẹ anh đã bị bố đè xuống giường và bị đụ liên tục như thế nào. Có thể có nhiều hơn một tư thế, chẳng hạn như thâm nhập về phía trước, thâm nhập ngược và ngồi thiền Quán Âm. 

Nghĩ đến thân hình trắng trẻo, dịu dàng và quyến rũ của mẹ nở rộ dưới cơ thể của cha mình, trong lòng anh có những cảm xúc lẫn lộn. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn vẫn chưa hài lòng à?"

Tô Yên lén nhìn con trai mình, thấy vẻ mặt cậu bé có vẻ buồn bã và cô đơn. 

"Tôi ghen tị và cảm thấy tồi tệ."

Con trai ông nhanh chóng trả lời ông bằng một tin nhắn, và cuối cùng làm mặt ông khóc. 

"Tôi ghen tị quá. Mẹ tôi làm vậy với anh ấy là điều đương nhiên thôi."

Vợ chồng cô quan hệ tình dục và con trai cô lại ghen tuông. Tô Diễn thầm vui mừng vì con trai quan tâm đến mình như vậy. 

"Tôi cảm thấy không thoải mái khi nghĩ đến việc bạn làm điều đó với anh ấy nên tôi sẽ không nói về chuyện đó." 

Con trai cô phải mất một thời gian dài mới trả lời tin nhắn của cô.

“Mẹ là người phụ nữ của anh ấy, không phải của con nên không có gì phải tiếc cả”. 

Tô Diễn phải khai sáng cho con trai mình và ngăn cậu bé rơi vào tình thế bế tắc như vậy. Bà rất vui vì con trai quan tâm đến mình và ghen tị với chồng, nhưng bà không muốn con trai mình vướng vào chuyện đó. 

“Mẹ ơi, mẹ không biết con thích mẹ và yêu mẹ sao?”

Người con trai lại quay trở lại.

“Mẹ biết nhưng con có thể làm gì được?”

"Con có thể giống bố được không mẹ?" 

Câu trả lời của con trai ông bộc lộ tình yêu và mong muốn sâu sắc của ông dành cho cậu.

"Không, chúng ta là mẹ con, đó là loạn luân."

Giọng điệu của Tô Yên có chút thoải mái. Bà sợ thái độ của con trai mình sẽ trở nên cực đoan nếu thái độ của nó quá cứng rắn.

"Anh biết, nhưng anh thực sự muốn, anh yêu mẹ em!" 

Lời thú nhận đẫm nước mắt của con trai bà Độ Quyên khiến Tô Yên bốc đồng muốn hôn con trai mình.

"Mẹ biết, sau này nếu con nhớ mẹ, con có thể hôn ôm mẹ. Sau này khi tìm được bạn gái, con sẽ dần dần không còn nghĩ đến chuyện đó nữa." 

Là phụ nữ thì phải dè dặt, làm mẹ thì phải có phẩm cách.

Kể từ đêm qua, cô đã bắt đầu rơi vào ảo tưởng về con cặc của con trai cô, vào tinh dịch của anh. 

Cô yêu thích cảm giác này, vừa cấm kỵ vừa vui sướng. 

"Mẹ, con không biết tìm bạn gái như thế nào, chúng con rất muốn ở bên mẹ..."

Người con trai chửi thề và hỏi một cách đáng thương. 

"Chuyện còn lại chúng ta sẽ nói sau. Lên xe phải vâng lời mẹ."

"Cảm ơn mẹ, con sẽ ổn thôi."

Người con trai lập tức mỉm cười, nỗi buồn trên mặt bị cái tát xóa sạch.

"Nhớ xóa tin nhắn nhé." 

Tô Diễn không quên nhắc nhở con trai, chỉ có nàng và con trai mới biết được những bí mật này, bọn họ chỉ có thể vĩnh viễn khắc ghi trong lòng. 

Mặc dù ngày lễ tháng Năm là Tuần lễ vàng của người dân Trung Quốc nhưng tất cả các danh lam thắng cảnh lớn đều quá đông đúc. 

Nhưng đối với những người giàu có và quyền lực, Tuần lễ Vàng hoàn toàn không phải là Tuần lễ Vàng. Chỉ có người nghèo và giới kinh doanh mới coi Ngày tháng Năm là Tuần lễ vàng. 

Thẩn Lạc Lạc vốn tưởng rằng mình sẽ lại phải hứng chịu Tuần lễ vàng nhưng sau khi bị cha chở hơn một tiếng đồng hồ trên đường núi, khi đến một khu nghỉ dưỡng suối nước nóng cao cấp và sang trọng, anh mới phát hiện ra ngày mùng 1 tháng Năm năm nay không đông đúc. 

Đỗ xe xong, bố họ thoải mái đưa họ đến khách sạn có thắng cảnh đẹp. 

Sau khi nhận được chìa khóa từ người phục vụ, một gia đình ba người chuyển vào căn phòng hai phòng sang trọng suối nước nóng kiểu gia đình. 

Suite được chia thành phòng chính và phòng khách. Ngoài ra còn có một hồ bơi suối nước nóng lớn trong phòng chính. 

Thẩn Lạc Lạc, người cho rằng mình không phải là một gã quê mùa, không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy cách trang trí trong phòng. Cậu lặng lẽ đến gần cha mình và hỏi: "Bố ơi, một đêm ở đây tốn bao nhiêu tiền?"

"Không đắt, chỉ hơn hai nghìn thôi. Bố là thành viên VIP ở đây nên được giảm giá 32%."

Trần Sơn tự hào nói với con trai mình, trong lòng cảm thấy rất tự hào. 

Anh quay lại nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của vợ, trong lòng có chút cảm động, nhanh chóng nói thêm: “Khi tiếp đãi khách hàng lớn, công ty thường ở lại đây, cho nên bố mới có thẻ thành viên VIP.”

"Hai mẹ con các ngươi cứ vui vẻ đi, ta sẽ hoàn lại tài chính cho các ngươi."

Thực ra đây là nơi anh và người yêu thường hẹn hò, đặc biệt trước khi người yêu mang thai, tuần nào cô cũng đến đây. Vẻ mặt bối rối của vợ khiến anh cảm thấy có lỗi nên phải giả vờ mỉm cười. 

Sau khi một nhà ba người thu dọn hành lý và túi xách, Trần Sơn nắm lấy tay vợ và hỏi: "Em muốn ngâm suối nước nóng trước hay đi mua sắm trước? Ở đây có rất nhiều điểm tham quan."

"Chúng ta đi dạo trước đi. Cậu có thể ngâm mình trong suối nước nóng bất cứ lúc nào."

Tô Yến cũng bị thu hút bởi khu nghỉ dưỡng suối nước nóng với thiết kế tinh tế và hoành tráng này. Cô muốn đi dạo xung quanh trước. 

Thẩn Lạc Lạc đương nhiên không có phản đối. Anh là người có tiếng nói nhỏ nhất trong một gia đình ba người. 

Trần Sơn đưa vợ con đi dọc con đường quen thuộc. 

Trên đường đi, Tô Diễn trở nên rất thích đi du lịch và mua sắm. 

Ngoại trừ Tô Diễn, trong tay ba người đều có túi lớn nhỏ. 

Thẩn Lạc Lạc kém xa bố mẹ một cách nhàm chán. Dù rất nhớ mẹ nhưng anh không nỡ phá hỏng tâm trạng vui vẻ của mẹ nên đã dành nhiều không gian và thời gian hơn cho bố mẹ.

Mẹ anh cũng rất quan tâm đến cảm xúc của anh. Thỉnh thoảng cô sẽ nhìn lại và nói vài lời với anh, rồi yêu cầu anh bắt kịp. 

Trên đường đi, ngoài việc đo khoảng cách dưới chân, Thẩn Lạc Lạc thu được nhiều lợi ích nhất từ ​​chiếc túi trên tay. 

Nhưng anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì mẹ, chỉ cần mẹ vui. 

Không biết là do uống rượu và tình dục đã khiến cơ thể của Trần Sơn trống rỗng hay là đêm qua anh ấy không được nghỉ ngơi tốt. 

Anh đi bộ hơn một tiếng đồng hồ và không thể đi được nữa. 

Nếu hôm nay không phải vợ anh có tinh thần phấn chấn thì anh đã không muốn rời đi. Anh không chịu được việc ảnh hưởng đến tâm trạng của vợ nên nhất quyết đòi đi bộ. 

"Ayan, tôi không muốn rời đi, tôi rất mệt mỏi."

"À, đi bộ một lúc cậu thấy mệt à?"

Tô Yên không nhìn chồng mình, vẻ mặt bất mãn, cái miệng hồng hào bĩu ra. 

Thấy bố mẹ dừng lại, Thẩn Lạc Lạc cũng đi theo. Nhìn thấy vẻ mặt mệt mỏi của bố, cậu nói đùa: "Bố ơi, tối qua bố làm gì thế? Hôm nay bố mệt quá à?"

Trần San nghe con trai nói như vậy, liền nghĩ đến đêm qua biểu hiện kém cỏi của mình, nhìn thấy vẻ mặt buồn cười của con trai, cho rằng con trai mình lại đang trêu chọc mình. 

Ông giơ tay lên và nghĩ ra một hình phạt nhỏ dành cho con trai mình: "Sao con lại hỏi thế? Trẻ con can thiệp vào nhiều chuyện như vậy."

Tô Diễn tưởng chồng mình thật sự muốn đánh con trai mình nên liền nắm lấy tay chồng. Cô mở mắt trách anh: “Anh thật có hứa hẹn, chỉ nói một lời mà đánh con mình. Sao anh không thấy anh có hứa hẹn với em thế nào?”

Đêm qua chồng cô thể hiện kém cỏi trên giường khiến cô tức giận, bây giờ anh ta lại không chịu rời đi sau khi rời đi không lâu, khiến cô lại cảm thấy bất mãn. 

Khi con trai cô nói đùa, chồng cô lại muốn dùng tay đánh con trai cô khiến cô tức giận. 

Nhìn thấy vẻ tức giận trên mặt vợ, Trần Sơn ngây thơ cười: "Tôi không phải đang đùa giỡn với con trai tôi sao? Sao em lại vội vàng như vậy?"

Thẩm Nhạc Lê cũng sợ mẹ thực sự mất bình tĩnh mà gây sự với bố nên cô nhanh chóng ôm lấy tay mẹ: “Mẹ, bố và con là người trêu chọc nhau, mẹ đừng tức giận.”

"Hừ, bình thường ngươi không quan tâm đến con trai cũng không sao, hôm nay hiếm khi ra ngoài chơi, muốn gây sự thì không chơi cũng không sao."

Tô Diễn không ngừng đổ lỗi cho chồng, trút hết mọi oán hận tích tụ vào anh. 

"Mẹ, mẹ đừng tức giận, bố thường xuyên quan tâm đến con, nhưng bố bận công việc quá."

Thẩn Lạc Lạc biết mẹ đang bảo vệ mình, nhưng anh không muốn phá hỏng cơ hội hiếm có để gia đình ba người được ra ngoài vui chơi nên anh không ngừng thuyết phục mẹ. 

"Ừ, vâng, Lele vẫn hiểu bố."

Khi Chen Shan nhìn thấy con trai mình cứu mình, ông nhìn con trai mình một cách biết ơn. 

Trên đường đi Thẩm Sơn nói đủ điều tốt đẹp, sau đó cơn giận trong lòng Tô Diễn dần dần dịu xuống. 

Trần Sơn kéo thân thể kiệt sức cùng vợ về khách sạn. 

Mấy năm nay, anh lười vận động, đồng thời rượu chè và tình dục khiến cơ thể suy kiệt, khiến cơ thể trở nên tồi tệ hơn trước. 

Khi còn học đại học, anh ấy vẫn là vận động viên chạy đường dài giỏi nhất trường, nhưng giờ chỉ mới đi được vài bước thì anh ấy đã hụt hơi. 

Khi nói đến tình dục, anh ấy lại càng bất lực hơn. Anh ấy thường phải uống một hoặc hai viên thuốc để cứng rắn khi đối mặt với người tình trẻ của mình. Tối qua lúc về anh quên mang theo viên thuốc khiến anh mất mặt trước mặt vợ. 

Anh cởi quần áo, mặc quần bơi rồi ngồi trong bể suối nước nóng. Dòng suối nước nóng ấm áp ngay lập tức bao quanh anh, anh thoải mái nhắm mắt lại. 

Anh ngâm mình rất lâu nhưng vợ con vẫn không qua. 

Sau đó anh lớn tiếng hỏi: "Ayan, sao em không vào tắm?"

Tô Diễn đang lo lắng không biết nên mặc đồ bơi nào khi ra ngoài đã nhìn thấy chồng mình hét lên. Cô mở hé cửa, thò đầu ra ngoài nói: “Chồng, lại đây.”

Nói xong liền rút đầu lại. 

Trần Sơn tưởng vợ có việc nên vừa bước vào, vợ đã đóng cửa lại. "Bộ đồ bơi này hở hang quá, làm sao mặc được? Lê Nhi lại đến đây, xấu hổ chết mất."

Người vợ đang cầm hai bộ đồ bơi trên tay và làm động tác trên cơ thể. Lúc này Trần Sơn mới nhớ ra rằng hầu hết cơ sở vật chất ở đây đều được cung cấp cho các cặp đôi hoặc các cặp đôi hưởng thụ nên ngay cả đồ bơi cũng được thiết kế rất gợi cảm. 

"Mặc bộ đồ này đi, Lele không phải người khác, con trai của ngươi sợ cái gì?"

Trần Sơn so sánh và chỉ vào bộ đồ bơi một mảnh màu xanh lam và xanh lá cây hoa mẫu đơn. So với bộ đồ bơi khác, bộ đồ bơi này bảo thủ hơn một chút. 

"Như bạn đã nói, đừng ghen tị với con trai bạn."

Tô Diễn đỏ mặt trợn mắt nhìn chồng, tim đập loạn xạ khi nghĩ đến đôi mắt rực lửa của con trai mình. 

"Làm sao tôi có thể ghen tị được? Nói ra điều đó thật ngu ngốc."

Trần Sơn để lại một lời, xoay người mở cửa đi ra ngoài. 

Khi vợ anh mặc áo tắm bước ra, hai mắt Trần San sáng lên, trong lòng anh dâng lên một cảm giác ham muốn. 

Con gà yếu đứng lên một lúc rồi bất mãn gục xuống. 

Nếu hồi còn trẻ mà nhìn thấy vợ ăn mặc sexy như vậy thì anh ta sẽ bằng mọi giá vồ lấy cô, đè cô xuống giường và đụ cô thật mạnh. 

"Cái gì? Nó quá hở hang à?"

Tô Diễn bị vẻ mặt của chồng làm cho giật mình, thận trọng hỏi. May mắn thay, con trai cô vẫn chưa về. 

"Không, nó rất đẹp."

Trần Sơn nói với đôi mắt rưng rưng. 

Người vợ mặc áo tắm một mảnh bó sát, để lộ hai bên bầu ngực trắng nõn đầy đặn. Thân hình mảnh mai và đầy đặn của cô được bao bọc trong bộ đồ bơi, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn trên ngực, lộ ra toàn bộ bán cầu. Vùng kín dưới bụng dưới của cô được áo tắm quấn chặt, tạo thành một túi thịt cao và hẹp. 

Thật không may, sản phẩm của tôi không đáp ứng được mong đợi nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc chảy nước miếng. 

Tô Yến Mai trợn mắt nhìn chồng, hỏi: "Lạc Nhi đâu, sao anh còn chưa vào?"

"Ai biết con nhóc đó đang làm gì? Lele, Lele, sao bạn không vào tham gia cùng chúng tôi?"

Trần Sơn hướng về phía cửa lớn tiếng hét lớn. 

Một lúc sau, Thẩn Lạc Lạc cởi trần bước đi với vẻ mặt xấu hổ. 

Ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy cặp vú trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ lộ ra một nửa quá mức. Con cặc dưới háng cô không nhịn được mà nhích lên, nghiêng lên. 

Anh sợ cha nhìn thấy bộ dạng xấu xí của mình nên vội vàng cúi đầu. 

“Sao cậu không thay một chiếc quần bơi đi?”

Trần Sơn không hài lòng nhìn chiếc quần thường ngày của con trai mình. Làm sao có người có thể mặc quần thường khi tắm suối nước nóng? Đây không phải là một trò đùa sao? 

“Tôi không tìm thấy nó, nên…”

Thẩn Lạc Lạc lúng túng nói.

"Ồ, vậy thì vào trong chứ không phải bên ngoài, sợ gì?"

Trần Sơn xua tay, kéo con trai đi vào. 

"Tôi...tôi..."

Thẩn Lạc Lạc đỏ mặt và do dự, trông có vẻ xấu hổ. 

"Đối với một người đàn ông trưởng thành, anh ấy thật dài dòng và không hề vui vẻ chút nào."

Trần Sơn vừa đứng dậy vừa cởi quần thường ngày của con trai mình, lẩm bẩm. 

“Ha, lớn lên rồi, trách sao không chịu cởi ra. Điều này giống hệt bố tôi hồi đó vậy!”

Khi Chen Shan nhìn thấy chiếc lều cao phồng dưới háng con trai mình, ông vừa cười vừa trêu con trai, đồng thời không quên nhắc đến vốn liếng của mình hồi đó. 

Tô Diễn cũng nhìn cô, tim đập như nai. Cô đỏ mặt trách chồng: "Tôi thật vô lễ. Tôi nói với con trai điều này mà không tính đến lý do".

Nói xong tôi thầm so sánh dương vật của con trai tôi với của chồng tôi. Sau khi so sánh thì dương vật của chồng tôi bị mất đi rất nhiều, cả trước lẫn bây giờ. 

Cô không khỏi lén nhìn thêm vài lần nữa, sau đó đỏ mặt giả vờ tiếp tục ngâm mình trong suối nước nóng. 

"Sao vậy? Thân hình to lớn của con trai tôi hoàn toàn được thừa hưởng từ gen tốt của tôi, hehe."

Trần Sơn tiếp tục khoe khoang một cách không biết xấu hổ, bất chấp sự xấu hổ của vợ con bên cạnh. 

"Càng nói càng không biết xấu hổ. Nhạc Nhi, ngồi đây với mẹ, đừng nghe bố con nói bậy."

Tô Yên vừa ném đứa con trai mặt đỏ bừng xuống, vừa cười vừa mắng chồng không biết xấu hổ. 

Thẩn Lạc Lạc mỉm cười vui vẻ và ngồi cạnh mẹ. Ngay khi ngâm mình trong hồ bơi, phần lớn sự mệt mỏi trong cơ thể tôi đã biến mất và tôi cảm thấy thật thoải mái. 

Thẩn Lạc Lạc thỉnh thoảng bắt đầu nhìn trộm ngực và vùng kín của mẹ bằng mắt. Cô bắt đầu tỏ ra không trung thực sau khi nhìn thấy bố mẹ mình dựa vào hồ bơi ngủ gật sau khi không nói chuyện được vài lời. 

Tô Diễn cũng phát hiện con trai mình lén lút nhìn trộm cô bằng ánh mắt, nhưng cô không thể nói gì với nó vì chồng cô đang ở bên cạnh. 

Chồng vừa nhắm mắt ngủ say thì con trai đã thò tay xuống nước nhéo eo cô và nhìn thẳng vào ngực cô.

"Thành thật mà nói, bố cậu đang ở đây." 

Tô Diễn nhẹ nhàng gỡ bàn tay tinh nghịch của con trai ra, hé đôi môi đỏ mọng ra dùng ngôn ngữ môi cảnh cáo con trai. 

Thẩn Lạc Lạc biết mẹ nói gì nên giả vờ như không nghe thấy và đưa tay lên rồi đặt lên ngực mẹ khiến mẹ anh đỏ mặt xấu hổ. 

Thấy con trai mình càng ngày càng táo bạo, Tô Yên không những không nghe lời cô mà còn nhân cơ hội sờ ngực cô. 

Ngón trỏ của anh vẫn đang móc chiếc áo tắm vào ngực cô một cách cố ý hay vô ý, mắt anh nheo lại nhìn vào ngực cô. 

"Tiểu tiểu ác nhân này càng ngày càng can đảm."

Cô một tay che ngực, tay kia kéo tay con trai đang đặt trên ngực mình ra. 

Người con trai phớt lờ cái nhìn của cô, đặt nó lên lần nữa và lặng lẽ xoa xoa. 

Tô Diễn xấu hổ bị con trai xoa đến mặt đỏ bừng, liên tục ra hiệu cho con trai không được làm sai. 

Hai mẹ con kéo đẩy nhau, qua lại, cuối cùng cũng phát ra tiếng động. Người chồng đột nhiên nửa mở mắt, ngơ ngác hỏi: "Ayan, sao vậy?"

Tô Diễn bị chồng làm cho giật mình, vội vàng kéo tay con trai ra. Bà nhanh chóng kiếm cớ thoát khỏi sự vướng mắc của con trai, bình tĩnh nói: “Mẹ muốn đi dạo, con có muốn đi không?”

"Chúng ta lại đi mua sắm nữa nhé! Tôi không đi, anh có thể bảo con trai anh đi cùng."

Trần Sơn lại nhắm mắt lại, uể oải nói. 

"Mẹ, con đi với mẹ, để bố nghỉ ngơi một mình."

Thẩn Lạc Lạc cũng bị cha mình dọa sợ, nhưng may mắn thay cô bình tĩnh tìm được cớ để đối phó với ông. 

Ngay khi nghe tin mẹ ra ngoài đi dạo, Thẩn Lạc Lạc, người đã không ở một mình với mẹ trong một ngày, bắt đầu run rẩy toàn thân và mở miệng định đi dạo cùng mẹ. 

"Vậy... đi ra ngoài thôi."

Tô Diễn do dự vài giây mới đồng ý với con trai mình. 

Thẩn Lạc Lạc chết lặng nhìn mẹ. 

Mẹ anh vừa mới tắm suối nước nóng dậy, người ướt sũng cả người. Thân hình kiêu hãnh của cô bị hạn chế bởi bộ đồ bơi và những đường cong tuyệt đẹp. Đặc biệt là cặp ngực săn chắc và đầy đặn cùng âm đạo cực kỳ căng mọng của cô, khiến anh gần như trợn mắt. 

Mẹ cô bị bộ dáng của cô làm cho xấu hổ, một con mắt to trắng ngần lập tức bay tới, cô đang định vào phòng tắm thay quần áo. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể mang đôi tất mẹ mặc hôm nay khi ra ngoài được không?"

Thẩn Lạc Lạc đuổi theo cô, trên mặt đầy nước miếng và thì thầm vào tai mẹ cô. 

"Nếu con không muốn thay đồ thì đi hoặc đi nếu muốn. Nếu không, mẹ sẽ đi suối nước nóng với bố con."

Tô Yên hung hăng nhìn chằm chằm con trai mình, đi vào phòng tắm. 

"Mẹ ơi, làm ơn được không?"

Thẩn Lạc Lạc cũng cúi xuống, nhìn mẹ với vẻ mặt cầu xin. 

"Sao con không ra ngoài thay quần áo? Cha con sẽ tỉnh lại sau."

Tô Yến Kiều mắng, ánh mắt vô tình quét qua lều của con trai mình. 

Dưới lớp quần lót bằng gạc, hình con cặc của con trai cô hiện ra lờ mờ, dường như lớn hơn một cỡ so với những gì cô từng thấy trước đây. 

“Tuân lệnh, thưa mẹ.”

Thẩn Lạc Lạc hưng phấn nhảy lên, khi đi ra ngoài còn không quên sờ ngực mẹ hai lần trước khi mỉm cười đi ra ngoài. 

"Anh... tên khốn này."

Tô Yên bị đôi chân nhỏ bé vô liêm sỉ của con trai dẫm lên, lông mày đầy mê hoặc. Con trai nhìn thấy nàng thì phải tiến tới chạm vào nàng lần nữa, đáng tiếc con trai hắn thị lực không tốt. 

Tô Yên mang theo một chiếc túi nhỏ màu đen, mặc quần áo như trước. 

Con trai cô đã mặc thường phục đứng ngoài cửa chờ cô đi ra. 

Ngay khi cô vừa mở cửa, con trai cô đã chồm tới và nắm lấy cánh tay cô. 

Tô Diễn quay lại nhìn chồng vẫn đang ngắm nhìn hồ nước nóng, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhẹ nhàng gõ nhẹ vào con trai mình. 

Sự phấn khích trên khuôn mặt con trai càng làm tâm trạng của cô càng thêm phấn khích. Meimu trừng mắt nhìn con trai, nói: "Con có cần vui mừng như vậy không?"

"Tất nhiên rồi. Hôm nay là cơ hội hiếm có được ở một mình với mẹ."

Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ chặt hơn, vẻ mặt hạnh phúc. 

"Vừa rồi ta còn chưa trả nợ với ngươi! Lúc có bố ngươi ở gần, ngươi dám quấy rối ta, ngươi càng ngày càng can đảm."

Tô Diễn mỉm cười, vỗ vỗ con trai lần nữa, sau đó dùng ngón giữa nhẹ nhàng chọc vào trán con trai. 

“Con trai mẹ nhớ con nhưng nó không kiềm chế được. Hơn nữa, bố không ngủ rồi sao?”

"Vì hôm nay ngươi cư xử tốt như vậy, ta sẽ không cùng ngươi giải quyết món nợ này, lần sau cũng sẽ không làm như vậy."

Tô Diễn không thể thuyết phục được con trai nên đành phải bỏ cuộc. 

Thực ra bà cũng không muốn tính sổ với con trai mình, bà chỉ thích cảm giác cãi nhau với nó mà thôi. 

"Vậy hôm nay con ngoan quá, hầu như luôn để bố và mẹ ở một mình. Có phần thưởng gì cho việc đó không?"

Thẩn Lạc Lạc ôm eo mẹ đi dọc theo con đường rợp bóng cây trong khu danh lam thắng cảnh, mỉm cười hỏi mẹ. 

"Chúng ta cũng cần khen thưởng! Ngươi muốn thưởng gì, nếu quá nhiều, mẹ ta sẽ không đồng ý."

Tô Yên thích thú trước bộ dạng của con trai mình, cười lớn. Bà hứa với con trai nhưng lại sợ rơi vào bẫy của con trai nên đã nói trước rằng đó không thể là một yêu cầu quá đáng. 

"Được rồi, phần thưởng là em trở thành bạn gái của anh."

Thẩn Lạc Lạc nhìn mẹ với vẻ mặt ranh mãnh. 

"A, không, ta là mẹ của ngươi, sao có thể làm bạn gái của ngươi?"

Tô Diễn Phương xấu hổ, hơi nâng cằm lên, ánh mắt ngấn nước nhìn con trai mình. 

"Mẹ ơi, làm ơn đi, con chưa bao giờ trải qua cảm giác có bạn gái. Làm ơn đi."

Thẩn Lạc Lạc nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ với vẻ mặt bất cần, trong lòng cảm thấy tự hào. 

"Vậy... vậy... được thôi... chỉ có ngày hôm nay thôi. Nếu quá hạn sẽ không có hiệu lực."

Tô Diễn do dự một lát, sau đó ngượng ngùng dậm chân. 

Kỳ thật trong lòng bà rất sẵn lòng, từ lâu đã muốn con trai mình tự mình nói ra điều đó. 

Người con trai này tuy có chỉ số IQ rất cao nhưng dường như trí tuệ cảm xúc lại rất thấp, chưa bao giờ chủ động bày tỏ tình cảm với mẹ. 

Hiện tại hắn đề nghị Tô Yên làm bạn gái, Tô Diễn tự nhiên vui mừng khôn xiết. 

Nhưng sự dè dặt của người phụ nữ đã khiến Tô Yên áp đặt những điều kiện nghiêm khắc. 

Mặc dù chỉ có một ngày nhưng chúng ta sẽ xem anh ấy thể hiện như thế nào trong tương lai. 

Công nhân tạm thời có thể dễ dàng chuyển đổi thành công nhân thường xuyên! 

"TÔI……"

Thấy con trai mình không kịp phản ứng. Tô Diễn gõ đầu con trai, nói: “Khó trách con không có bạn gái, phản ứng chậm như vậy. Con chưa có bạn gái, mẹ ta tạm thời phải làm bạn gái của con.”

"Thật sự?"

Người con trai nhìn Tô Yên với vẻ mặt không thể tin nổi, đôi mắt mở to.

"Mẹ tôi đã hứa làm bạn gái tôi." 

Thẩn Lạc Lạc thoải mái nói chuyện nhưng anh không ngờ mẹ mình lại đồng ý. Anh ta hào hứng nghĩ và không thể tiến về phía trước. 

"Sao thế, cậu không muốn dẫn bạn gái đi dạo à?"

Tô Diễn dùng đôi mắt đẹp nhìn con trai một cách trìu mến, dùng tay và ngón tay dụ dỗ con trai mình với giọng điệu vui tươi. 

"Cảm ơn mẹ, con có thể..."

Thẩn Lạc Lạc mở miệng nói. 

"Mẹ bây giờ là bạn gái của con, con nghĩ thế nào?"

Khuôn mặt hồng hào của Tô Yên đỏ bừng, cái miệng đỏ anh đào đang bĩu môi tinh nghịch, trìu mến nhìn con trai mình. 

"Vậy... đi mua sắm thôi."

Nghe mẹ nói, Thẩn Lạc Lạc mừng rỡ nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

"Chà, sau này đừng gọi mẹ là mẹ. Sẽ xấu hổ lắm nếu có ai nghe thấy con."

Tô Diễn mỉm cười rồi cảnh cáo. 

"Mẹ gọi con là gì? Mẹ?" Thẩn Lạc Lạc lo lắng hỏi. 

"Em yêu... em yêu... làm sao anh biết được?"

Câu trả lời xảo quyệt và bí mật tiết lộ câu trả lời của Tô Yến khiến con trai cô hoàn toàn bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của cô. 

Thẩn Lạc Lạc cảm thấy ngây ngất trong lòng. 

Anh chuyển từ bị động sang chủ động, dùng tay phải ôm eo mẹ, nắm tay phải của mẹ từ trái sang phải, cùng mẹ đi đến một con đường khác. 

Thẩn Lạc Lạc nhìn mẹ một cách ám ảnh suốt chặng đường. 

Đi đến một nơi yên tĩnh, Tô Yên bị con trai nhìn chằm chằm, hai má đỏ bừng, trong lòng cảm thấy xấu hổ. Bà trợn mắt nhìn con trai và nói: "Sao con đẹp thế? Trên mặt mẹ có bông hoa nào không?"

"Mẹ ơi, mẹ đẹp hơn hoa. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp."

"Con ăn nói trôi chảy quá, sao lại tập trung vào con gái? Con đến đây để làm mẹ vui."

Tô Diễn vui mừng khôn xiết khi được con trai khen ngợi, nhưng cô vẫn không ngừng nói về cậu. 

"Mẹ tôi bây giờ là bạn gái của tôi nên đương nhiên tôi đặt tâm trí của mình vào mẹ."

Con trai nói thẳng thắn đến mức Tô Yên ngượng ngùng nhìn con trai mình một cách trìu mến bằng đôi mắt đẹp tràn ngập tình yêu thương sâu sắc. 

"Ayan, anh yêu em. Anh sẽ yêu em mãi mãi!"

Thẩn Lạc Lạc bị mê hoặc bởi phong cách quyến rũ và quyến rũ của mẹ cô. 

Cô trìu mến nói với mẹ điều mà cô bấy lâu nay giấu kín trong lòng, rồi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ. 

Tô Diễn không ngờ rằng con trai mình lại thực sự nói "Con yêu mẹ!"

Ba chữ này, đã mười năm chưa có ai nói với cô như vậy. 

Bây giờ nghe được từ miệng con trai, bà cảm thấy như đang mơ, toàn thân được bao bọc bởi hạnh phúc và ngọt ngào. 

Dù hạnh phúc này phải trả giá nhưng cô không quan tâm. Cô tin rằng con trai cô sẽ cùng cô vượt qua và cùng nhau vượt qua. 

Bất kể bên cạnh có ai hay không, Tô Yên kêu lên một tiếng, ngã vào trong ngực con trai mình. 

Cô nhắm chặt mắt lại và để con trai chạm vào đôi môi đỏ mọng của mình. 

Hai đôi môi mỏng đỏ mọng đã nhiều năm không được đàn ông hôn, ngoại trừ con trai, bây giờ lại được phép con trai khám phá, nhặt lấy. 

Tô Diễn vui vẻ nép mình trong vòng tay con trai, để anh hôn và ôm cô. Cô không quan tâm đến vẻ ngoài của người khác, dù họ ngạc nhiên, ghen tị hay ghen tị, cô đều không quan tâm. 

Cô chỉ quan tâm đến con trai mình, rằng cô ở trong mắt anh, rằng cô ở trong trái tim anh. 

Thẩn Lạc Lạc hôn mẹ một cách trìu mến, mẹ cô đứng đó vài giây rồi hai người hôn nhau say đắm. 

Dù có ai nhìn thấy hay không thì họ cũng không quan tâm. Họ không quan tâm đến ánh mắt của người khác hay người khác nghĩ gì. Họ chỉ muốn để tình yêu sâu đậm trong lòng nhau thấm vào miệng nhau và thấm vào tâm hồn nhau. 

Thẩn Lạc Lạc không cho cô đi cho đến khi mẹ cô thở hổn hển. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, người mẹ xinh đẹp đỏ mặt đang tựa vào vòng tay anh. 

Trong lòng Thẩn Lạc Lạc lại cảm thấy thương cảm, cúi đầu hôn mẹ lần nữa. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ rất nhiều, người mẹ tuyệt vời của con."

Lời thú nhận trần trụi của con trai bà một lần nữa khiến Tô Yên hoàn toàn chìm đắm trong đại dương tình yêu của con trai mình. 

Cô ngượng ngùng gật đầu rồi vùi đầu thật sâu vào lồng ngực rộng lớn của con trai.

Cô không bao giờ dám mở mắt. Cô ấy nhút nhát. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy ánh mắt ngạc nhiên của những người khác. Cô ấy nhút nhát. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con sẽ yêu mẹ mãi mãi."

Thẩn Lạc Lạc cảm thấy rất thích vẻ ngoài nhút nhát và dễ thương của mẹ, anh thì thầm nhẹ nhàng vào đôi tai trắng nõn và dịu dàng của mẹ. 

Tô Diễn chậm rãi mở mắt, xác định xung quanh không có ai mới ngẩng đầu lên. 

Ông không ngừng dùng đôi tay nhỏ bé vỗ ngực, nhìn con trai mình, nũng nịu nói: "Leer, vừa rồi con quá bạo dạn, không sợ có người hôn mẹ bên cạnh."

"Ayan, anh muốn nói cho em biết điều anh đang giữ trong lòng. Anh chỉ muốn dành tình yêu của mình cho em. Anh không quan tâm người khác nghĩ gì."

Thẩn Lạc Lạc ôm chặt mẹ trong sự phấn khích và hôn mẹ một lần nữa một cách trìu mến. 

"Con là người tệ nhất, thích bắt nạt mẹ. Vừa rồi con gọi mẹ là gì?"

Tô Yên hoàn toàn chìm đắm trong hạnh phúc. Bà ngượng ngùng đập nắm tay trắng hồng lên ngực con trai vài cái rồi mơ màng nhìn con.

"Tôi gọi bạn là Ayan, bạn có thích không?" 

Thẩn Lạc Lạc đã để mẹ đánh mình. Anh biết rằng sau khoảnh khắc này, cô sẽ hoàn toàn chiếm được trái tim của mẹ mình. 

Nếu muốn hỏi khi nào Thẩn Lạc Lạc mới có được trọn vẹn cơ thể của mẹ. 

Anh ấy có thể nói với mọi người rằng anh ấy không quan tâm, và cho dù không bao giờ có được nó, anh ấy cũng không hề hối hận. 

"Con thích nó. Mẹ thích nó. Mẹ cũng yêu con, con à."

Tô Diễn vui vẻ kiễng chân hôn con trai mình. 

“Con à, con cùng mẹ đi trước cửa hàng xem con có thể mua được gì nhé.”

Dù có ít khách du lịch nhưng vẫn có một vài hoặc hai người. Tô Diễn vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt kỳ lạ trong mắt người khác, cô muốn thoát khỏi đây càng sớm càng tốt. 

"Vâng."

Thời tiết rất mát mẻ, Thẩn Lạc Lạc và mẹ cô đã ăn rất nhiều đồ ăn nhẹ trên đường đi. 

Mỗi lần bước vào cửa hàng, thực khách trong cửa hàng sẽ bị ấn tượng bởi vẻ đẹp quyến rũ và khí chất tao nhã của cô. Đặc biệt, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân và đôi giày cao gót đen viền vàng của cô đã trở thành tâm điểm chú ý. 

Ngay cả những đầu bếp đang bận rộn với công việc của mình cũng thỉnh thoảng ngước lên và liếc nhìn vị trí của họ thêm vài lần. Mỗi khi nhìn thấy ánh mắt ghen tị, ghen tị của người khác, Thẩn Lạc Lạc đều cảm thấy tự hào và tự hào. 

Thẩn Lạc Lạc nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và bước ra khỏi cửa hàng. Mẹ cô nhẹ nhàng lau những mẩu vụn còn sót lại trên khóe miệng anh bằng khăn giấy. 

Đi được một đoạn, tôi thấy trước mặt là một dãy cửa hàng phụ kiện dành cho phụ nữ. Mẹ tôi nhảy cẫng lên sung sướng như một cô bé. 

Người ta nói rằng phụ nữ kiếm được nhiều tiền nhất và thành tích của mẹ tôi là lời giải thích hợp lý nhất cho nhận định này. 

Tô Diễn kéo con trai bước nhanh về phía trước, thậm chí đi vào hai cửa hàng trang sức nhưng cũng không tìm được thứ gì phù hợp. 

Vừa bước ra đã thấy phía trước có một cửa hàng đồ lót, một bà chủ nhà giàu nồng nhiệt chào đón tôi. 

"Này, hai mỹ nam mỹ nam, mời vào cửa hàng của chúng tôi xem xem. Cửa hàng của chúng tôi tràn ngập tất chân và đồ lót với kiểu dáng mới lạ, tay nghề tinh xảo và chất liệu tinh xảo. Tôi đảm bảo hai người sẽ hài lòng."

Cô chủ xinh đẹp bụ bẫm có con mắt rất tinh, nhìn thoáng qua có thể biết khách hàng trước mặt có ví tiền khổng lồ, họ lại là hai nhà tài phiệt lớn. 

Cô nhẹ nhàng liếc nhìn anh chàng đẹp trai trước mặt bằng khóe mắt, đôi mắt chợt sáng lên. 

"Chỉ có nam nhân đẹp trai như vậy mới xứng đáng với tiểu thư xinh đẹp thanh nhã này."

Bà chủ nhà dường như nghĩ rằng đôi vợ chồng trước mặt có điều gì đó không ổn nhưng bà không thể nói ra. "Kiếm tiền là điều quan trọng nhất." 

Bà chủ nhà béo mỉm cười nghĩ.

Tô Yên liếc nhìn mấy người mẫu gợi cảm trước cửa hàng đồ lót. Mặt cô nóng bừng, cô định kéo con trai mình ra.

Người chủ tiệm rất tinh ý, lập tức nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tô Yên, nhiệt tình quảng cáo sản phẩm của anh: “Người đẹp, cửa hàng chúng tôi có rất nhiều bộ vớ có dây treo dài, tất lưới cá, quần lót cạp thấp, quần lót rỗng, quần lót boxer gợi cảm liền mạch, quần lót hở hang, áo lót ren ren rỗng, áo lót quây các loại. Không muốn mua cũng không quan tâm, cứ vào xem thôi.”

Tô Diễn bị nữ chủ tiệm kéo vào trong cửa hàng, con trai ở phía sau cũng đỏ mặt, vẻ mặt xấu hổ đi theo phía sau. 

Vẻ mặt của con trai khiến bà thầm buồn cười: "Hai ngày nay con không phải rất dũng cảm sao? Tại sao khi vào cửa hàng đồ lót lại xấu hổ như vậy?"

Buồn cười nhưng việc cùng con trai đi mua đồ lót chắc chắn không phải là việc mà những bà mẹ bình thường có thể làm được. 

Tô Diễn choáng váng trước hàng loạt tất lụa và đồ lót rực rỡ đủ loại kiểu dáng trong cửa hàng. 

Tô Yên tuy là một nữ nhân đã từng trải qua thế giới nhưng vẫn bị những đôi tất và đồ lót này làm cho lóa mắt. 

Người con trai bên cạnh càng sửng sốt hơn với đôi mắt mở to. 

Không có nhiều khách hàng trong cửa hàng. Bà chủ bụ bẫm và xinh đẹp bước đến trước mặt họ và trò chuyện giới thiệu rất nhiều người, khoe vẻ đẹp của người này và phong cách gợi cảm của người kia. 

Điều này khiến cả hai mẹ con đỏ mặt và vô cùng xấu hổ. 

"Anh chàng đẹp trai này, người đến danh lam thắng cảnh của chúng ta tiêu tiền phần lớn đều là các cặp đôi, cho nên hai bộ tất này đều là hàng bán chạy nhất trong cửa hàng chúng ta."

Bà chủ xinh đẹp và đầy đặn chỉ vào một bộ tất dài bằng vải dệt hoa màu da thịt mà người mẫu đang mặc và nói: "Đôi tất ren lõi tím này là một bộ gồm ba món: nịt tất ren hai lớp gợi cảm + quần lót + tất lưới dài ren. Hiện tại nó là sản phẩm bán chạy nhất trong cửa hàng của chúng tôi."

Tô Yên nhìn bộ đồ ren trên người người mẫu. Cả kiểu dáng lẫn chất liệu đều quyến rũ hơn những chiếc tất cô đang mặc, đặc biệt là chiếc quần lọt khe hẹp, gần như thể cô không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào. 

"Nếu bạn thực sự muốn mặc nó, nó sẽ rất xấu hổ."

Nữ chủ tiệm nhìn thấy người đẹp nhìn thẳng vào mô hình nhựa và cho rằng người đẹp muốn có nó. 

Vì vậy, anh ta bắt đầu tung chiêu bán hàng tấn công với anh chàng đẹp trai bên cạnh: "Anh chàng đẹp trai này, sao anh không mua một bộ cho người đẹp? Nếu người đẹp này mặc nó, nó sẽ mang lại cho anh niềm vui bất tận trong đời sống tình dục."

Thẩn Lạc Lạc chưa bao giờ mua bất cứ thứ gì ở cửa hàng đồ lót. Khi theo mẹ vào trong, cô vô cùng xấu hổ khi nhìn thấy những chiếc tất và đồ lót treo trên người. 

Chưa kể những chiếc tất và quần lót đó, anh chưa bao giờ nhìn thấy chúng trước đây, anh thậm chí còn chưa bao giờ nghe đến tên của chúng. 

Trong lúc anh đang đỏ mặt nghe lời chào bán tuyệt vọng của nữ chủ tiệm thì nữ chủ tiệm đột nhiên chuyển mục tiêu bán hàng sang anh. 

Nhưng khi nghe nữ chủ tiệm nói từ “đời sống tình dục”, anh ta trở nên hưng phấn và liếc nhìn mẹ như cầu cứu. Tuy nhiên, mẹ anh giả vờ không để ý và tiếp tục nhìn xuống những chiếc tất và đồ lót khác. 

"Vậy... mua một bộ đi."

Thẩn Lạc Lạc buộc mình phải bình tĩnh và yêu cầu một bộ. 

"Cái này cũng ngon. Tất ren gợi cảm, quần lót quyến rũ và bộ nịt tất một mảnh, chống trơn trượt."

Thấy cô đã thỏa thuận xong, nữ chủ tiệm tiếp tục bán hàng không ngừng nghỉ.

Thẩn Lạc Lạc xấu hổ gật đầu. Người chủ cửa hàng đã đóng gói tất cả những đôi tất và đồ lót mà anh ta đã giới thiệu. Cuối cùng, anh cảm thấy hơi có lỗi và ngừng bán. Anh ta mỉm cười nhận tiền và lịch sự tiễn Thẩn Lạc Lạc và con trai cô ra ngoài. 

Trong khi người chủ cửa hàng đang cố gắng hết sức để bán tất và đồ lót cho con trai mình thì Tô Yên cứ đứng nhìn những chiếc tất và đồ lót từ phía trước mà không nói một lời. 

Mãi đến lúc thanh toán, Tô Yên mới đặt thẻ ngân hàng vào tay con trai rồi bước ra khỏi cửa hàng đồ lót trước. Tô Yên quay đầu nhìn lại, thấy con trai đang xấu hổ đứng trước quầy thu ngân để thanh toán, trong lòng cảm thấy vui mừng. 

Thẩn Lạc Lạc cuối cùng cũng trả tiền và chạy ra khỏi cửa hàng đồ lót như thể đang chạy trốn. 

Cậu nhét chiếc túi đựng tất và đồ lót vừa mua vào tay mẹ và phàn nàn: “Mẹ ơi, sao vừa rồi mẹ không giúp con? Con xấu hổ quá”.

Tô Diễn nhìn bộ dáng ngượng ngùng của con trai, đột nhiên nảy ra ý tưởng thử tìm hiểu con trai mình. 

Bà nắm tay con trai đi về phía trước, vừa cười vừa bước đi: "Bình thường con không phải rất dũng cảm sao? Tại sao sau khi vào cửa hàng đồ lót lại trở nên thế này?"

"Tôi thậm chí còn thường nhìn vào đồ lót của phụ nữ, nhưng đột nhiên tôi lại đi mua ..."

Thẩn Lạc Lạc càng xấu hổ hơn trước tiếng cười của mẹ, thậm chí không thể nói được những lời sau đây. 

"Thật sao? Con tôi thậm chí còn chưa từng nhìn thấy đồ lót của phụ nữ, vậy nên tối qua chiếc quần của mẹ..."

Tô Diễn tinh nghịch trợn mắt nhìn con trai, dùng ánh mắt quyến rũ trêu chọc con trai. 

"À...tôi...tôi..."

Khuôn mặt tuấn tú của Thẩn Lạc Lạc chuyển sang màu gan lợn xấu hổ, cúi đầu không nói được nữa. 

“Tối qua tôi cho vào máy giặt, mẹ tôi lấy ra nhìn thấy sao?”

Nhìn thấy con trai xấu hổ như vậy, Tô Yên không khỏi an ủi cô: "Sau này đồ của con đừng để dính vào quần lót của mẹ, sẽ rất tanh."

Một lúc lâu sau, Thẩn Lạc Lạc mới ngẩng đầu lên, nhìn mẹ với vẻ mặt đáng thương: "Mẹ, mẹ không thể giận con, con... con không cố ý."

Tô Yên sờ lên mái tóc cao hơn cô nửa cái đầu của con trai, cười khúc khích: "Thằng nhóc ngốc nghếch, sau này đừng giấu nữa. Trong tủ của mẹ có rất nhiều thứ phải không?"

Nói xong, ông ta ranh mãnh nháy mắt nhìn con trai mình.

“Mẹ, ý mẹ là con có thể…”

Thẩn Lạc Lạc vốn tưởng rằng mình sẽ bị mẹ mắng, nhưng không ngờ lại có chuyện tốt như vậy. Anh thấy thật khó tin điều đó.

"Ngu ngốc, ngươi còn không hiểu, hôm nay coi như là thưởng thêm cho ngươi đi." 

Tô Diễn tinh nghịch trợn mắt nhìn con trai, trong mắt tràn đầy dịu dàng ngọt ngào.

"Cảm ơn mẹ."

"Sao đột nhiên con lại xa mẹ thế? Vừa rồi con gọi mẹ là gì?" 

Khi Tô Yên nghe thấy con trai gọi mình là mẹ chứ không phải Ayan, cô giả vờ tức giận và trợn mắt nhìn con trai mình.

"Ayan, cảm ơn cậu."

Thẩn Lạc Lạc nhìn mẹ trìu mến và nắm chặt tay mẹ. 

"Đúng rồi, yo, đã gần năm giờ rồi. Bố cậu phải sốt ruột chờ đợi đấy." 

Tô Diễn nhìn đồng hồ, sau đó ngẩng đầu nhìn mặt trời nói.

"Mẹ, lát nữa mẹ có về không? Bố có thể còn chưa tỉnh..."

Thẩn Lạc Lạc không muốn về sớm như vậy. Sau khi trở về, tư cách bạn gái của mẹ cô sẽ chấm dứt. Anh thực sự không muốn tiếp xúc với khoảng thời gian này, nhưng anh lại không thể ngăn cản thời gian. Anh ấy đang đấu tranh nội tâm. 

“Em à, nếu tình yêu của chúng ta kéo dài lâu thì làm sao chúng ta có thể ở bên nhau ngày đêm được?” 

Tô Diễn có thể nhìn ra con trai mình đang nghĩ gì, cô cũng muốn ở bên con lâu hơn. 

Với con trai, cô tìm lại cảm giác của tuổi trẻ, tìm lại cảm giác được một người đàn ông quan tâm, yêu thương. 

Nhưng suy cho cùng, bà là mẹ của con trai bà, là vợ chồng nên bà không thể làm điều đó. 

"Mẹ, từ nay về sau mẹ vẫn có thể làm bạn gái của con được không?"

Thẩn Lạc Lạc đột nhiên cảm thấy đầu óc có chút hụt hẫng, giọng ngập ngừng hỏi.

"Xem cậu có muốn không?"

Tô Diễn khuôn mặt hồng nhuận xinh đẹp hỏi con trai mình. 

"Vâng, tất nhiên là tôi biết!"

Thẩn Lạc Lạc hào hứng trả lời. 

"Vậy quay về đi."

Khi đến gần khách sạn, Thẩn Lạc Lạc cảm thấy rụt rè hơn cả cửa hàng. Anh nhìn mẹ mình với ánh mắt bất đắc dĩ: “Mẹ, mẹ có thể cho con hôn mẹ lần nữa được không?”

"Anh hôn em chưa đủ đâu. Vừa rồi anh đã hôn em rất nhiều lần."

Tô Diễn đỏ mặt liếc nhìn con trai, ngượng ngùng nói. 

Trên đường đi, cô đã được con trai hôn không biết bao nhiêu lần. Cô đương nhiên rất vui khi con trai anh bị cô mê hoặc, nhưng vì chồng cô đang ở gần đó nên hai người nên kiềm chế lại sẽ tốt hơn. 

“Mẹ, sau này con quay lại, không biết khi nào mới có thể hôn mẹ.”

Tô Diễn cảm thấy rất đau khổ trước sự bất đắc dĩ và bất lực của con trai mình. 

Cô nhìn quanh rồi kéo con trai về phía một con hẻm hẻo lánh. 

Trong ngõ không có ai, hai mẹ con ôm nhau hôn nhau. 

Hai người bắt đầu mút môi nhau, sau đó lưỡi quấn lấy nhau, chất lỏng quyện vào nhau. 

Người con trai một tay ôm cô, tay kia xoa bóp ngực cô rồi áp phần thân dưới rắn chắc của mình vào vùng kín của cô. 

Tô Yên khó thở vì nụ hôn của con trai, đến mức phát ra âm thanh "ừm... ừ". 

Mãi cho đến khi điện thoại di động reo trong túi quần, hai mẹ con mới bất đắc dĩ tách ra. 

Cô lè cái lưỡi đã tê cứng vì những nụ hôn của con trai. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Lưỡi của tôi tê cứng vì những nụ hôn của bạn. Quay lại đi!"

Hai mẹ con hôn nhau thêm một lúc nữa, chỉnh đốn lại bộ dáng rồi nắm tay nhau bước ra khỏi con hẻm và trở về khách sạn. 

Khi trở về khách sạn, người chồng đang gọi điện thoại cho Tô Diễn. Thấy vợ về, người chồng vui vẻ nói: “Em về rồi, lát nữa chúng ta cùng đi ăn tối nhé”.

Tô Diễn đáp lại rồi đi vào phòng tắm rửa mặt. Thẩn Lạc Lạc cũng rút lui, nhường chỗ cho bố mẹ cô. 

Cha cô gọi rất nhiều món nhưng Thẩm Nhạc Lê lại không có cảm giác ngon miệng cho lắm. Vừa rồi khi đi mua sắm với mẹ, cô đã no một nửa sau khi ăn rất nhiều đồ ăn nhẹ cùng mẹ. 

Tôi ăn nước bọt của mẹ tôi hai lần sau đó và tôi đã gần no. 

"Nó không ngon à?"

Trần Sơn nhìn con trai nhặt rau chỗ này chỗ kia gắp từng miếng thịt, nhướng mày hỏi. 

"Không, tôi ăn không ngon."

Thẩn Lạc Lạc liếc nhìn mẹ cô, người ngay lập tức tránh đi sau khi ánh mắt mẹ chạm vào mắt cô. 

"Không thấy ngon miệng còn phải ăn chút gì, gọi nhiều món như vậy không phải là lãng phí sao?"

Thẩm Sơn gõ vào đĩa có chút không vui. 

“Con trai, con thích ăn bao nhiêu cũng được, mẹ sẽ cho con một ít.”

Tô Yên cảm thấy có chút có lỗi với chồng mình. Thấy chồng không vui, bà nhanh chóng tìm cách khuyên nhủ con trai. 

Sau đó, bà trút miếng thịt cắn trong bát của mình vào bát của con trai. 

Sau đó ông liếc nhìn con trai: “Này, ăn nhanh đi.”

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của bố, Thẩn Lạc Lạc cảm thấy hơi lo lắng. 

Mẹ anh dùng nụ hôn gián tiếp để dụ anh ăn, tâm trạng anh đương nhiên rất tốt. 

Anh ấy ăn những món rau mà mẹ anh ấy đã tặng, và nhiều lần mẹ tôi đều bỏ những miếng rau đó vào bát của tôi. 

Trần Sơn không nói gì khi con trai anh bắt đầu ăn, sau đó hỏi mẹ anh vừa rồi đi mua sắm ở đâu và mua những gì. 

Mẹ kể lại câu chuyện y như thật, chỉ bỏ qua phần mua đồ lót. 

Ăn xong, bố tôi nói muốn ra ngoài đi dạo. Thẩn Lạc Lạc cho biết cô hơi mệt và muốn quay lại ngủ. Hãy để mẹ anh ấy ra ngoài đi dạo với anh ấy. Người mẹ nhìn con trai một cách hài lòng rồi cùng bố ra ngoài đi dạo. 

Tô Yên đi mua sắm cả ngày rất mệt mỏi. 

Sau khi cùng chồng đi dạo bên ngoài, cô không ngừng nghĩ đến con trai và giục chồng về sớm. 

Khi về đến nơi ở, cô đi tắm rồi ngồi trên giường lau khô tóc. Chồng cô sau đó bước vào phòng tắm. 

Khi Shen Lele tỉnh dậy, cô thấy cửa nhà bố mẹ mình đóng lại và thầm nghĩ: "Bố mẹ có thể sẽ về."

Vì vậy, anh gõ cửa nhà mẹ mình.

Người mở cửa là mẹ cô. Thẩn Lạc Lạc nhìn vào phòng và thấy rằng bố cô không có trong phòng và trong phòng tắm có tiếng nước. 

Cậu nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mẹ, nhỏ giọng hỏi: "Mẹ, bố đang tắm à?"

Nhìn vẻ mặt nham hiểm của con trai, Tô Yên biết con trai mình muốn làm gì: "Ồ, sao con lại thức?"

"Tôi nghĩ bạn muốn thức dậy."

Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ, há miệng cắn đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi hôn môi mẹ một cách cuồng nhiệt. 

Tô Diễn bị con trai hôn đến gần như không thở nổi, cô dùng hết sức đẩy anh ra, mặt đỏ bừng, thở hổn hển nói: “Bố cậu sắp ra rồi, cậu mau ra ngoài đi.”

“Bố không nhanh thế đâu.”

Thẩn Lạc Lạc lại hôn mẹ, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Thay đổi lớn trong gia đình

"Đừng làm loạn nữa, nhanh chóng đi ra ngoài, để cho cha ngươi nhìn thấy chúng ta, hắn sẽ đánh chết chúng ta."

Tô Diễn quay đầu đi, thoát khỏi vòng tay của con trai, hạ giọng, khẩn trương nhìn về phía cửa phòng tắm. Sau đó, anh ta đẩy con trai mình ra ngoài và khóa cửa lại. 

Tô Diễn trở lại giường, tiếp tục sấy tóc. 

Cơ thể cô ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Vừa rồi con trai cô hôn cô, cô cảm thấy nơi đó ướt át. 

Đột nhiên, chiếc điện thoại di động của người chồng đặt cạnh giường rung lên. 

Tô Diễn đặt máy sấy tóc xuống, tò mò cầm điện thoại di động của chồng lên. 

Cô chưa bao giờ kiểm tra điện thoại di động của chồng, nhưng hai năm nay chồng cô ngày càng ít về nhà, điều này khiến cô có chút nghi ngờ. 

Hôm nay tôi nhân cơ hội này để kiểm tra điện thoại di động của chồng tôi.

Chính sự tò mò đã giết chết con mèo. Tin nhắn được gửi bởi một người phụ nữ tên Qianqian. Tin nhắn trực tiếp đề cập đến Thẩm Sơn là chồng của cô. Cô giải thích rằng ngày mai là ngày kỷ niệm ba năm của họ và hỏi chồng cô dự định dành thời gian cho cô như thế nào. 

Thông tin này như một tia sét giáng thẳng vào Tô Diễn, cô hoàn toàn đứng yên ở đó. 

Trong hai năm qua, điều mà cô không muốn tin tưởng lại thực sự xảy ra với cô. 

Cô thà tin chồng vắng mặt quanh năm vì bận công việc còn hơn là vì bên ngoài có đàn bà. 

Bởi vì cô tin rằng chồng cô sẽ không phản bội cô và gia đình. 

Nhưng đối mặt với sự thật, cô lại tỏ ra quá ngây thơ, mọi niềm tin mà cô có trước đây đều trở nên mong manh như vậy. 

Chồng tôi đã cặp kè với một người phụ nữ bên ngoài được ba năm. 

Làm thế nào cô ấy đến được đây trong ba năm qua? 

Ba năm qua, cô ngày đêm mong chờ sự trở về của chồng. Lần nào chồng cô cũng nói bận ở công ty, không có thời gian rảnh. 

Cô tin tưởng chồng mình, hết lần này đến lần khác cô tin rằng chồng cô sẽ không phản bội cô. 

Cô canh phòng trống cho chồng và chịu đựng nỗi cô đơn. 

Nhưng người chồng đã làm gì? 

Tô Yên hít sâu vài hơi. Cô muốn nguôi đi cơn tức giận sắp bùng nổ, dục vọng vừa rồi của con trai cô đã không còn nữa. 

Bên dưới khuôn mặt bình tĩnh là một ngọn núi lửa sắp phun trào. 

Tô Diễn tao nhã chải tóc, ngồi thẳng trên giường. 

Cô không muốn giống như những người phụ nữ cùng tuổi gây ồn ào khi biết chồng lừa dối mình. 

Điều này không những không giúp ích gì mà còn làm trầm trọng thêm mâu thuẫn gia đình. 

Cô muốn nói chuyện vui vẻ với chồng và quyết định tha thứ cho chồng nếu anh sẵn sàng thừa nhận lỗi lầm của mình và cắt đứt liên lạc với người phụ nữ. 

Nhưng tin nhắn tiếp theo lại khiến trái tim Tô Yên rơi xuống vực thẳm. 

Người chồng không chỉ có nhân tình bên ngoài mà nhân tình còn mang thai đứa con của anh ta được 7 tháng. 

Tô Diễn đột nhiên cảm thấy trái tim mình đã chết, thậm chí cô còn không thể cảm nhận được nhịp tim hay hơi thở của mình. 

Khi chồng cô từ phòng tắm bước ra, Tô Diễn đè nén cơn tức giận, bình tĩnh hỏi: "Chồng, anh có quen một người tên là Tiền Thiên không?"

Thẩm Sơn sửng sốt một chút, không trực tiếp trả lời vấn đề của vợ. Anh lo lắng hỏi: “Có ai gọi cho tôi không?”

Nhìn vẻ mặt của chồng, Tô Diễn hoàn toàn chắc chắn rằng chồng mình đang ngoại tình. Cô cao giọng hỏi: “Anh có biết ai tên là Qianqian không?”

Trần Sơn trong lòng lại thắt lại, sắc mặt càng ngày càng bất an. 

Anh đoán có lẽ vợ anh đã nhận ra điều gì đó nên mới hỏi câu này. 

Nhưng làm sao anh có thể thừa nhận được? Nếu anh thừa nhận thì vợ anh sẽ phải ly hôn. 

Vì vậy, anh ta giả vờ bối rối và nói: "Tôi không biết. Làm sao tôi có thể biết một người tên là Qianqian? Tôi chưa bao giờ nghe nói đến cô ấy."

"Thật sao? Vậy tại sao lại có người nhắn tin gọi anh là Anh Sơn, nói ngày mai là kỷ niệm ba năm chúng ta quen nhau?"

Thấy chồng phủ nhận, Tô Yên vẫn đè nén cơn tức giận. 

"Tôi... có lẽ là người khác gửi nhầm. Làm sao tôi có thể có người phụ nữ khác?"

Nghe vợ nói xong, Trần Sơn đầu choáng váng, nhất thời choáng váng. 

Nhưng dù sao thì anh ta cũng là người có kinh nghiệm trong trung tâm mua sắm và chưa từng nhìn thấy cảnh tượng nào trước đây. Khi đối xử với một người phụ nữ giản dị như vợ mình, anh ấy có thể gạt bỏ nó bằng bất cứ lý do gì. 

Nhưng hắn đã đánh giá thấp năng lực phán đoán của Tô Yên. Đối mặt với sự tin tưởng, cô là một người phụ nữ đơn giản, nhưng đối mặt với sự dối trá, cô không hề là một nhân vật đơn giản. 

"Thật sao? Thật là một tin nhắn sai lầm. Con của bạn đã bảy tháng tuổi và bạn vẫn đang nói dối tôi. Bạn định nói dối tôi bao lâu?"

Tô Diễn giơ điện thoại trong tay lên, giọng nói đột nhiên tăng lên gấp tám lần, toàn thân sắp nổ tung. 

"Làm sao có thể? Làm sao tôi có thể có người phụ nữ khác? Chắc chắn là có người khác gửi nhầm tin nhắn." Thẩm Sơn bị vợ kể lại càng cảm thấy áy náy, sắc mặt vừa đỏ vừa trắng. 

Anh lo lắng, vội vàng lấy lại điện thoại để ngăn vợ nhìn thấy thêm bí mật giữa anh và người yêu. 

"Được, vậy ngươi gọi điện mắng nữ nhân này, ta liền tin ngươi."

Đến nay, chồng cô vẫn phủ nhận khiến cô vô cùng tức giận. 

"Anh điên rồi, bảo tôi gọi điện cho một người phụ nữ không quen để mắng anh, đưa điện thoại cho tôi!"

Trần Sơn lớn tiếng chửi bới, một tay giữ vợ lại, tay kia cố giật lấy điện thoại. 

"Được rồi, đến thời điểm này anh vẫn không thừa nhận, anh nói ngày nào cũng bận, anh bận với người phụ nữ đó à?"

Tô Diễn lớn tiếng mắng chồng, không có nước mắt, chỉ có đau lòng. 

"Nữ nhân điên này, ta không nói cho ngươi, giao cho ta!"

Thẩm Sơn Lệ cạn lời, chửi bới và cãi vã với vợ. 

Vợ anh nắm chặt chiếc điện thoại không chịu buông ra. Anh càng ép cô, cô càng lui về giường. 

Trần Sơn nhìn thấy vợ hành động như vậy, anh ta tức giận đến mức nắm lấy dây vai bộ đồ ngủ của vợ và kéo mạnh. 

Người vợ nhìn thấy vậy liền lùi lại một cách tuyệt vọng. Kết quả là bộ đồ ngủ của cô đột nhiên bị rách. Cô ngã về phía sau và rơi phịch xuống gầm giường. 

Không thèm nhìn vợ, Trần Sơn nhặt chiếc điện thoại di động bị ném ở xa, cầm chiếc cặp trên tường rồi đóng sầm cửa lại trong khi chửi thề trong bộ đồ ngủ. 

Tô Yên ngả người ra sau, đập đầu mạnh vào góc tường. Tầm nhìn của cô tối sầm lại và cô ngất đi mà không biết gì. 

Thẩn Lạc Lạc đang xem TV thì bất ngờ nghe thấy tiếng cãi vã từ thấp đến cao trong phòng bố mẹ cô. 

Anh đang định gõ cửa và hỏi chuyện gì đã xảy ra thì đột nhiên cánh cửa bị đẩy ra và bố anh giận dữ bước ra ngoài trong bộ đồ ngủ. 

Thẩn Lạc Lạc bị sốc trước hành động của cha mình. Khi tỉnh lại, cậu chạy ra cửa và hét lớn vào lưng bố: "Bố, bố đi đâu vậy...Bố".

Tin tức về việc cha anh không bao giờ nhìn lại đã ở trong tầm mắt anh. Thẩn Lạc Lạc chợt giật mình khi nghĩ đến mẹ mình.

Anh quay lại và chạy vào phòng mẹ. Lúc này, mẹ anh đang nằm trên mặt đất, lộ ra một nửa bộ ngực, dường như đã ngất đi. 

"Mẹ...Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Thẩn Lạc Lạc bị sốc, đưa tay ôm lấy mẹ và hét lớn. 

Thẩn Lạc Lạc gọi vài lần, người mẹ trong vòng tay cô từ từ mở đôi mắt đờ đẫn. "Mẹ, sao mẹ lại ở đây? Mẹ đừng làm con sợ nhé?"

Anh ôm mẹ, lớn tiếng hỏi, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi bình tĩnh nói: “Ông ấy không cần chúng ta nữa”.

Nói xong, hắn ngơ ngác nhìn về phía trước, ánh mắt bình tĩnh như ao tù đọng. “Chính xác thì chuyện gì đang xảy ra vậy…”

Thẩn Lạc Lạc không thể tin được sau khi nghe những lời của mẹ cô. 

Nhưng anh chợt nhận ra rằng cuộc cãi vã thú vị như vậy giữa cha mẹ anh, những người luôn tôn trọng lẫn nhau, hẳn không phải là chuyện nhỏ, và những năm gần đây bố anh ngày càng ít về nhà. 

Anh nghĩ về những suy đoán thông thường của mình về cha mình, và cuối cùng không thể nói được phần còn lại. 

Anh chỉ có thể ôm chặt mẹ và lại che bộ ngực lộ ra của mẹ bằng bộ đồ ngủ. 

Bình thường, máu anh sẽ dâng lên khi nhìn thấy bộ ngực quyến rũ của mẹ mình. Giờ đây, anh chỉ có sự đồng cảm và an ủi chứ không còn ham muốn. 

Anh lặng lẽ ôm mẹ để giúp mẹ bình tĩnh lại nhất có thể. Anh nhẹ nhàng vỗ lưng cô để trấn an cô. 

Trái tim Tô Yên tan vỡ. Những lời thề tình bạn năm xưa và quá khứ đều là giả dối. 

Bao năm qua, cô đã làm việc chăm chỉ vì gia đình này, vì công việc và sự nghiệp của anh mà không hề phàn nàn. 

Đã bao đêm bà khóc một mình với con trai? Đã bao đêm cô nhớ chồng mà không hề suy nghĩ; đã bao đêm cô cảm thấy trống trải, cô đơn không có ai an ủi. 

Tất cả công việc khó khăn này đã được khen thưởng như thế này. 

Người đàn ông vẫn còn sống nhưng trái tim anh ta đã chết, chết trong cơ thể chồng. 

Cô không cảm thấy mình còn sống cho đến khi anh ôm cô trong vòng tay. 

Chỉ có con trai mới cho cô dũng khí để sống. 

Dù bị chồng bỏ rơi, cô vẫn có một đứa con trai, một đứa con mà cô luôn hết lòng yêu thương và tự hào. 

Nghĩ đến con trai, bà dần bình tĩnh lại và tựa vào cánh tay con khi mệt mỏi. 

Thẩm Nhạc Lệ dựa vào tường không ngừng ôm mẹ, an ủi: “Mẹ đừng sợ, bố không cần mẹ, con muốn mẹ, con sẽ luôn ở bên mẹ.”

Anh biết mẹ anh, người luôn yêu thương cha anh sâu sắc, đã bị đánh như thế nào vào đêm nay. 

Người chồng mà cô luôn yêu thương và tin tưởng sâu sắc, người luôn là bờ vai vững chắc cho cô, lại phản bội cô. Làm sao điều này có thể không khiến cô buồn được? 

Anh yêu mẹ sâu sắc và anh hiểu bà. 

Lúc này mẹ giống như một chiếc thuyền buồm đang trên hành trình bỗng mất người lái, đang lao về phía trước một cách vô định. 

Bạn có thể trở thành người lái tàu trên con tàu của mẹ bạn không? 

Người lái tàu vẫn còn đó, người lái tàu dẫn mẹ đi thuyền ngàn dặm. 

Phải, anh muốn trở thành người cầm lái con thuyền buồm của mẹ mình và dẫn dắt mẹ đi trên hành trình vạn dặm trong cuộc đời. 

Phải, anh muốn dành cho mẹ mình chỗ dựa vững chắc nhất và lồng ngực rộng nhất, để mẹ lấy lại hy vọng trong cuộc sống. 

Anh ôm chặt mẹ rồi sắp xếp, duỗi thẳng mái tóc bù xù của mẹ. 

Anh nhẹ nhàng vỗ về mẹ, mong trái tim tổn thương của mẹ sẽ sớm lành lại. 

Anh ấy nói rằng đây là tất cả những gì anh ấy có thể làm, bởi vì dù có nói bao nhiêu lời thì cũng vô ích. Chỉ có những hành động thực tế mới có thể chứng tỏ bản thân một cách hiệu quả. 

Người mẹ trong vòng tay mẹ ngủ thiếp đi, không hề yên bình, lúc thì nhăn mặt, lúc lại tỏ ra lo lắng.

Thẩn Lạc Lạc cũng mệt mỏi. Anh từ từ đứng dậy, trèo lên giường, từ từ di chuyển đến đầu giường rồi dựa vào đầu giường. 

Anh ôm lấy cơ thể mềm mại thơm tho của mẹ mà suốt đêm không nói nên lời. 

Không có ham muốn, chỉ có sự cảm thông và tình yêu sâu sắc. 

Người mẹ không có nước mắt thì thực sự rất mệt mỏi.

Anh cúi đầu nhìn mẹ say đắm. Đôi lông mày cong, đôi má xinh đẹp, chiếc mũi nhỏ xinh và đôi môi anh đào quyến rũ của mẹ đều khiến anh cảm thấy yêu thương dâng trào. 

Anh cúi đầu hôn lên môi mẹ, chóp mũi, má và mắt mẹ. Anh hôn lên trái tim tổn thương của mẹ.

Trong nụ hôn của anh không có ham muốn, chỉ có tình yêu kéo dài. Tình mẹ sâu đậm lan tỏa khắp thân mẹ như màn đêm nhạt nhòa.

Tô Yên quả thực mệt mỏi. Cô đã đi bộ gần như cả ngày và cơ thể rất mệt mỏi. 

Sự kích thích nối tiếp nhau vượt xa những gì trái tim nhỏ bé của cô có thể chịu đựng được. 

Khi nhìn thấy tin nhắn trên điện thoại di động của chồng, cô gần như suy sụp. 

Nhưng cô vẫn muốn cứu gia đình và chồng mình. Chỉ cần người chồng thừa nhận sai lầm và ngừng liên lạc với người phụ nữ thì cô ấy có thể tha thứ cho chồng. 

Cô tự tin rằng mối quan hệ của cô và con trai có thể được kiểm soát ở một mức độ nhất định và sẽ không ảnh hưởng gì đến gia đình. 

Cũng chính vì bị chồng bỏ rơi suốt thời gian dài mà cô mới tìm thấy tình cảm đó ở con trai mình. Chỉ cần chồng chân thành quay lại, cô tin rằng mối quan hệ giữa cô và con trai sẽ tự nhiên phai nhạt cho đến khi nó kết thúc. 

Nhưng chồng cô đã làm cô thất vọng. 

Chồng cô không những có con với người phụ nữ khác mà còn ném cô xuống đất sau khi bị cô kéo đi. Điều khiến cô cảm thấy thất vọng hoàn toàn chính là ánh mắt lạnh lùng không hề ăn năn của chồng, cùng quyết tâm đóng sầm cửa bỏ đi của chồng. 

Trái tim đã chết được con trai đánh thức, trái tim lạnh giá được con trai sưởi ấm lại. 

Cô nằm trong vòng tay của con trai và ngủ thiếp đi trên vòng tay anh. Lần đầu tiên không có người đàn ông vô tâm như vậy

Trong một đêm lo âu, lần đầu tiên tôi nằm trong lồng ngực rộng và dày như vậy mà chìm vào giấc ngủ bình yên. Như thể không có chuyện gì xảy ra

Sau khi sinh con, trên khuôn mặt cô luôn nở nụ cười ngọt ngào, trầm lặng và xinh đẹp như nữ thần mặt trăng. 

Khi tỉnh dậy, cô thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào mông mình và nhận ra con trai mình đã ôm cô trong tay suốt đêm. 

Nghĩ đến sự chu đáo của con trai, sự yêu thương của con trai, con trai ôm cô ngủ như thế cả đêm, dương vật của con trai áp sát vào cô cả đêm, cô đỏ mặt, đỏ mặt. 

Cô mở mắt nhìn đứa con trai đang ngủ gục đầu, trong lòng cảm nhận được một tình yêu sâu sắc. 

Đêm qua, để cho bà ngủ yên, con trai bà đã ôm bà suốt đêm. Để an ủi trái tim lạnh giá và tổn thương của cô, con trai anh đã sưởi ấm cô bằng nhiệt độ cơ thể suốt đêm. 

Con trai cô đã ôm cô bằng cả trái tim và sưởi ấm trái tim cô bằng tình yêu thương. 

Bà âu yếm chạm vào đôi má đẹp trai của con trai và không nhịn được hôn con trai mình. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?"

Thẩn Lạc Lạc cảm thấy hơi ngứa ở má và tỉnh dậy. 

Khi mở mắt ra, anh thấy mẹ đang nhìn mình trìu mến. 

Nghĩ rằng mẹ đã dậy sớm và anh không có quyết định gì, anh xấu hổ nói: "Mẹ, con xin lỗi, con ngủ quá sâu."

"Con trai ngốc nghếch, người nên nói lời xin lỗi là mẹ!"

Tô Yên vòng tay qua cổ con trai, dùng đôi môi đỏ mọng hôn nhẹ lên mặt con trai. "Cảm ơn con trai."

"Mẹ, mẹ còn mệt sao? Mệt mỏi thì ngủ một lát đi."

“Sau khi con ngủ đủ giấc, mẹ sẽ bóp nát tay con nếu con ngủ lại.”

Một lần nữa cảm động trước sự quan tâm, chu đáo của con trai, bà lại hôn con trai, khuôn mặt ửng hồng. Cô rất thích cái ôm của con trai, và cô sẵn sàng được ôm trong vòng tay của anh mãi mãi, mãi mãi. 

Thẩn Lạc Lạc vui mừng khôn xiết trước nụ hôn của mẹ và cúi đầu hôn mẹ. “Mẹ, con bằng lòng ôm mẹ ngủ cả đời.”

"Hehe, ý kiến ​​hay đấy. Tôi muốn ôm một cô gái khác."

Tô Diễn Phương vui mừng khôn xiết, chật vật ngồi dậy. Đột nhiên, dây áo ngủ trên vai cô tuột xuống, bộ ngực trắng nõn nóng bỏng lộ ra trước mặt con trai cô. 

"A... nhắm mắt lại và đừng nhìn trộm."

Dây đeo vai bị tuột khiến Tô Yên rất xấu hổ, đôi mắt rực lửa của con trai khiến má cô đỏ bừng xấu hổ, cô nhanh chóng mắng con trai mình. 

“Mẹ, tối qua con xem đủ rồi, mẹ còn cần nhìn nữa không?”

Thẩn Lạc Lạc bị thu hút bởi bộ ngực lộ ra ngoài của mẹ và đôi mắt cô gần như trợn ngược ra khỏi hốc. 

Tối qua khi ôm mẹ an ủi, cậu không hề để ý đến ngực của mẹ chút nào. Khi đó, anh chỉ có tình yêu và sự kính trọng đối với mẹ mình, trong lòng không hề có ý xúc phạm đến nữ thần. 

Bây giờ màn đêm đã qua, dục vọng trong lòng lập tức trở lại bình thường.

Khi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn hấp dẫn của mẹ, mắt tôi tự nhiên sáng lên và lòng tôi rung động. 

"À... cậu thực sự... thực sự... đêm qua..."

Tô Diễn cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc con trai suốt đêm nhìn ngực mình. 

Nghĩ đến việc con trai vừa rồi đang nhìn chằm chằm vào mông cô, cô xấu hổ đến mức giậm chân. 

Đôi tay nhỏ nhắn của cô bé nắm chặt lấy sợi dây vai bị đứt, sợ lại tuột ra. 

Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ từ phía sau, ghé miệng vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ yêu của con, con trai con chỉ yêu mẹ và chưa bao giờ xúc phạm mẹ hay nữ thần trong lòng con."

“Mẹ biết, mẹ biết con…”

Tô Yên lại cảm động trước lời nói của con trai, nước mắt lưng tròng. Bà đặt tay con trai lên ngực mình, nũng nịu nói: “Cho dù con nhìn thấy, mẹ cũng sẽ không trách con đâu.”

Thẩn Lạc Lạc cũng vô cùng xúc động. Cô dùng lòng bàn tay ấn vào ngực mẹ và nói: “Mẹ ơi, con sẽ không ép mẹ làm điều gì mẹ không muốn”.

"Được rồi, cảm ơn con yêu. Mẹ muốn thay đồ trước rồi chúng ta cùng đi ăn sáng nhé?"

Nước mắt lại rơi từ khóe mắt, bà âu yếm nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình.

Sau khi con trai đi ra ngoài, Tô Yên đóng cửa lại. Cô lặng lẽ ngồi trên giường, suy nghĩ về chuyện tối qua. 

Chồng cô đã hoàn toàn phản bội bản thân và gia đình. 

Mọi cảm giác tội lỗi của cô đối với chồng đều biến mất vì sự phản bội đầu tiên của anh, mọi xiềng xích trong lòng cô cũng được tháo bỏ. 

Giờ đây cô cảm thấy nhẹ nhõm, thoát khỏi nỗi khao khát vô tận về chồng, thoát khỏi cảm giác tội lỗi đè nặng trong lòng vì mối quan hệ không rõ ràng với con trai. 

Cô muốn một khởi đầu mới, một cuộc sống mới. 

Sau khi tắm rửa xong, cô trang điểm nhẹ trước gương. 

Suy cho cùng, bà cũng là một phụ nữ tầm bốn mươi, khóe mắt mơ hồ xuất hiện vài vết chân chim gầy gò. 

Hôm nay là ngày đầu tiên trong cuộc sống mới của cô, cô muốn thể hiện khía cạnh đẹp nhất của mình trước mặt con trai. 

"Tôi nên mặc gì đây?"

Tô Yên đi tới trước gương. Khi đến du lịch, cô đặc biệt mang theo ba bộ quần áo, trong đó có hai bộ là váy, bộ còn lại trông giản dị và trẻ trung hơn. 

Cô nghĩ đến những chiếc tất và đồ lót mà con trai cô mua cho cô ngày hôm qua, cô cảm thấy hạnh phúc thầm lặng. 

Cô vứt đôi tất và đồ lót con trai mua trong túi du lịch lên giường, chọn một bộ tất dài có dây đeo màu da thịt có nơ + quần lót ren che hông để mặc vào. 

Thẩn Lạc Lạc, người đang đợi mẹ ở phòng ngoài, đã rất sốc khi nhìn thấy mẹ đi ra. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành: chiếc áo phông in hoa màu hồng với váy dài đến đầu gối màu be, đôi tất màu da thịt trên đôi chân đầy đặn và thon thả, cùng một đôi giày cao gót viền vàng đen làm thẳng đôi bắp chân thon thả của cô. 

Bộ trang phục này đã khoe trọn vóc dáng đầy kiêu hãnh và đường cong của mẹ tôi. 

"Đọc tiếp, tiếp tục xem. Nếu tiếp tục đọc, bạn sẽ không có bữa sáng."

Tô Diễn xấu hổ trước ánh mắt của con trai, liền mắng cậu. Sau đó ông nắm tay con trai và bắt đầu đi ra ngoài. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá…”

Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ, đặt một tay lên đùi mẹ, vuốt ve đôi tất mịn màng và khen ngợi mẹ.

Nhìn khuôn mặt rạng rỡ và ăn mặc như thế này của mẹ, chắc tôi đã quên hết chuyện tối qua. 

"Chỉ là miệng ngọt ngào của em thôi. Đi thôi."

Tô Yên nắm lấy bàn tay to lớn đang gây rắc rối cho chân của con trai mình, dùng đôi mắt đẹp nhìn hắn, trong lòng tràn đầy vui mừng. 

Lời nói của cậu con trai đã giúp anh giành được điểm tuyệt đối cho bộ trang phục của mình. Hai mẹ con nắm tay nhau đến nhà hàng với tình cảm vô cùng trìu mến. 

Trong nhà hàng rộng rãi không có nhiều thực khách nên hai người chọn một góc trống để ngồi xuống. 

Sau đó cả hai chọn một số bữa sáng ngon miệng và bổ dưỡng rồi trở về chỗ ngồi.

Thẩn Lạc Lạc vừa ăn vừa nhìn mẹ. Mẹ cô có chút xấu hổ trước đôi mắt rực lửa của anh. Cô trợn mắt nhìn anh, nũng nịu nói: “Em còn chưa thấy đủ, nhìn một cái cũng không cần ăn nữa.”

"Thật đẹp và ngon, cả đời tôi không thể thiếu được."

Nói xong, Thẩn Lạc Lạc cúi đầu tiếp tục ăn bữa sáng trên đĩa.

"Trước đây ta chưa từng thấy ngươi như thế này, hiện tại toàn thân ngươi..."

Tô Yên xấu hổ trước lời khen của con trai, vừa cúi đầu vừa đỏ mặt. 

"Trước đây tôi không biết đánh giá cao nó, nhưng bây giờ tôi có thể, nên đương nhiên tôi phải xem xét kỹ hơn." 

Thẩn Lạc Lạc lại nhìn mẹ mình một cách khao khát, nhìn chằm chằm vào người đẹp đối diện với khuôn mặt đỏ bừng và tim đập mạnh, cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. 

"Tch, mẹ không phải là một bức thư pháp và hội họa cổ xưa, con muốn mẹ thưởng thức nó..."

Tô Yên lại trợn mắt nhìn con trai mình. 

"Phụ nữ thích vẻ ngoài của mình. Hôm nay mẹ không mặc cho con xem à?"

"Ngươi nghĩ thật đẹp..."

Thẩn Lạc Lạc nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ và đi tham quan những thắng cảnh mà cậu chưa từng thấy trước đây. Với những lời nói hài hước và biểu cảm hài hước của mình, anh đã khiến mẹ phải cười khúc khích. 

Dấu vết do dự còn sót lại trong mắt mẹ đều ném xuống hoa cỏ ven đường. 

Đương nhiên, bất cứ khi nào Thẩn Lạc Lạc đến nơi có ít khách du lịch, cô ấy sẽ hôn mẹ hoặc chạm vào đùi mẹ. 

Mẹ anh có vẻ rất hữu ích. Chỉ cần việc anh làm không quá lố, cô sẽ không phản đối anh. 

Trên đường đi, Tô Diễn bị con trai chọc cười cười lớn, phiền muộn trong lòng cũng bị cuốn đi. 

Vẻ đẹp trưởng thành, khí chất thanh lịch và nụ cười ngọt ngào của cô đã thu hút sự chú ý của khách du lịch. 

Vô số ánh mắt ghen tị và ghen tị đổ dồn vào con trai bà. Tô Yên tràn ngập hạnh phúc, dựa vào con trai mình như một con chim. 

Mỗi lần con trai lén hôn cô, cô đều trêu chọc cậu rồi để cậu khám phá miệng mình. 

Bà không đáp lại sự nhiệt tình của con trai mình và sẽ hôn đáp lại nó một cách say đắm miễn là hoàn cảnh cho phép. 

Có một thời gian, hai mẹ con vô cùng thân thiết, mối quan hệ của họ ngày càng sâu đậm hơn. 

Bây giờ cô không còn nghĩ đến chồng nữa chứ đừng nói đến việc muốn nghĩ đến anh. 

Trước khi biết chuyện chồng phản bội, cô vẫn cảm thấy tội lỗi vô cùng vì trò chơi mơ hồ này với con trai mình. Giờ đây bà đã vứt bỏ hết gánh nặng trong lòng và hết lòng cống hiến hết mình cho con trai. 

Cô không biết mình có hạnh phúc không. Cô vừa bị một người đàn ông tàn nhẫn vứt bỏ, lại được một người đàn ông khác chân thành chấp nhận. 

Và hai người đàn ông này lần lượt là cha con, chồng và con trai cô. 

Dưới tiếng cười, trong lòng Tô Diễn vẫn có chút bất an. 

Nhất là khi nhìn thấy một đôi nam nữ trẻ tuổi, yêu đương đang làm tình với nhau dọc đường, nắm tay và tựa vào vai nhau trìu mến, nỗi bất an trong tôi càng thêm mãnh liệt. 

Một người con trai trẻ trung, đầy nắng và tràn đầy năng lượng như các chàng trai ấy lại không nên ôm một cô gái trẻ trung, xinh đẹp, hoạt bát và đáng yêu như các chàng trai đó sao? 

Tôi có nên ôm lấy chính mình, một người phụ nữ đã qua tuổi thanh xuân và đã bước vào tuổi trung niên? 

Huống chi người phụ nữ này vẫn là mẹ anh, mẹ ruột của anh. 

Trong mắt khách du lịch, dù có ghen tị, ghen tị đến đâu, họ vẫn không giấu được vẻ ngạc nhiên trong mắt.

Tô Diễn biết bọn họ đang nghĩ gì. Dù cô có chăm sóc bản thân tốt đến đâu hay khí chất tao nhã đến đâu thì tuổi tác của cô cũng không thể che giấu được. Con trai bà dù có cao bao nhiêu thì khuôn mặt tuấn tú vẫn có vẻ trẻ con. 

Một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và một chàng trai trẻ tuổi thân thiết như nhau, hôn và ôm nhau. Người khác sẽ nghĩ gì? 

Không cần đoán, Tô Diễn cũng biết. 

Lúc này, Thẩn Lạc Lạc đang đi trên con đường vắng với mẹ trong vòng tay. Hầu như không có gì trên con đường xa xôi này. 

Anh biết mẹ anh không thích những nơi đông người và sôi động, và anh cũng vậy. 

Anh ấy thích liệu mình có thể đánh cắp vẻ đẹp của mẹ mình trên con đường xa xôi này hay không. 

Anh cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể mẹ, tưởng mẹ đi bộ mệt nên dẫn mẹ đi tìm một chiếc ghế đá ngồi xuống và hỏi với vẻ quan tâm: “Mẹ ơi, mẹ có mệt không?”

"À... ừm." Mãi đến khi ngồi xuống ghế đá, Tô Diễn mới thoát khỏi suy nghĩ mông lung trở về hiện thực. 

Bà ngước lên mỉm cười, nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú non nớt của con trai mình tràn ngập sự quan tâm, nhưng trong lòng lại không nhịn được. 

Cô rũ bỏ suy nghĩ đó trong đầu, cố xua đi cảm giác bất an. 

Cô muốn tiếp tục mối tình với con trai mình cho đến khi trở thành người phụ nữ của anh, và cuối cùng được sống một cuộc sống ấm áp và hạnh phúc. 

Nhưng cô đã bị lý trí đánh bại. Càng nhìn vẻ mặt con trai, bà càng cảm thấy tội lỗi và bất an. 

Lý trí nói với cô rằng cô nên cắt đứt mối quan hệ này với con trai mình, nhưng cảm xúc lại mách bảo cô rằng đó là điều đúng đắn. 

Tô Yên không sợ làm tổn thương chính mình, cô chỉ sợ làm tổn thương đứa con trai yêu quý của mình. 

Cô không sợ phản bội thiên hạ, nhưng lại sợ bị một người đàn ông bỏ rơi lần nữa. 

Bà rất sợ tình cảm của con trai dành cho mình chỉ là sự bốc đồng nhất thời, tình cảm sinh ra từ ham muốn chứ không phải tình cảm sinh ra từ tình yêu. 

Bà sợ một ngày nào đó con trai sẽ bỏ rơi bà vì bà già đi hoặc có người phụ nữ khác. Cô ấy thực sự sợ hãi. 

Nhưng cô lại sợ làm tổn thương con trai mình hơn. Dù bây giờ cô chọn cắt đứt hay tiếp tục mối quan hệ này với con trai mình, điều đó sẽ khiến anh tổn thương sâu sắc. 

Con trai vẫn là một nam nhân nhỏ bé, hắn có quyền yêu thiếu nữ, hắn có quyền kết hôn sinh con, đây là những thứ Tô Diễn không thể cho. 

Cho dù nàng có bằng lòng thì cả hai mẹ con cũng sẽ phải trả giá rất đắt và được thế gian bao dung. 

Cô yêu con trai hơn mình và hơn cả chồng. 

Cô mang thai con trai được mười tháng và sinh ra con trai mình trong bao gian khổ. Anh là trái tim và tâm hồn của cô, đồng thời anh cũng là cuộc sống của cô.

Bây giờ cô và con trai đã đạt đến điểm này, cô phải đứng trước một lựa chọn khó khăn. Nếu có thể làm lại lần nữa, cô thà không có được tình yêu này còn hơn làm tổn thương con trai mình.

"Mẹ, sao vậy? Có gì đó không ổn." 

Thẩn Lạc Lạc có chút lo lắng khi thấy mẹ mình có vẻ lo lắng. Anh cúi đầu hôn mẹ, hy vọng nụ hôn có thể xua tan nỗi lo lắng của bà. “Con vẫn đang nghĩ về bố à?”

Tô Diễn phục hồi tinh thần, cười nói: “Không, tôi chỉ hơi mệt thôi.”

Khi con trai chuẩn bị hôn cô lần nữa, Tô Yên hơi nghiêng đầu, mở môi con trai ra nhiều hơn. Bà không trả lời câu hỏi tiếp theo của con trai mà vén vài sợi tóc ra sau tai. 

"Mẹ, con khuyên bố thế nào..."

Thẩn Lạc Lạc nghĩ mẹ cô vẫn đang nghĩ về bố cô. 

Dù thế nào đi nữa, cha mẹ cũng đã sống với nhau gần hai mươi năm. Hai mươi năm này, có tình cảm gia đình không có tình cảm. Nó không phải là thứ có thể quên ngay lập tức. 

Dù lúc này anh không vui lắm khi nhắc đến bố nhưng anh vẫn làm điều đó vì mẹ. 

"Đó không phải việc của bố cậu, đừng đoán bừa."

Khi Tô Yên thấy con trai nhắc đến chồng mình, cô biết con trai mình cảm thấy khó chịu. 

Cô ngẩng đầu lên hôn con trai mình để bù đắp cho sự né tránh vừa rồi. Cô không muốn phá hỏng bầu không khí. Cô muốn dành nửa ngày sắp biến mất cùng con trai mình. 

"Vậy có chuyện gì với con vậy? Mẹ."

Thẩn Lạc Lạc cảm thấy nhẹ nhõm trước nụ hôn của mẹ và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không có gì, chúng ta đi dạo một chút..."

Vì hạt giống bất an đã gieo vào lòng nên hạt giống sẽ nảy mầm và lớn lên. 

Suốt chặng đường còn lại, Tô Yên giả vờ vui vẻ. Con trai bà đã tìm đủ mọi cách để làm bà vui nhưng bà vẫn không thể thực sự hạnh phúc. Đằng sau nụ cười gượng gạo của cô là một trái tim chán nản và bồn chồn. 

Suy cho cùng, con trai cô còn nhỏ và không biết nguyên nhân thực sự khiến cô bất hạnh. Anh cho rằng nguyên nhân là do thể chất mệt mỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 hai mẹ con chấn động

Lúc hai mẹ con trở về thành phố đã là buổi chiều. 

Hai người đi ăn gì đó ở một nhà hàng gần nhà rồi trở về nhà. 

Sau khi ngồi trên xe được vài tiếng, Thẩn Lạc Lạc người đầy mồ hôi lao vào phòng tắm để gột rửa hết mồ hôi và bụi bẩn trên người. 

Tô Diễn sắp xếp quần áo và vật dụng cần thiết cho chuyến đi, giặt những thứ cần giặt và phơi những thứ cần phơi. 

Tô Diễn tắm xong, thời tiết có chút oi bức nên cô mặc một bộ váy ngủ màu xanh nước biển rộng rãi, mát mẻ. 

Tô Diễn vừa mới tắm xong. Làn da của cô được dưỡng ẩm bằng nước nóng và sáng như hoa đào. Bộ ngực của cô đung đưa nhẹ nhàng trên ngực mà không có sự ràng buộc của áo lót. Đôi chân thon và đầy đặn của cô trắng nõn và chói mắt. 

Con trai tôi đang ngồi trên ghế sofa và bắt chéo chân xem TV. 

Vừa nhìn thấy cô bước ra, anh lập tức đứng dậy với đôi mắt sáng ngời. 

Tô Diễn còn chưa kịp ngồi xuống, con trai đã ôm eo cô, cắn môi. 

Tô Diễn đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn lên ngực con trai, cố đẩy con ra để hôn và ôm con. Dưới nụ hôn nồng cháy của anh, cô từ bỏ cuộc đấu tranh của mình. 

Trên xe, hai mẹ con ngồi cạnh nhau, cậu con trai đang nghịch ngợm dùng tay làm điều gì đó nhưng cô liên tục ngăn cản. 

Khi cô mới trở về nhà, con trai cô lại muốn thô lỗ với cô và yêu cầu cô lao vào phòng tắm để tắm. 

Trong lúc tắm, Tô Diễn trong lòng đấu tranh hết lần này đến lần khác, cân nhắc lợi hại, cuối cùng quyết định cắt đứt quan hệ này với con trai mình. 

Bây giờ cô và con trai mới bắt đầu ngoại tình, nhưng họ vẫn chưa có mối quan hệ thực sự nào. 

Nói một cách tương đối, việc cắt đứt mối quan hệ mơ hồ trong trường hợp này sẽ tương đối dễ dàng, và đòn đánh đối với con trai sẽ không lớn như vậy. 

Nếu họ thực sự quan hệ tình dục với con trai mình thì việc cắt đứt mối quan hệ loạn luân này sẽ là điều vô cùng khó khăn, bởi vì thú vui loạn luân cấm kỵ đã ăn mòn tâm hồn họ. 

Cô ấy có thể là người miễn cưỡng nhất trong việc cắt nó trước, và con trai cô ấy cũng sẽ không sẵn lòng làm như vậy. Cô ấy thậm chí có thể khiến anh ấy trở nên cực đoan khi thời cơ đến. 

Vì vậy, lựa chọn tốt nhất lúc này là cắt đứt mối quan hệ ngay bây giờ và để nhau trở lại cuộc sống bình thường càng sớm càng tốt. 

Nhưng nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú và háo hức của con trai, trái tim Tô Diễn lại mềm nhũn ra. 

"Hãy để anh ấy hôn tôi một lần nữa!"

Tô Yên thầm nghĩ. 

Thẩn Lạc Lạc ôm lấy eo mẹ, dùng lưỡi khuấy động và khám phá khuôn miệng trơn trượt ấm áp của mẹ. 

Lúc đầu mẹ không chịu hợp tác, nhưng sau vài lần mút và quấn lấy, chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ nhanh chóng đưa ra, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau. 

Thẩn Lạc Lạc hôn mẹ, sau đó đặt bà lên ghế sofa và ấn toàn thân bà lên đó, thực hiện tư thế giao hợp với một người đàn ông ở trên và một người phụ nữ ở trên. 

Anh hào hứng hôn mẹ, mút chiếc lưỡi thơm tho của mẹ rồi bắt đầu đưa tay di chuyển trên cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Tôi nhìn thấy tay trái của anh chống trên ghế sofa, tay phải ấn vào ngực mẹ, các ngón tay xòe ra, thay đổi hình dạng và cường độ, nhào nặn bộ ngực hình cầu của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Hmm~" Một tiếng rên rỉ phát ra từ lỗ mũi của mẹ tôi. 

Thẩn Lạc Lạc dùng đầu gối đẩy đôi chân xinh đẹp của mẹ, con cặc cứng ngắc của cô nhân cơ hội ấn vào âm đạo mềm mại và ấm áp của mẹ. 

Con gà trống dưới háng nó cọ xát âm hộ của mẹ nó bằng chuyển động của phần thân trên. Những làn sóng khoái cảm tỏa ra từ con gà trống khiến ham muốn của nó dâng cao. 

Hôn lưỡi, sờ ngực, xoa bóp âm đạo, tất cả những chiêu trò tôi thường dùng để làm tình với bạn gái đều là dùng với mẹ tôi. 

Thẩn Lạc Lạc cũng phấn khích đến mức đưa tay về phía phần dưới của mẹ, móc quần lót của mẹ rồi cởi ra. 

Tô Diễn bị nụ hôn và sự vuốt ve của con trai mê hoặc, đến nỗi cô cũng không biết mình đang ở đâu. 

Cô hy vọng loại cảm giác này có thể kéo dài bao lâu, giúp cô thoát khỏi sự ràng buộc của thế giới, khiến cô không quan tâm đến được mất. 

Đột nhiên tôi cảm thấy ớn lạnh, và tôi bị sốc. 

Cô đưa tay ra và chạm vào phần thân dưới của mình. Có lúc nào đó chiếc quần lót của cô đã bị con trai cởi tới đầu gối. 

"Lê Nhi, ngươi muốn làm gì?"

Tô Diễn xấu hổ đến mức dùng cả hai tay đẩy con trai ra khỏi ngực mình, trong lòng nổi lên một cơn tức giận. 

“Mẹ, con không ~ không ~” Khi Shen Lele chuẩn bị cởi quần lót của mẹ, mẹ anh đột nhiên giận dữ hét lên, dập tắt ham muốn của anh. 

Lúc này cậu mới nhận ra rằng mình đã suýt cởi quần lót của mẹ vì sự bất cẩn của mình. Anh nhìn mẹ mình với vẻ mặt xấu hổ và xấu hổ. 

"Dậy đi, mẹ muốn nói với con một điều."

Tô Diễn dùng đôi tay nhỏ bé đẩy con trai ra, ngồi dậy, mặc quần lót, chỉnh lại áo ngủ, nghiêm túc nhìn con trai. 

Vừa rồi tôi không biết phải nói thế nào với con trai mình về điều đó, nhưng bây giờ tôi chỉ nhân cơ hội này để giải thích cho con trai tôi. 

"Mẹ, con xin lỗi, con xin lỗi ~ con chỉ ~" Thẩn Lạc Lạc trông có vẻ nghiêm túc và lo lắng muốn mẹ thừa nhận lỗi lầm của mình và xin lỗi, nhưng đã bị mẹ cắt ngang trước khi cô kịp nói gì. 

"Nhạc Nhi, chúng ta là mẹ con, chuyện này không thể tái phạm được nữa, trước đây đều là lỗi của mẹ ta, ta đã quá bao dung với ngươi, nếu tiếp tục, sẽ hại ngươi cả đời."

Đôi mắt đẹp của Tô Yên tránh né con trai mình, trên mặt đầy vẻ do dự. 

Ý nghĩ phải cắt đứt mối quan hệ này với đứa con trai yêu quý khiến lồng ngực tôi đau thắt. 

Nếu không có tình yêu thương yêu thương của đứa con trai yêu dấu, cảm xúc của bà sẽ giống như một chiếc thuyền buồm mất người lái và không biết đi về đâu. 

Bà hy vọng con trai mình sẽ gật đầu đồng ý, nhưng cũng hy vọng con trai bà sẽ từ chối. 

Thẩn Lạc Lạc bị sốc và đầu óc cô bối rối. 

Vừa rồi trong lúc hưng phấn, cậu đã vô tình cởi quần lót của mẹ. Anh ấy không cố ý làm điều đó. 

Anh không hiểu tại sao mẹ anh lại muốn cắt đứt mối quan hệ này với anh. 

Đây không phải là thời điểm tốt sao? 

Mẹ cô không ngừng nói rằng mẹ yêu bản thân mình đến mức nào và quan trọng với cô như thế nào, vậy tại sao cô lại đột nhiên không muốn anh nữa. 

“Chắc chắn là mẹ tôi đang kiểm tra bản thân, nhất định là ~” Thẩn Lạc Lạc thầm chửi rủa. 

"Mẹ, xin mẹ đừng làm như vậy, vừa rồi con không có ý đó, con không có ý xúc phạm mẹ chút nào. Mẹ, con tha thứ cho con được không?"

Thẩn Lạc Lạc nắm tay mẹ, nhìn bà van nài và không ngừng thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Anh biết mẹ anh luôn là người có giọng nói nhẹ nhàng. Thông thường khi anh làm sai điều gì đó, anh sẽ phải cầu xin mẹ vài lời thì mẹ sẽ tha thứ, nhưng lần này anh đã sai. 

"Nhi Nhi, mẹ không trách con, đều là lỗi của mẹ. Nhưng chúng ta thật sự không thể tiếp tục như vậy, sẽ hủy hoại con."

Tô Diễn kéo đứa con trai đang chuẩn bị quỳ xuống, nhẹ giọng nói với nó. 

Những lời nói nhẹ nhàng của con trai bà gần như khiến bà từ bỏ quyết tâm. 

Nhưng nghĩ đến cuộc sống và tương lai của con trai, lòng bà lại cứng lại. 

"Mẹ, không phải lỗi của mẹ, tất cả đều là lỗi của con. Làm ơn đừng để con đi, được không? Mẹ, con hứa, con hứa sẽ không bao giờ chạm vào mẹ nữa. Mẹ ~" Thẩn Lạc Lạc không ngừng tự trách mình, hứa và cầu xin mẹ đừng làm điều này. 

"Nhi Nhi, mẹ cũng có lỗi, nhưng chúng ta thật sự không thể tiếp tục nữa, hãy nghe lời mẹ đi, được không?"

Tô Diễn hai mắt đỏ hoe, trong lòng đang khóc, trong lòng đau đớn. 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ không thể tiếp tục? Mẹ không còn yêu con nữa sao?"

Thẩn Lạc Lạc nặng nề quỳ xuống trước mặt mẹ, giọng cô như tiếng chim cu gáy kêu ra máu. 

"Bởi vì chúng ta là mẹ con nên đây là loạn luân đấy, biết không?"

Bà thấy con trai mình không những không chịu nghe lời thuyết phục của bà mà còn quỳ xuống trước mặt bà. Làm sao một người đàn ông có thể tùy tiện quỳ xuống khi dưới đầu gối có vàng? Tô Diễn tức giận đến toàn thân run rẩy chỉ vào con trai mình. 

“Chỉ cần chúng ta yêu nhau, có loạn luân thì không sao, chúng ta sẽ không ảnh hưởng đến người khác.”

Thẩn Lạc Lạc khóc lóc thảm thiết và quỳ xuống cầu xin mẹ với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Mẹ ~ con chưa bao giờ ~ con ~ chưa bao giờ yêu mẹ, đừng đa cảm như vậy!"

Lời nói của con trai bà đâm vào trái tim Tô Diễn như một mũi dao, một mũi tên. Bà không muốn yêu con trai mình, nhưng vì tương lai của con trai, bà quyết tâm nói những lời cay nghiệt. 

"Anh nói dối! Anh nói dối. Hôm qua anh còn nói anh yêu tôi, bây giờ anh lại nói anh không yêu tôi. Tôi không tin, tôi không tin."

Thẩn Lạc Lạc lắc đầu tuyệt vọng trên mặt đất và hét lớn.

Anh không hề tin lời mẹ mình nói chút nào. Mẹ anh đã nói dối anh. Nếu mẹ anh không yêu anh thì bà đã không cho phép anh làm những việc đó hết lần này đến lần khác. 

Nếu mẹ anh không yêu anh, bà sẽ không cho phép mình nói những lời mơ hồ đó hay làm những điều mơ hồ đó với anh. 

Tất cả những gì mẹ tôi nói đều là sai, sai. 

“Trước đây mẹ chỉ nói suông thôi, nhưng thực ra trong lòng bà chưa từng yêu thương con. Hãy đứng dậy đi, đừng để mẹ con coi thường con.”

Tô Diễn liều mạng kìm nước mắt, chịu đựng nỗi đau bị chia cắt khỏi Aier và tiếp tục nói dối. 

"Tôi không tin đâu~ Tôi không tin. Những nụ hôn trước đây anh hôn tôi đều là giả sao? Mẹ hiền của tôi."

Thẩn Lạc Lạc vẫn không tin lời mẹ nói, cô nhìn mẹ đầy mong đợi, nước mắt tuôn rơi như mưa. 

“Đó là cách người mẹ thương con mình. Tôi sẽ không bao giờ bao giờ tha thứ cho anh như vậy nữa”.

Trái tim Tô Yên đã tê dại vì đau đớn, cô trả lời con trai mình bằng vẻ mặt kỳ quái. 

"Anh đã lừa dối tôi, hóa ra là anh đã lừa dối tôi ~" Thẩn Lạc Lạc cảm thấy bối rối. Anh ta ngừng cầu xin và khóc lóc, khuôn mặt đầy tuyệt vọng. 

Bị một đòn bất ngờ, anh dần mất đi khả năng phán đoán sự việc ban đầu. 

Dưới những cú đánh liên tục của người mẹ, trái tim nóng bỏng bị dội nước lạnh hết lần này đến lần khác cho đến khi nó biến thành những khối băng. 

Tim anh chợt rơi xuống. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ anh đã nói dối anh. 

Nghĩ đến tất cả những khao khát dành cho mẹ, tình yêu vô hạn của anh dành cho bà và sự say mê của anh, một cơn tức giận không tên trào ra từ lồng ngực anh, và đôi mắt anh bắn ra ánh sáng thú tính. 

Anh đứng dậy và bất ngờ đẩy người phụ nữ trước mặt xuống ghế sofa. 

Tô Diễn giật mình trước đôi mắt như thú của con trai mình. Chưa kịp hồi phục thì cô đã bị con trai ghì chặt xuống. 

"Le'er, con định làm gì? Buông mẹ ra, buông ra ~~" Tô Diễn trợn to đôi mắt kinh hãi nhìn con trai mình, không ngừng dùng tay chân đánh đập. 

“Này, tôi muốn làm gì ~ Tôi muốn làm gì ~ Tôi muốn đụ em ~~” Lúc này, Thẩn Lạc Lạc mất trí và chỉ có một ý nghĩ trong đầu, là đụ người phụ nữ mà anh nghĩ đến ngày đêm và yêu, người phụ nữ này đã lừa dối anh nhiều lần, khiến cô rên rỉ và hú hét dưới thân anh. 

Nói xong, cậu một tay nắm lấy đôi tay đang khua khoắng của mẹ, tay kia cố cởi quần lót của mẹ. 

Đôi chân đá của mẹ khiến anh nhất thời không thể cởi quần lót của mẹ. 

Sau đó, cậu bé dùng một chân ấn mạnh vào một chân và cởi quần lót của mẹ mình ra khỏi chân kia. 

"Lê nhi, ngươi ~ con phản nghịch, sao có thể làm như vậy? Ta là mẹ của ngươi, buông ra~~ buông ra."

Tô Diễn không ngờ rằng con trai mình lại mất hết lý trí và muốn cưỡng hiếp cô. 

Tay chân của bà bị con trai giữ chặt, bà không thể cử động được nên phải vùng vẫy không ngừng. 

Đồng thời, bà lớn tiếng chửi bới, mong con trai đừng xâm phạm mình nữa. 

Nhưng đứa con trai thú tính của cô đã bất chấp ấn xuống cô và cởi quần lót của cô trong một lần. 

Tô Diễn buồn bã và tuyệt vọng kêu lên. Cô không bao giờ tưởng tượng được rằng đứa con trai vốn luôn dịu dàng và yêu thương cô lại mất trí và bạo hành cô vì lời nói của cô. 

Tô Yên giãy dụa, chửi rủa và khóc. Thẩn Lạc Lạc hung dữ liếc nhìn khu nghỉ dưỡng thiên đường của mẹ cô khiến anh nghĩ về nó cả ngày lẫn đêm. 

Một tay ôm mẹ xuống, cô muốn nhanh chóng cởi quần rồi trèo lên người mẹ. 

Không ngờ mẹ anh bất ngờ vùng vẫy và dùng một chân đá vào bụng anh khiến anh ngã xuống đất. 

Tô Yên chật vật đứng dậy, tức giận lao tới chỗ con trai. Cô giơ tay tát cô: "Đồ phản bội, anh làm tôi thất vọng quá. Cút khỏi đây!"

Tô Diễn tức giận gầm lên, cúi người nhặt chiếc quần lót trên sàn rồi khóc lóc chạy về phòng ngủ. 

Với một tiếng "bang~", cánh cửa đã bị khóa và sau đó anh bắt đầu khóc buồn. 

Mọi ham muốn đều bị cú đá của mẹ dập tắt, ngay cả những tia lửa điện cũng biến mất. 

Anh ta ngồi trên mặt đất với đôi mắt đờ đẫn, không hề cảm thấy đau đớn trên mặt. 

Anh không biết tại sao mình lại làm như vậy, tại sao lại muốn cưỡng hiếp người mẹ thân yêu của mình mà không biết xấu hổ? 

Anh ta tự tát mình thật mạnh hơn mười lần liên tiếp. Anh ấy rất ích kỷ và ghét chính mình. 

Mẹ cô đã đau lòng vì cô, hoàn toàn đau lòng. 

Anh muốn cầu xin mẹ tha thứ, nhưng liệu mẹ cô có tha thứ cho anh không? 

Không, hoàn toàn không. 

Thẩn Lạc Lạc tuyệt vọng suy nghĩ, yếu ớt đứng dậy và bước ra ngoài không mục đích. 

Tô Yên nằm trên giường, để nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, làm ướt ga trải giường màu trắng. 

Phản ứng dữ dội tàn nhẫn của chồng cô đã phá vỡ gia đình yên bình ban đầu, khiến cô, người phụ thuộc vào chồng, rơi xuống vực sâu của sự thất vọng. 

Vì có con trai nên cô sống sót và muốn bắt đầu một cuộc sống mới. 

Cô muốn sống một mình với con trai, muốn trao cả thể xác và tâm trí của mình cho người con trai yêu thương nhau sâu sắc. 

Nhưng hôm nay khi nhìn thấy đôi tình nhân đó đang cặp kè, cô đã rút lui và trở nên sợ hãi. 

Con trai tôi chưa tròn hai mươi tuổi. Cuộc sống của anh ấy chỉ mới bắt đầu và anh ấy đang ở trong những năm tháng đẹp nhất của cuộc đời. 

Người con trai hãy bước đi trên con đường vàng của cuộc đời như những chàng trai ôm thiếu nữ trong tay, thay vì tự bảo vệ mình, một người phụ nữ tuổi thanh xuân đã qua đi. 

Cho dù con trai không quan tâm đến tuổi tác, nhưng với tư cách là một người mẹ, bà cũng không bao giờ có thể gả con trai và sinh con. 

Đồng thời, cô cũng sợ hãi trước sự phản bội của chồng. 

Ngay cả người chồng yêu gần hai mươi năm của cô cũng có thể phản bội cô một cách tàn nhẫn như vậy. Ai có thể đảm bảo rằng đứa con trai nhỏ của cô sẽ yêu cô lâu dài? 

Nếu cô lại bị một người đàn ông bỏ rơi, có lẽ cô sẽ không còn dũng khí để sống nữa. 

Đúng, cô muốn cắt đứt mối quan hệ này với con trai mình. Bà không thể hủy hoại cuộc sống tươi đẹp của con trai mình chỉ để thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của bản thân. Cô ấy không thể.

Cô chưa bao giờ là người phụ nữ ích kỷ, chưa bao giờ ích kỷ vì chồng con. 

Nhưng tại sao con trai bà lại không hiểu được nỗi đau khổ của bà? 

Tại sao tôi không thể hiểu rằng tôi đang làm điều này hoàn toàn vì anh ấy. 

Con trai không biết mẹ yêu con như một người mẹ và quan tâm đến con đến mức nào sao? 

Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là con trai cô không những không hiểu được sự cố gắng vất vả của cô mà còn điên cuồng muốn cưỡng hiếp cô. 

Nếu không phải cô lao ra và đá vào con trai mình, có lẽ lúc này cô đã khóc lóc dưới con trai mình. 

Vì vậy, bà tức giận đến mức sau khi đứng dậy đã tát mạnh vào mặt con trai và bảo cháu ra ngoài. 

Tô Diễn chậm rãi bình tĩnh lại, cảm thấy có chút hối hận về hành động vừa rồi của mình. 

Dù con trai rất yêu thương bà nhưng bà lại gánh trên vai một trách nhiệm lớn lao.

Nếu không phải vì sự nuông chiều thường xuyên của cô và những lời ám chỉ liên tục của cô với con trai mình bằng lời nói và cơ thể, con trai cô sẽ không yêu cô sâu sắc như vậy. Nó có thể chỉ là một tâm lý Oedipus đơn giản. 

Giờ đây, khi cô nhận ra rằng sự phát triển này sẽ hủy hoại toàn bộ cuộc đời con trai mình, mối quan hệ của cô và con trai gần như đi chệch hướng. 

Người ta thường nói, yêu càng sâu thì hận càng sâu. Khi cô đề nghị cắt đứt mối quan hệ này với con trai mình, con trai anh đơn giản là không thể chấp nhận được. 

Mặt khác, cô lại quá vội vàng trong việc xử lý vấn đề này. Đáng lẽ cô nên hướng dẫn con trai mình một cách thuyết phục, dỗ dành để dần dần đưa con thoát ra khỏi vùng cảm xúc sai lầm này trước khi đề nghị chia tay. 

Thay vì để đứa con trai đang chìm trong hố sâu cảm xúc lại rơi vào vực thẳm cảm xúc. 

Khoảng cách quá lớn này ngay cả một người trưởng thành như cô cũng khó có thể chấp nhận chứ đừng nói đến đứa con trai vừa mới yêu của cô. 

Cô ấy đã quá vội vàng. 

Làm sao con trai cô, người đang ở đỉnh cao cảm xúc, lại có thể chấp nhận yêu cầu của cô? 

Chính vì bị mây rơi xuống vực sâu đã kích thích con trai nên muốn cưỡng hiếp cô.

Mọi chuyện đều là lỗi của cô ấy. Nếu ngay từ đầu bà đã nghiêm khắc từ chối con trai mình, nếu bà không cố ý dụ dỗ con trai mình, nếu bà không chiều chuộng con trai mình, nếu bà không vội vàng đề nghị cắt đứt quan hệ để nhanh chóng thành công thì con trai bà sẽ không bao giờ đạt đến điểm này. 

Tô Yên lau nước mắt, yếu ớt ngồi ở mép giường, cẩn thận lắng nghe động tĩnh ngoài cửa. 

Lúc đầu, bà tưởng con trai sẽ gõ cửa cầu xin bà tha thứ như trước nhưng bà đã nhầm. 

Không có chuyển động trong nửa giờ, không có chuyển động trong một giờ và vẫn không có chuyển động cho đến khi trời tối. 

“Leer không bị tôi phá vỡ phải không?”

Nghĩ tới cái tát vừa rồi, Tô Diễn bỗng nhiên có chút sợ hãi. 

Nhưng cô không muốn tự ý đi ra ngoài. Nếu bà cúi mặt xuống và ra ngoài nói chuyện với con trai mình, điều đó sẽ khiến bà như một người mẹ không còn mặt mũi và phẩm giá. 

Cuối cùng, lòng tốt và tình mẫu tử tự nhiên của một người phụ nữ đã khiến Tô Diễn phải hạ mặt mũi và phẩm giá. 

Cô nhẹ nhàng mở cửa và bước ra hành lang. 

Trong phòng khách không có một âm thanh nào, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Trong phòng khách không có ai, nó rất trống trải, trống trải đủ để chứa đựng mọi suy đoán và suy nghĩ của cô. 

"Con trai tôi không ở phòng khách, nó ở trong phòng ngủ à?"

Tô Diễn vẫn còn chút hy vọng. 

Thế là cô đi vào phòng ngủ của con trai mình. Cửa phòng ngủ của con trai cô mở toang, trong phòng ngủ không hề có bóng dáng con trai cô. 

Con trai tôi đã thực sự ra đi, thực sự rời bỏ ngôi nhà này và chính mình. 

Tô Diễn buồn bã đứng trước bàn con trai một cách mệt mỏi. 

Bức ảnh cậu con trai đẹp trai, đầy nắng của con trai cô được đặt trên bàn làm việc. Nước mắt cô trào ra và chảy dài trên khuôn mặt cô. 

"Lạc nhi hận chính mình sao? Hắn hận ta lừa gạt hắn, hận ta tát hắn?"

Tô Diễn đang suy nghĩ lung tung, vịn vào góc bàn, đầu có chút choáng váng. 

Cô chưa bao giờ đánh đòn con trai mình kể từ khi nó còn nhỏ. 

Lần này nó thực sự đánh vào con trai tôi và làm tổn thương trái tim của mẹ tôi. 

Nhưng nếu lúc đó bà không tát con trai mình, có lẽ nó đã phạm phải một sai lầm rất lớn, một sai lầm mà cả hai mẹ con sẽ không bao giờ có thể tha thứ được. 

Mặc dù bà rất yêu con trai mình và con trai bà cũng yêu nó sâu sắc nhưng bà không thể chịu đựng được việc con trai mình quan hệ tình dục với mình mà không có sự đồng ý của bà. 

Đứng trước bàn học của con trai hơn nửa tiếng, bà mới quay lại hội trường. 

"Dù thế nào đi nữa, để nhau bình tĩnh một lúc cũng tốt."

Tô Yên tự an ủi mình. 

Thẩn Lạc Lạc lên xe buýt đi đến trường một cách vu vơ. 

Khi anh trở lại ký túc xá, ký túc xá trống rỗng. Anh nằm bất động trên giường. Anh đi từ nhà đến trường. Anh ấy không biết mình đã quay lại bằng cách nào? 

Ngay cả người quản lý ở cửa ký túc xá cũng phải sốc khi nhìn thấy vẻ mặt lạc lõng của anh. 

Tất cả những gì anh có thể nghĩ là mẹ anh trông như thế nào khi bà tức giận. Vẻ mặt tức giận của mẹ anh vẫn còn đó khi anh mở mắt và nhắm mắt lại. Lời nói của mẹ cứ văng vẳng bên tai cậu.

"Nếu không phải do tôi bốc đồng, mẹ tôi có lẽ đã không nói ra những lời tàn nhẫn như vậy. Nếu tôi không điên cuồng muốn cưỡng hiếp mẹ tôi thì mọi chuyện có lẽ đã được sửa chữa. Nếu... nếu..." Anh ta ôm lấy tóc mình một cách hối hận, không hề cảm thấy đau đớn. Cho đến khi nắm được rất nhiều tóc trong tay, anh mới thôi hành hạ da đầu. 

Nghĩ lại những gì anh đã có với mẹ, trái tim anh rỉ máu vì anh đã hủy hoại tất cả chỉ vì sự liều lĩnh của mình. 

Anh ngơ ngác nằm trên giường, không cảm thấy đói hay khát, chỉ có sự hối hận và tự trách mình. 

Màn đêm buông xuống như mong đợi. 

Tô Diễn mấy ngày nay rất lo lắng, trong lòng chưa bao giờ yên tĩnh một giây phút nào. 

Cô lo lắng cho sự an toàn của con trai mình và liệu cậu bé có hành động quá khích hay không. 

Nhưng mỗi lần lo lắng, cô lại tìm đủ lý do để an ủi mình. 

“Con trai tôi bây giờ đã trưởng thành rồi, nó sẽ không làm những điều ngu ngốc đó nữa”.

Nhưng mỗi lần được an ủi, bà lại bắt đầu lo lắng cho con trai mình. Bị tra tấn bởi những xung đột lặp đi lặp lại như vậy, Tô Diễn bị tra tấn đến mức suy sụp. 

Tô Diễn nhớ con trai, cô thực sự rất nhớ con trai mình. Cô bắt đầu nhớ con trai mình kể từ lúc anh rời nhà. 

Cô hối hận vì quyết định ban đầu của mình. Vì cô ấy rất nhớ con trai mình sau khi chia tay con trai mình, tại sao ngay từ đầu cô ấy lại yêu cầu con trai mình cắt đứt quan hệ? 

Cô nhớ con trai mình, nhưng phẩm giá của mẹ cô và sự dè dặt của người phụ nữ khiến cô không muốn chủ động liên lạc với anh. "Le'er, con ổn chứ? Mẹ nhớ con."

Tô Diễn trằn trọc trên giường, trong đầu tràn ngập suy nghĩ về con trai, trong lòng cũng tràn ngập suy nghĩ về anh. Cô đã suy nghĩ nhiều lần về việc có nên gọi cho con trai mình hay không. 

Sau đó, cô chợt nhận ra rằng điện thoại ở ký túc xá của con trai cô không có ID người gọi. Ngay cả khi cô gọi, con trai cô cũng không biết đó là cô. 

Cô bấm số ở ký túc xá của con trai mình và hồi hộp chờ đợi cuộc gọi được kết nối. 

Cô ước gì có thể nghe thấy giọng nói của con trai mình, cô ước biết bao. 

Trước sự thất vọng của cô, một giọng nói xa lạ vang lên trong điện thoại. 

Tô Yên nghe được không phải giọng nói của con trai mình, liền nhanh chóng cúp điện thoại, cảm thấy thất vọng. 

Tô Diễn lại cầm điện thoại lên, trên màn hình viết một tin nhắn: "Le'er, cậu có ở trường không?~~" Tin nhắn còn chưa viết xong, Tô Diễn đã lắc đầu đau đớn xóa đi. 

Tô Diễn hít sâu vài hơi, viết một tin nhắn khác trên điện thoại, nhưng cuối cùng lại xóa đi. 

Sau nhiều lần cố gắng, Tô Diễn đã từ bỏ việc nhắn tin cho con trai mình. 

Trước khi đi ngủ, Tô Yên lại gọi đến số điện thoại ký túc xá của con trai với một tia hy vọng. Trong lúc căng thẳng, cô vẫn có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của mình. 

"Xin chào, bạn đang tìm ai?"

Âm thanh trên điện thoại đối với cô thật tuyệt vời. 

Cô gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng, không khỏi nói: "Hạnh phúc ~" rồi lập tức nuốt ký tự tiếp theo vào miệng. 

Tô Yên nhanh chóng cúp điện thoại. Bà rất hài lòng khi có thể nghe được giọng nói của con trai và chắc chắn rằng con mình đang ở trường. 

Cô chạm vào trái tim vẫn đang đập điên cuồng của mình với nụ cười hạnh phúc. 

Thẩn Lạc Lạc dường như nghe thấy ai đó đang gọi tên mình, nhưng sau khi gọi một từ thì không có âm thanh nào từ đó. 

Anh ta bú thêm vài lần nữa, trong điện thoại có âm báo mù nên Thẩn Lạc Lạc phải cúp máy. 

"Tôi vừa trả lời một cuộc gọi như thế này. Tôi vừa nhấc máy thì cuộc gọi đã cúp máy."

Tiểu Khải, một người bạn cùng phòng, nhìn lại Thẩn Lạc Lạc khi đang chơi game. 

"Có lẽ có một số người nhàm chán."

Thẩn Lạc Lạc trả lời Tiểu Khải. 

Lúc này, Thẩn Lạc Lạc và bạn gái vừa từ bên ngoài về. Nửa giờ trước đó, anh và bạn gái đang đánh nhau điên cuồng trong khách sạn nhỏ. 

"Có thoải mái không? Vợ."

Thẩn Lạc Lạc ấn vào hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại của bạn gái, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của bạn gái và thọc mạnh vào cái lồn xinh đẹp của bạn gái. 

Những ngày gần đây, anh dần dần thoát ra khỏi mối quan hệ giữa mẹ và anh. 

Ngay khi bạn gái anh quay trở lại trường học, anh nóng lòng kéo cô đến khách sạn nhỏ nơi anh thường ở để đánh nhau. 

"Hmm ~ Chồng, anh thật tuyệt vời ~ Oh ~ Oh~~" Lina vừa mới từ nhà về, cô chưa kịp đặt cặp sách xuống thì bạn trai đã đưa cô đến một khách sạn nhỏ và đụ cô một cách điên cuồng. 

Đã mấy ngày cô không quan hệ với bạn trai, cái lồn nhỏ của cô đang nghĩ về bạn trai rất nhiều, vẻ mặt lo lắng của anh rất hợp với cô. 

Bạn trai không đợi âm hộ của cô ướt hoàn toàn trước khi đưa con cặc cứng rắn của mình vào trong cô, và hai người nhanh chóng bắt đầu làm tình trên giường. 

"Hãy nhấc mông lên và để chồng bạn đụ con đĩ nhỏ!"

Sau khi Thẩn Lạc Lạc ấn xuống và bơm cô ấy hơn mười phút, anh ta lấy con cặc ướt át của mình ra và vỗ nhẹ vào cặp mông hồng hào của bạn gái. 

"Sao anh lại gọi vợ anh là đĩ? Vợ anh mà muốn làm đĩ thì cô ấy cũng sẽ làm đĩ cho anh."

Lina xoay người nằm trên giường, sau đó thò cặp mông trắng nõn mềm mại ra. 

"Bạn là gì nếu không phải là một con đĩ nhỏ? Nhìn xem nơi này có bao nhiêu nước chảy?"

Thẩn Lạc Lạc nửa quỳ sau mông bạn gái, dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, nhắm cặc của mình vào lồn đang rỉ tinh dịch của bạn gái rồi đưa ngay vào trong cô. 

“A~ nhẹ nhàng thôi nào~ Tôi muốn đụ vợ tôi đến chết ~~ Vợ tôi ướt quá~~ và đó không phải là anh~~” Âm hộ hẹp của cô bất ngờ bị con cặc to của bạn trai xâm nhập đến tận cùng, cô hét lên đau đớn. 

Bạn trai cô vốn là người tình cảm trìu mến, hôm nay lại bị kích thích bởi một nguồn không rõ nguồn gốc nào đó. Mỗi lần anh thâm nhập vào cô đều thâm nhập rất sâu và mạnh, khiến cái lồn nhỏ nhắn chật cứng của cô có chút không chịu nổi. 

“Chồng tôi chỉ muốn đụ chết cô thôi, đồ đĩ điếm.”

Thẩn Lạc Lạc đập mạnh từ phía sau, khiến bạn gái rên rỉ và haha, cặp mông xinh đẹp trắng nõn và giận dữ đung đưa theo từng đợt, cùng hai bộ ngực ngọc treo ngược trước ngực lắc lư qua lại. 

"Ồ ~ ồ ~ ~~ Anh đang đụ tôi đấy à~~ Đụ chết vợ tôi ~ Tôi muốn tìm một người phụ nữ khác ~ Ồ ~ nhẹ nhàng thôi ~" Sự thúc đẩy nhanh chóng của bạn trai khiến cô gần như tắt thở. 

Nhưng khoái cảm từ cái lồn của cô đã lấn át nỗi đau của cô. 

Cô rên rỉ một cách bừa bãi, cầu xin bạn trai hãy dịu dàng và đừng để khoái cảm của cô đến quá nhanh. 

"Mẹ kiếp, ngươi kêu ta tìm nữ nhân khác, xem tối nay ta đối phó với ngươi thế nào!"

Thẩn Lạc Lạc chợt nhớ đến mẹ nên rút hoàn toàn cặc của mình ra và nhét thật mạnh vào âm hộ ướt át của bạn gái. 

Con cặc khổng lồ nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ hẹp của bạn gái cô, môi âm hộ của cô ra vào, chảy ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. 

"Tại sao bạn lại đụ mẹ tôi? Bạn có muốn đụ mẹ bạn không? Uh-oh!" Lina thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng. Sau khi nghe những lời lẽ tục tĩu của bạn trai, cô buột miệng như thể đang bị sỉ nhục. 

"Địt mẹ tôi à? Muốn làm thì đụ mẹ anh trước rồi mới đụ mẹ tôi. Sau đó hai bà mẹ sẽ cùng nhau làm."

Ngay khi bạn gái bên dưới nói lời này, thân hình trắng nõn, dịu dàng và hấp dẫn của mẹ Thẩn Lạc Lạc hiện lên trong tâm trí Thẩn Lạc Lạc. Sẽ thật tuyệt nếu bạn gái của tôi lúc này chính là mẹ tôi. "Đây đều là nói nhảm, làm sao có thể?"

Thẩn Lạc Lạc thầm thở dài. Anh ta dừng lại một lúc, rồi đụ thật mạnh con đĩ nhỏ bên dưới mình. Con cặc khổng lồ của anh đâm sầm vào âm hộ hẹp của bạn gái, khiến cô hét lên. 

"Muốn làm trước thì làm trước đi, mẹ ngươi, mẹ ngươi đẹp hơn mẹ ta."

Lina rất phấn khích trước lời lẽ tục tĩu của bạn trai. 

Cô đã nhìn thấy mẹ chồng tương lai của mình trong những bức ảnh. Dù xét về hình dáng, ngoại hình hay khí chất thì mẹ chồng tương lai của cô đều có thể gọi là mỹ nhân. Cô không xinh đẹp hơn nhiều so với phụ nữ cùng tuổi, thậm chí là một cô gái trẻ và xinh đẹp như cô. 

Bạn trai của cô đột nhiên nói rằng cô muốn đụ mẹ mình, và hình ảnh này hiện lên trong đầu Lina: mẹ chồng tương lai xinh đẹp và trưởng thành đang nằm trước mặt bạn trai cô, con cặc khổng lồ của bạn trai cô ra vào sau lưng mẹ chồng tương lai, khiến mẹ chồng tương lai phải rên rỉ. 

Nghĩ đến đây, cô buột miệng nói rằng bạn trai cô muốn đụ mẹ ruột của mình trước. 

Nghĩ đến cảnh mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành bị bạn trai đụ mạnh từ phía sau, Lina không những không cảm thấy ghê tởm mà còn cảm thấy rất thú vị. 

Không lâu sau khi gặp bạn trai, cô đã giao trinh tiết của mình cho anh trước sự tấn công dữ dội của anh. 

Sau đó, đôi vợ chồng trẻ thỉnh thoảng đi kiểm tra phòng bên ngoài và lúc đầu họ vẫn còn lo lắng. 

Sau này tôi thấy có nhiều cặp đôi trong trường cũng giống họ. Nếu cần gì thì họ sẽ ở trong khách sạn nhỏ ngoài cổng nhỏ. Chẳng có chuyện gì xảy ra với họ cả, và họ dần dần quen với điều đó. 

Sau này, bạn trai tôi thỉnh thoảng mang theo cuốn sổ của anh ấy khi anh ấy nhận phòng khách sạn. 

Những bộ phim khiêu dâm trong cuốn sổ chắc chắn đã dạy cho hai chàng trai và cô gái trẻ rất nhiều kỹ năng tình dục và tạo thêm nhiều niềm vui cho đời sống tình dục của họ. 

Sau này, những bộ phim khiêu dâm trên laptop của bạn trai cô dần dần chứa đựng một số nội dung loạn luân, từ loạn luân anh chị em đến loạn luân mẹ con. 

Lina lúc đầu hơi chán ghét nhưng sau sự thuyết phục của bạn trai, cô dần dần chấp nhận. 

Suy cho cùng, những thứ trong phim chỉ để giải trí nên việc xem chúng chẳng có gì sai trái. 

Tinh tế hơn, cô không chỉ chấp nhận nội dung loạn luân trong phim khiêu dâm mà cả hai còn thường xuyên chơi game nhập vai một cách cố ý hoặc vô ý. 

"Làm sao bạn có thể đụ mẹ của mình? Nếu bạn muốn, hãy đụ mẹ bạn."

Thẩn Lạc Lạc nằm trên cơ thể bạn gái, cặc anh nhẹ nhàng co giật bên trong cơ thể bạn gái, anh ôm lấy ngực bạn gái và nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Những bộ phim Nhật tôi thường xem cũng có cảnh mẹ tôi đụ tôi. Tại sao bạn không làm được điều đó?"

Lina cười khúc khích, vặn xoắn cặp mông xinh đẹp để con cặc của bạn trai xoay tròn bên trong mình. 

Nghĩ đến những bộ phim nhập vai trong phim Nhật Bản, cậu con trai nhỏ luôn ấn người mẹ trưởng thành xinh đẹp của mình vào dưới người và đụ bà, tôi thấy rất thú vị. 

“Con điếm nhỏ, đó là phim, không có thật ~” Thẩn Lạc Lạc chán nản trước những gì bạn gái nói. Anh cũng mơ được đụ mẹ mình, nhưng lý tưởng thì đầy đặn còn hiện thực thì khó khăn. 

Miếng thịt suýt chạm vào miệng đã bay đi đâu đó không xác định. 

Nghĩ đến mẹ, anh ta đã đấm bạn gái nhiều lần với vẻ căm hận. 

"Biết là giả mà sao lại thích xem đến vậy? Tức là muốn đụ mẹ mình."

Lina ậm ừ thêm vài lần nữa, suýt nữa bị bạn trai đụ và nằm trên giường. 

“Vậy chồng tôi thật sự muốn làm, anh có bằng lòng không?”

Thẩn Lạc Lạc phía sau tăng tốc, anh cảm thấy khoái cảm đang đến gần. 

“Được, được, miễn là mẹ cậu cho phép cậu làm điều đó.” Lina sắp đạt đến cao trào. Cô cảm thấy cơ thể nhồi bông của bạn trai trong cơ thể mình nhanh chóng nở ra mấy lần, rồi lần lượt nhảy lên. 

"Mẹ kiếp ~" Thẩn Lạc Lạc hét lớn ~~ Mây tan và mưa tạnh, đôi trẻ ôm nhau trên giường. 

"Chồng, anh thật sự muốn đụ mẹ tôi à?"

Lina yếu ớt rúc vào ngực bạn trai, những ngón tay trắng nõn trượt lên xuống trên khuôn ngực rộng rãi của bạn trai. Cô vừa đánh nhau hơn một giờ, bây giờ cô đã yếu ớt yếu ớt, được bạn trai ôm. 

"Nghĩ đi, cậu có thích không?"

Thẩn Lạc Lạc nắm lấy ngón tay tinh nghịch của bạn gái và nhếch mép cười nhìn cô. Anh ta đưa bàn tay to lớn của mình vào âm đạo ẩm ướt của bạn gái, dùng ngón tay gãi liên tục vào môi âm hộ trơn trượt của bạn gái. 

"Mẹ của ta, ngươi đừng nghĩ tới, liên quan đến mẹ ngươi, ta cũng không để ý."

Lina cười khúc khích, dùng ngón tay gõ nhẹ lên trán bạn trai một cách tinh nghịch. 

"Em không dám thừa nhận sao? Mỗi lần nhắc đến mẹ em, em đều rất cao hứng. Mỗi lần nhắc đến mẹ em trong lúc ân ái, em rất hưng phấn và hung dữ. Chắc hẳn em rất muốn đụ mẹ mình, hee hee."

Môi bé nhạy cảm lại tê dại dưới ngón tay của bạn trai. Một dòng nước ấm nhỏ lại trào ra từ sâu trong âm hộ cô. Không biết đó là dư âm của cơn cực khoái vừa rồi hay là do bạn trai cô gây ra. 

“Tại sao mẹ cậu lại không thể gả cậu về quê sau khi đã cưới cậu trước đó?”

Nghĩ đến mẹ, Thẩn Lạc Lạc có vẻ mê mẩn. Anh thọc ngón giữa vào lồn bạn gái một cách hẹp hòi khiến cô run rẩy toàn thân, trợn mắt xấu hổ nhìn anh. 

"Đó là một ý nghĩ hay đấy. Đừng nói về mẹ tôi. Tôi không dễ kết hôn như vậy. Hừm!"

Lina vặn vẹo thân thể, hai chân xinh đẹp trắng nõn không ngừng xoắn vào nhau, kẹp chặt đôi bàn tay hiếm hoi của mình. Hơi thở trên mặt anh cũng bắt đầu trở nên dồn dập, khuôn mặt xinh đẹp vừa tức giận vừa xấu hổ càng trở nên hồng hào. 

"Thật sao? Vậy chồng tôi sẽ thử lại."

Thẩn Lạc Lạc đẩy bạn gái xuống, lật người ấn vào cô rồi bắt đầu đẩy. 

"A~ Tôi lại muốn nữa ~" Tiếng kêu của Lina còn chưa biến mất thì con cặc dày đặc lại tiến vào cơ thể cô. 

“Ai bảo cô nói những lời đó để chọc tức chồng tôi? Hôm nay chồng tôi sẽ đụ chết cô!”

“A~ cứu tôi với, chồng tôi sắp đụ mẹ chồng và con dâu của chúng tôi đến chết mất ~” Lina rên rỉ vài tiếng và hét lên điên cuồng. 

Tô Yên lại tỉnh giấc, lại là một giấc mộng dâm đãng khác. 

Lúc này cô đang khỏa thân nằm trên giường với đôi chân xinh đẹp dang rộng. 

Cô không biết từ khi nào quần lót của mình đã bị ném lên đầu giường, cô tròn trịa và dịu dàng, lo lắng lăn qua lăn lại trên thân hình rộng lớn của Simmons. 

Trong mấy ngày qua, cô không nhớ mình đã mơ thấy giấc mơ gợi tình như vậy bao nhiêu lần. Mỗi lần tỉnh dậy, phần dưới cơ thể cô đều ướt đẫm. 

Hình ảnh người phụ nữ xinh đẹp trong mơ vẫn còn hiện rõ trong tâm trí cô, mỉm cười với cô. 

Những lần đầu, bà cố đuổi con trai đi trong giấc mơ nhưng nó luôn đến như đã hứa và dù bà có cố gắng thế nào cũng không thể đuổi được. 

Anh sẽ không dừng lại cho đến khi toàn thân cô mềm như bùn. 

Nhưng mỗi lần cô làm bừa, con trai cô lại để lại cho cô một nụ cười xấu xa. 

Dù cô có cố gắng thuyết phục anh ở lại thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể ngăn cản được. 

Cô đưa tay chạm vào âm hộ ướt át của mình, bên dưới vẫn còn ướt. 

Cô biết đêm nay sẽ lại là một đêm mất ngủ. 

Cô cảm thấy rất trống rỗng, và cô biết đây là điều cô nên cảm thấy sau khi có một giấc mơ khiêu dâm hoặc thủ dâm. 

Lần nào cũng như thể đứa con trai trong giấc mơ của cô đang nằm trên người cô, khiến cô liên tục đạt cực khoái. Nhưng khi cô tỉnh dậy sau cơn cực khoái, bên cạnh giường cô không còn ai cả. 

Trong những giấc mơ nửa tỉnh nửa mơ, cô cố gắng tưởng tượng người đàn ông trong giấc mơ là chồng mình hay giáo viên dạy nhạc có vẻ ngoài hiền lành ở trường, nhưng lần nào cô cũng thất bại, và con trai cô cứ xuất hiện hết lần này đến lần khác trong giấc mơ của cô. 

Sau một vài lần, cô từ bỏ nỗ lực này và hoàn toàn cống hiến hết mình cho việc quan hệ tình dục với con trai mình trong những giấc mơ gợi tình. 

Nếu đây là định mệnh, cô sẽ không từ chối nữa, cô sẽ chấp nhận sự an bài của ông trời. 

Bà thực sự rất yêu con trai mình, không chỉ có tình mẫu tử dành cho con trai mà còn có tình yêu của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông. Loại tình yêu sâu sắc đó là điều mà người khác không thể hiểu được. 

Cô đã nhiều lần kìm nén bản thân, không còn nghĩ đến con trai mình nữa, nhưng cảm xúc của cô đã đánh bại lý trí của cô, đẩy trái tim cô hết lần này đến lần khác. 

Cô quyết tâm chấp nhận con trai mình, tình yêu và tình yêu của anh. 

Tô Diễn bật đèn ngủ lên, cầm khung ảnh trên bàn đầu giường lên. 

Trong ảnh, cậu con trai đẹp trai đầy nắng đang ôm eo cô mỉm cười hạnh phúc. 

Cô hôn con trai trong ảnh, trong lòng cảm thấy hạnh phúc. 

"Le'er, mẹ nhớ con."

Cô lại nằm xuống, ôm bức ảnh đóng khung của con trai vào ngực. 

Cô tưởng tượng ra con trai mình, tưởng tượng con trai cô trêu chọc và dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ mỏng manh của cô, tưởng tượng con cặc to lớn của con trai cô ra vào trong cái lồn cô đơn và trống rỗng dài của cô. 

"Ồ ~ ồ ~ Le'er, mẹ để con đụ ~ ồ" dưới đôi mắt đẹp nhắm chặt, cái miệng thơm và đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng mở ra, cô thì thầm. 

“A~~” Chuyển động của ngón tay đột nhiên tăng tốc. “Bình tĩnh nào, Le'er ~” Cô dang rộng chân một cách mạnh mẽ và lẩm bẩm với đôi môi đỏ mọng. Trong sự im lặng của màn đêm, tôi có thể nghe rõ tiếng ngón tay cọ xát vào âm đạo của mình. 

"Ách ~" Tô Diễn cảm thấy tư thế này chưa đủ kích thích, liền lật người nằm trên giường, vòng eo mềm mại hóp sâu, cặp mông trắng nõn xinh đẹp giơ cao. 

Cánh tay ngọc trắng nõn mảnh khảnh từ phía sau vòng qua cặp mông hồng hào, những ngón tay từ đường nối mông duỗi ra đâm thật mạnh vào lồn. 

Như thể đứa con trai yêu quý của bà đang quỳ sau lưng bà, thọc cặc của mình vào cái lồn xinh đẹp của bà. 

Động tác này kéo dài mấy phút, Tô Yên cảm thấy còn chưa đủ, liền lật người lại, nằm trên giường, để hai ngón tay luồn vào ra khỏi âm đạo chật hẹp của mình. 

Nước tình của Nibai chảy ra từ giữa hai môi âm hộ mỏng manh của cô và nhỏ xuống giường. 

"Hmm~~Hmm~~Le'er, nhanh lên~~Mẹ tới đây~Ồ~~Ồ~~~" Tô Diễn lớn tiếng hét lên. Trong đêm khuya, không ai có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô. 

Cuối cùng, với một tiếng rên rỉ trầm dài, những dòng nước ép tình yêu màu trắng phun ra từ âm hộ cô. Cặp mông trắng nõn mềm mại của Tô Diễn không ngừng run rẩy co giật, trên tấm ga trải giường màu trắng có vết nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Thử thách đầu tiên của niềm đam mê

Thẩn Lạc Lạc gần như đã tiêu hết tiền của mình. 

Khi quay lại trường học, anh không mang theo nhiều tiền. Trong thời gian này, anh và bạn gái thường xuyên mở nhà, tốn rất nhiều tiền. 

Anh xấu hổ không dám mượn bạn gái, hơn nữa các bạn cùng lớp trong ký túc xá cũng không giàu có lắm nên họ đã cho anh mượn mọi thứ có thể. 

Anh nghĩ đến cha mình, nhưng anh càng không muốn vay tiền vì cha anh là người tàn nhẫn nên phải về nhà lấy tiền. 

Bạn luôn phải đối mặt với những gì bạn phải đối mặt, và bạn không thể ở bên mẹ như thế này đến hết cuộc đời. 

Ngày mai là thứ bảy, anh ấy đã gửi tin nhắn cho mẹ mình. Phản ứng của mẹ cô vượt xa sự tưởng tượng của anh. 

Nghĩ đến sự lừa dối của mẹ mình, sự hận thù trong lòng anh còn lâu mới tiêu tan, kế hoạch đã ấp ủ từ lâu bắt đầu được triển khai. 

"Anh không muốn tôi về nhà sao? Về đến tôi sẽ làm anh tức giận."

Thẩn Lạc Lạc cay đắng nghĩ. 

Buổi chiều tan trường, Thẩn Lạc Lạc đội mũ lưỡi trai, bắt ô tô đến khu đèn đỏ cách xa trường học. 

Có rất nhiều phụ nữ làm nghề xác thịt, cô muốn tìm một gái điếm già nua xấu xí để trả thù mẹ mình. 

Khi tôi bước vào con đường đó, các gái mại dâm đứng trong nhà cho thuê hoặc tiệm làm tóc đều sà vào tôi như muỗi thấy máu. 

Thẩn Lạc Lạc giả vờ có kinh nghiệm đối phó với những cô gái điếm ăn mặc lộng lẫy đó, nhưng vẻ ngoài vẫn phản bội tuổi tác của anh. 

Những gái mại dâm có ngoại hình khác nhau, già và trẻ, nhìn thấy một chàng trai đẹp trai tươi tắn như vậy đang một mình tìm khoái cảm, đều dùng hết sức để quyến rũ Thẩn Lạc Lạc. 

Một số thậm chí còn đề nghị cho anh chơi miễn phí và tặng anh phong bao lì xì sau vụ việc. 

Thẩn Lạc Lạc rất xấu hổ khi bị vây quanh bởi nhiều gái mại dâm. Anh ta vội vàng chọn một cô gái điếm tên Alian, trông cô ta khoảng ngoài ba mươi và trông khá xấu. 

Trong khi các đồng nghiệp khác nhìn Thẩn Lạc Lạc với ánh mắt khó hiểu thì yêu cầu của Thẩn Lạc Lạc lại khiến các gái mại dâm bất ngờ. 

Thẩn Lạc Lạc đã hẹn Alian vào thời gian và địa điểm, sau đó lấy số tiền mượn từ các bạn cùng lớp và đưa cho Alian 100 nhân dân tệ làm tiền đặt cọc rồi bỏ trốn khỏi khu đèn đỏ. 

Lúc đó đang là giờ nghỉ giữa trưa và có rất ít người đi bộ trên đường. 

A Liên đợi anh ở nơi đã hẹn như đã hứa. 

Thẩn Lạc Lạc lần lượt dẫn Ali đến cộng đồng nơi anh sống. Anh không dám đến gần Ali, kẻo bị người quen nhìn thấy. 

Như người ta vẫn nói, lấy tiền giúp đỡ người khác diệt trừ thiên tai, Ali cũng rất tận tâm và luôn làm những gì chủ yêu cầu. 

Hôm nay, Alian cố tình ăn mặc theo yêu cầu của chủ nhân. Anh ta mặc quần áo kỳ lạ và ngậm điếu thuốc trong miệng, đi theo chủ nhân của mình. 

Leo lên tầng năm, Thẩn Lạc Lạc đưa Alian đến trước cửa nhà anh và anh đang hướng dẫn cho Alian. Sau đó cả hai ôm nhau gõ cửa giả vờ thân mật.

Tô Yên không ngủ. Con trai cô đã gửi cho cô một tin nhắn nói rằng hôm nay anh sẽ về nhà. 

Sau khi nhìn thấy tin nhắn này, bà rất vui và gửi lại vài tin nhắn cho con trai. Dù con trai không trả lời nhưng bà vẫn không thể ngăn được sự háo hức chờ đợi sự trở lại của con. 

Bà rất vui mừng khi nghĩ đến sự trở lại của con trai mình. Sáng sớm cô dậy sớm, dọn dẹp nhà cửa và mua những loại rau, trái cây mà con trai yêu thích. 

Bà sợ mình ngủ quên và con trai về mà không có chìa khóa nên bà đã ngồi ở hành lang đợi con trai về. 

Sau đó, chuông cửa reo. 

Bà hưng phấn chạy ra mở cửa, vui vẻ gọi con trai: “Lê nhi.”

Tô Yên mỉm cười, trên mặt tràn đầy hưng phấn. Nhưng khi nhìn thấy con trai ôm một người phụ nữ xấu xí ăn mặc sang trọng, ăn mặc kỳ lạ, tóc bạc trắng và điếu thuốc trên tay, nụ cười trên mặt bà chợt biến mất. 

"Đây là bạn gái của tôi, Alian, xin hãy gọi cho mẹ."

Thẩn Lạc Lạc ngậm điếu thuốc trong miệng, phả ra những vòng khói rồi hôn Ali và nhìn mẹ cô đầy khiêu khích. Nhìn khuôn mặt tươi cười của mẹ chuyển thành khuôn mặt đang khóc, cậu cảm thấy rất vui. 

"Anh cũng có ngày hôm nay mà, hum."

Nói xong, anh lại hôn Ali, thật kinh tởm đến mức anh chỉ muốn ói. Nhưng để trả thù cho mẹ, anh đã phải chịu đựng. 

"Mẹ..."

Ali làm một cử chỉ thân mật giả tạo và gọi mẹ của ông chủ bằng giọng thủ thỉ. 

Tô Diễn rơi nước mắt khi nghĩ đến đứa con trai mà cô ngày đêm nhớ nhung sẽ mang người phụ nữ như vậy về báo thù cho cô. Cô che miệng lại, quay người chạy về phòng ngủ. Một lúc sau, cô bật khóc. 

Khi Shen Lele nhìn thấy mẹ mình trông rất buồn, niềm vui trả thù của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh lớn tiếng nói: "Không hoan nghênh phải không? A Liên, đi thôi."

Nói xong, anh ta dắt cô gái điếm Alian đi xuống lầu. 

Anh chưa bước được vài bước thì tiếng khóc của mẹ làm tim anh đau nhói. Anh dừng lại một lúc, do dự một lúc rồi kéo Alian xuống lầu. 

Mỗi bước đi của Thẩn Lạc Lạc đều cảm thấy vô cùng khó khăn, tiếng khóc của mẹ anh như một thanh kiếm sắc nhọn đâm vào tim anh. 

Lúc này, anh cảm thấy vô cùng hối hận, trái tim anh đập rộn ràng theo tiếng khóc của mẹ. 

Anh ta hất tay Ali ra, từ trong túi quần móc ra hai trăm tệ còn lại nhét hết vào tay Ali. 

Anh quay người và chạy lên lầu bằng tất cả sức lực của mình. Lúc này, anh chỉ muốn yêu mẹ thật tốt, ôm mẹ vào lòng, lấy trái tim ra nói lời xin lỗi với mẹ. 

"Anh chàng đẹp trai, cảm ơn anh. Sau này có chuyện tốt như vậy thì hãy quay lại tìm anh."

Khi Alian vui vẻ nhận tiền, cô đã bị Thẩn Lạc Lạc giật mình. "Thật dễ dàng để kiếm tiền."

Alian bước xuống cầu thang với một nụ cười. 

Người mẹ đang nằm trên chiếc Simmons lớn, tru lên và khóc. 

Cơ thể cô đơn và cô độc của cô trông rất gầy gò và mong manh trên Simmons rộng lớn, thật nhỏ nhắn và yếu đuối. 

Mỗi bước anh đi, trái tim anh lại rỉ máu, nước mắt anh để lại trên sàn cùng với dấu chân của anh. 

"Làm sao tôi có thể chịu đựng được việc làm tổn thương một người mẹ yêu tôi rất nhiều?"

Anh ta dùng lòng bàn tay tự tát mình mấy cái rồi ngồi xuống giường. 

Thẩn Lạc Lạc dựa vào mẹ, ôm mẹ và không ngừng nói: "Mẹ ơi, con xin lỗi, con xin lỗi...".

Tô Yên đau lòng khóc. 

Vừa rồi tôi vui vẻ đi ra mở cửa. Lúc tôi mở cửa, tôi nhìn thấy người phụ nữ bên cạnh con trai tôi. Niềm hân hoan ban đầu khi thấy con trở về đã từ trên mây rơi xuống vực thẳm. Mọi sự phấn khích, phấn khích đều biến thành nỗi buồn và tuyệt vọng. 

Bà không hiểu tại sao đứa con trai mà bà ngày đêm mong nhớ, ngày đêm nhớ đến lại làm như vậy. 

Có phải là do chuyện xảy ra trước đó không? 

Dù vậy, dù bị con trai mắng mỏ, thậm chí đánh đập, cô cũng không hề phàn nàn. 

Làm sao anh có thể tìm một người phụ nữ tồi tàn làm bạn gái của mình? 

Đột nhiên có người nói chuyện với cô, còn ôm cô: "Đây là ảo ảnh sao?"

Những suy nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu Tô Yên. Khi ngẩng đầu lên và nhìn thấy con trai mình, bà bật khóc và ngã vào người con. Lúc này, cô không quan tâm. Lúc này, cô chỉ muốn ôm con trai mình thật chặt. 

Trong lúc ôm mẹ đau đớn, Thẩn Lạc Lạc không ngừng xin lỗi và dùng lòng bàn tay tự tát mình. "Mẹ, con xin lỗi. Con sai rồi. Con thực sự xin lỗi."

Anh khóc lóc thảm thiết và cầu xin mẹ tha thứ. Đó là điều ngu ngốc và hối hận nhất mà anh từng làm trong đời khi làm tổn thương mẹ mình theo cách này. 

Anh không thể tha thứ cho hành động của mình chứ đừng nói đến bản thân mình. 

Anh cố gắng quạt tay và cầu xin mẹ tha thứ. 

Tô Diễn khóc một lúc lâu mới nhận ra con trai mình đang đánh mình. Bà bật khóc và nắm lấy tay con trai: “Đừng đánh nữa, Nhạc nhi, mẹ tha thứ cho con, đừng đánh nữa.”

Cô cũng cảm thấy hối hận vì hành động trước đây của mình. Nếu bà yêu con trai sâu sắc như vậy thì tại sao bà lại nói những lời đó, làm tổn thương con trai mình. 

Bây giờ chúng ta đã biết ngày hôm nay, tại sao phải bận tâm. 

Trong khoảng thời gian con trai bỏ đi, ngày nào cô cũng sống trong tuyệt vọng. 

Hằng ngày sống không mục đích, cô không biết mình đang làm gì, cô chỉ biết sống một cách máy móc. 

Trong đầu cô chỉ có con trai cô, chỉ có giọng nói và vẻ ngoài của anh, chỉ có thân hình trần trụi của anh, và chỉ có hình ảnh con cặc của con trai anh khiến tim cô đập thình thịch. 

Cô rất muốn đến trường tìm con trai nhưng lại không thể mất mặt. 

Là một người mẹ, một người phụ nữ, trong lòng cô vẫn còn một chút phẩm giá và dè dặt. 

Người thứ nhất đề nghị cắt đứt quan hệ với con trai, người thứ hai đến trường tìm con trai. Cô ấy không thể làm được loại chuyện này. 

Cô liên tục gọi điện và nhắn tin cho con trai nhưng cô chưa bao giờ đề cập đến việc mình nhớ con và phản hồi khá lạnh lùng khiến cô rất thất vọng. 

Cách đây vài ngày, con trai bà nhắn tin nói hôm nay sẽ về. Tin tức này khiến cô nhảy ra khỏi giường. 

Bà đã chuẩn bị rất nhiều cho ngày hôm nay nhưng điều bà phải gánh chịu chính là sự trả thù của con trai bà. 

May mắn thay, con trai ông đã ăn năn hối cải. May mắn thay, con trai ông vẫn yêu ông. 

Anh là con trai của bà, đứa con trai yêu quý nhất của bà. Cô ấy mang thai được mười tháng và lớn lên với một đống phân và nước tiểu. Anh là con trai của cô và cô sẽ dựa dẫm vào cô đến hết cuộc đời. 

Cô không trách con trai mình, cô trách chính mình. Nếu bạn yêu con trai mình đến thế, tại sao lại phải giấu nó? Tại sao không trao trái tim của bạn cho con trai của bạn? Thà dựa vào hai trái tim còn hơn là lang thang một mình. 

Thẩn Lạc Lạc tát cô thêm vài cái rồi ôm chặt mẹ. "Mẹ, con xin lỗi. Con trai con đã sai rồi."

Cho dù mẹ anh có tha thứ cho anh thì anh cũng sẽ không thể tha thứ cho chính mình trong thời gian dài sắp tới. Anh nên chăm sóc mẹ thật tốt, hiếu thảo với mẹ và đừng bao giờ làm mẹ buồn nữa. 

"Đừng nói lời xin lỗi con nhé, mẹ yêu con, con biết không? Mẹ yêu con nhiều lắm."

Tô Diễn lau nước mắt, mơ màng nhìn con trai trước mặt. Sau đó, cô vòng tay qua cổ con trai và hôn lên miệng con trai bằng đôi môi đỏ mọng xinh đẹp. 

"Mẹ..."

Thẩn Lạc Lạc chưa kịp nói gì thì đôi môi đỏ mọng của mẹ cô đã chặn miệng cô lại. 

Anh sững sờ một lúc rồi nhiệt tình trả lời mẹ. 

Cậu mở miệng cắn vào miệng mẹ, dùng môi mình mút lấy môi mẹ, mút thật mạnh. 

Lưỡi mẹ nó thè ra liếm răng nó. Anh cắn chiếc lưỡi mịn màng của mẹ và mút nó như một bùa mê. 

Hai mẹ con hôn nhau một cách hoàn toàn không biết gì, và hai trái tim gần như xa cách đã lại hòa vào nhau. 

Có thể đối với hai mẹ con, việc bỏ lỡ mối quan hệ này sẽ là một sai lầm trong cuộc đời họ. Có lẽ đối với hai mẹ con, việc nối lại mối quan hệ này là để bù đắp những lỗi lầm họ đã bỏ lỡ ở kiếp trước. 

May mắn thay, ông trời đã ban cho họ cơ hội này, và thật may mắn là họ đã nắm bắt được cơ hội này cho nhau. 

Vì hai trái tim gần nhau nên không bao giờ nên tách rời nhau và không bao giờ tách rời. 

Hai mẹ con thở hổn hển, hơi tách ra, nhìn nhau say đắm, rồi hôn nhau say đắm. 

Tô Diễn không muốn buông tha con trai mình, không bao giờ. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô liếm răng, thành khoang của con trai cô và lưỡi của con trai cô. 

Hai cái lưỡi như rắn quấn vào nhau, hồi lâu không muốn tách ra, sau đó chui vào miệng nhau liếm láp. 

Mỗi người ăn nước bọt của nhau, tình yêu của nhau và tâm hồn của nhau. 

Không biết qua bao lâu hai mẹ con mới tách ra và ôm nhau thật chặt. 

Hai trái tim không phân biệt tuổi tác và trần tục gắn bó với nhau thật chặt. 

Đây là tình yêu, một tình yêu không có ranh giới, không có huyết thống, không có tuổi tác, không có đẹp hay xấu. 

Tô Yên lặng lẽ được con trai ôm vào lòng, để anh lần lượt hôn lên đầu, mặt, mũi, mắt, lông mi và miệng của cô.

Cô muốn vui vẻ tận hưởng mọi thứ mà con trai cô mang đến cho cô - tình yêu và hạnh phúc. 

Đôi khi bà nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, đôi khi bà chớp mắt tinh nghịch, đôi khi bà nhìn chằm chằm vào con trai mình một cách say mê, đôi khi bà mỉm cười hạnh phúc. 

Tất cả những điều này đều là do con trai cô trao cho cô, cô nên trân trọng nó. 

Bà đã sống mấy chục năm và đã tiêu gần một nửa số đó. Cô phải trân trọng nửa cuộc đời còn lại của mình. Nếu bỏ lỡ, cô sẽ xấu hổ về ngoại hình và sự khôn ngoan mà ông trời đã ban tặng cho mình. 

Bà đã trao cả trái tim mình cho con trai và bà cũng trao cả con người mình cho con. 

Những ngày tới, hãy để con trai bạn nhặt và thu thập. 

Nếu còn trẻ, cô ấy thậm chí còn muốn sinh một đứa con trai rưỡi. 

Từ giờ trở đi, bà sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con trai mình, chỉ cần cậu yêu thương bà. 

Thẩn Lạc Lạc nhẹ nhàng vuốt tóc và má mẹ, trong ánh mắt tràn ngập tình yêu thương. 

Sau chuyện xảy ra lần trước, anh tưởng mình đã mất mẹ hoàn toàn. Anh đau đớn và phẫn nộ. 

Anh không ngờ mẹ mình cũng đau đớn như anh, nhưng sau vô số cố gắng, anh vẫn yêu mẹ sâu sắc. 

Với một người mẹ xinh đẹp như vậy, một đứa con trai còn đòi hỏi gì hơn nữa?

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." 

Thẩn Lạc Lạc nhìn mẹ trìu mến, cúi đầu hôn lên môi mẹ lần nữa.

"Con à, mẹ cũng yêu con. Bây giờ, ngoài con ra, mẹ chẳng còn ai để nương tựa." 

Tô Diễn hôn lại con trai một cách say đắm. Kiếp này, cô sẽ dựa vào con trai mình như là phương sách cuối cùng.

"Con sẽ yêu mẹ mãi mãi và không bao giờ rời xa mẹ." 

Thẩn Lạc Lạc ôm chặt mẹ vào lòng.

Có lúc, dương vật dưới bụng dưới của cô ấn mạnh vào cặp mông mềm mại của mẹ. 

Tôi đã không nhận ra điều đó khi họ hôn nhau say đắm vừa rồi, nhưng tôi nhận ra điều đó khi nó dịu xuống. 

Anh vặn vẹo cơ thể một cách bất thường, lo lắng mẹ anh sẽ nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở anh. 

"Cảm ơn con, mẹ sẽ yêu con mãi mãi."

Tô Yên ôm lấy Ai'er một cách trìu mến. 

Trên thực tế, cô đã cảm nhận được con cặc cứng ngắc của con trai mình cọ sát vào mông mình. Đây chẳng phải là cảm giác cô ngày đêm nhớ nhung sao? 

Bà không nói lời nào vì sợ con trai mình xấu hổ. Cô lặng lẽ tận hưởng khoái cảm râm ran do con cặc của con trai mang lại. 

Đột nhiên nhìn thấy bộ dáng giãy giụa của con trai, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Diễn đỏ bừng, bật cười. 

"Mẹ, con... con..."

Thẩn Lạc Lạc đỏ mặt cúi đầu, không dám nhìn mẹ, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. 

“Cảm giác có tệ không, em yêu?”

Tô Diễn cười nhẹ, từ từ đứng dậy khỏi vòng tay con trai. Trên đôi lông mày hình lưỡi liềm của bà hiện lên vẻ quyến rũ, bà mỉm cười hỏi con trai. 

"A...ồ...hô...ừm..."

Sau khi do dự một lúc lâu, cuối cùng Thẩn Lạc Lạc cũng đồng ý. Anh vốn tưởng rằng mình sẽ bị mẹ mắng, thậm chí còn mắng, nhưng không ngờ mẹ lại hỏi anh một câu hỏi như vậy, khiến anh không biết phải trả lời thế nào...

"Anh... đã chịu đựng được bao lâu rồi?"

Tô Diễn chậm rãi ngồi xổm ở trước mặt con trai, ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn con trai mình. 

"Tôi đã chịu đựng nó... hơn một tháng rồi."

Thẩn Lạc Lạc nhìn thấy mẹ anh đang ngồi xổm trước mặt anh, con cặc của anh hướng về phía bà. 

Ngay lúc anh đang hoảng sợ, anh lại nhìn thấy một khoảng trống trong lồng ngực của mẹ mình, một cặp vú to trắng nõn mềm mại không chút dè dặt rơi vào mắt anh.

Điều này càng khiến anh xấu hổ hơn, anh nhanh chóng quay đầu đi, không dám nhìn mẹ nữa. 

"Để...để mẹ...xem...xem..."

Tô Yên lấy hết can đảm để nói ra điều này. 

Nói xong, mặt hắn đỏ như tôm luộc. 

Bà không biết tại sao lại đột nhiên yêu cầu được nhìn con cặc của con trai mình. Vừa nói xong, tim cô đập thình thịch như nai. 

Bà ngượng ngùng ngẩng đầu lên, nhìn con trai bằng đôi mắt đẹp mùa xuân. 

Cô muốn con trai mình từ chối, nhưng cô cũng muốn con trai mình gật đầu đồng ý, cảm thấy rất mâu thuẫn. 

Bà chỉ mới nhìn thấy con trai mình từ xa một lần. 

Nhưng ấn tượng về thời gian đó sâu sắc đến nỗi nó luôn in sâu trong tâm trí cô. 

Con cặc mà cô đã nghĩ đến vô số lần khi thủ dâm giờ đã ở rất gần trước mắt cô khiến toàn thân Tô Yên run lên. 

"Mẹ... Mẹ."

Thẩn Lạc Lạc chưa bao giờ mơ rằng ngày hôm nay lại xảy ra chuyện tốt như vậy. 

Điều mà anh đã nhiều lần tưởng tượng sắp xảy ra nhưng anh lại trở nên rụt rè. 

Tinh thần xã hội đen hay lén lút trêu chọc mẹ đã không còn nữa, thay vào đó là sự nhút nhát của một cậu bé. 

"Không phải là mẹ chưa từng nhìn thấy nó. Lại đây... để mẹ... nhìn xem."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Yên đỏ bừng, cô dịu dàng nắm tay con trai mình, nũng nịu nói. 

Nhìn dáng vẻ bẽn lẽn của mẹ mà lòng anh run lên. 

Anh ta đứng dậy một cách mất tự nhiên và từ từ cởi quần. 

Ngay khi con cặc của anh vừa thoát khỏi sự kiềm chế của quần lót, nó đập vào bụng dưới của anh một tiếng “bốp”, sau đó bám chặt vào bụng dưới của anh không chịu rời xa. 

Một con cặc to và dài đập vào bụng dưới một cái rồi dính chặt vào bụng dưới. 

Tô Yên bị giọng nói đó làm cho kinh hãi đến mức gần như ngồi bệt xuống đất, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng. "Ôi Chúa ơi, nó lớn quá. Nó lớn hơn lần trước tôi nhìn thấy rất nhiều."

Con cặc to và dài nổi gân xanh, quy đầu to hơn của chồng vài bậc. 

Tô Diễn mặt nóng bừng, tim đập thình thịch. Cô không khỏi nhẹ nhàng véo đùi mình, chiếc quần lót ren dưới váy trở nên ướt át. 

Cô nhìn con gà trống trước mặt bằng đôi mắt quyến rũ, vươn đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình ra và nắm lấy con cặc của con trai mình. 

Con cặc nóng bỏng nóng đến nỗi trái tim nhỏ bé của cô gần như ngừng đập: “Lớn thật đấy, sao lại dày thế này?”

Cô thở mạnh, há cái miệng nhỏ nhắn, nhìn chằm chằm vào con cặc của con trai mình một cách ám ảnh, lẩm bẩm một mình. 

Khi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ nắm lấy cặc mình, Thẩn Lạc Lạc cảm thấy toàn thân gần như cứng đờ vì hưng phấn. 

Tuy anh không phải là người mới nhưng bạn gái anh đã nhiều lần cầm cặc anh như thế này để giúp anh thủ dâm. 

Nhưng bây giờ người ôm cặc của anh chính là mẹ ruột của anh, người mẹ xinh đẹp mà anh ngày đêm nghĩ đến và yêu thương sâu sắc, làm sao anh có thể không hưng phấn. 

Anh xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, run rẩy hỏi: "Mẹ... Mẹ, mẹ có thể cử động... cử động được không..."

"Ờ..."

Tô Diễn còn lo lắng hơn cả con trai mình. 

Một ngọn lửa nhỏ đang bùng lên ở chân chân, hơi ẩm ở chân chân ngày càng dày đặc. 

Cô cắn môi trên, kìm nén ham muốn, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật của con trai mình và di chuyển nó lên xuống. 

Tô Diễn không dám dùng vũ lực vì sợ làm tổn thương đứa con còn trinh của mình. 

Đầu tiên, bà nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của con trai mình lên xuống, sau đó chạm vào gốc cặc của con trai, ngậm cặc vào miệng hổ và dùng ba ngón tay còn lại trêu chọc tinh hoàn của con trai mình. 

Cô không dám kích thích con trai mình quá nhiều cùng một lúc, vì sợ con trai chưa được chạm vào sẽ xuất tinh ngay lập tức. 

“Em vẫn cảm thấy khó chịu à, em yêu?”

Tô Diễn đỏ mặt, thở hổn hển hỏi con trai. 

"Mẹ...tay mẹ...thoải mái quá..."

Con cặc của anh đang được chạm vào bởi chiếc găng tay nhỏ ấm áp và mềm mại của mẹ. Tuy không sướng bằng cảm giác bị đút thẳng vào lồn nhưng vẫn khiến anh cảm thấy dễ chịu, chưa kể lúc này chính người mẹ thân yêu của anh đang giúp anh thủ dâm. 

Thẩn Lạc Lạc duỗi thẳng con cặc của mình, mẹ cô giữ gốc cặc của anh và không ngừng trêu chọc tinh hoàn của anh. 

Anh thở nặng nề và run rẩy. 

"Em yêu, trước đây em... giải quyết nó như thế nào?"

Đôi mắt ngấn nước của Tô Yên dán chặt vào con cặc ngày càng to của con trai cô, động tác trên tay cô không hề dừng lại. 

Cô giữ cặc của con trai mình từ trái sang phải và ấn ngón tay cái bên phải của mình vào rãnh quy đầu của nó theo vòng tròn. Đầu ngón trỏ của cô đặt lên mắt con trai đang rỉ ra chất lỏng trong suốt và cô đang kích thích mắt con trai mình bằng cách nới lỏng và ấn vào nó. 

"Bằng tay của con...Mẹ ơi, con muốn chạm vào...ngực...của mẹ."

Thẩn Lạc Lạc ngày càng thoải mái hơn khi được mẹ kích thích. Những động tác điêu luyện và động tác nhẹ nhàng của mẹ cô vượt xa sự so sánh của bạn gái. 

Mẹ tôi hiểu rõ hơn những điểm nhạy cảm của đàn ông và sức mạnh mà anh ta cần, trong khi bạn gái tôi chỉ có thể làm đi làm lại, hết bộ này đến bộ khác mà không có chút kỹ năng nào. 

Anh cúi xuống, dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và xoa bóp thật mạnh. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Tô Diễn đột nhiên cảm thấy ngực đau nhức, tê dại, phát hiện ngực mình đã bị con trai nắm lấy. 

Cô nhanh chóng ưỡn ngực ra vì sợ con trai không ôm được bộ ngực đầy đặn của mình mà tuột khỏi tay anh. 

Con trai càng ngày càng xoa nắn núm vú của cô, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú của cô và không ngừng đùa giỡn, khiến trái tim Tô Yên run lên như cành liễu trước gió. 

Cô tăng tần suất co giật ở tay, đổi tay, một tay cầm cặc co giật, tay còn lại không ngừng kích thích quy đầu và nhãn cầu của con trai. 

Cô vô cùng mong chờ được nhìn thấy khoảnh khắc con trai mình bộc phát. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng lòng bàn tay của cô ấy rất đau và con trai cô ấy vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Điều này làm cô rất ngạc nhiên. Bà ngạc nhiên nhìn con trai: “Sao con vẫn chưa xuất tinh?”

Cô không ngờ con trai của một trinh nữ có thể tồn tại lâu như vậy. 

Trước đây, khi đến kỳ, chồng cô muốn quan hệ tình dục trở lại nên cô phải ra tay giúp đỡ anh. 

Chồng cô, người đã trải qua nhiều trận chiến, có thể xuất tinh nhiều nhất là mười phút dưới sự trêu chọc của cô. 

Bây giờ đã hơn hai mươi phút trôi qua mà dương vật của con trai ông vẫn chưa có dấu hiệu sẵn sàng xuất tinh. 

Vùng kín của cô vốn đã ướt át vì bị con trai xoa nắn và trêu chọc. 

Nước tình yêu thực sự chảy dọc theo đùi và lên mông, khiến nó rất ẩm ướt và khó chịu. 

"Mẹ, mẹ có thể... kích thích thêm cho con được không?"

Thẩn Lạc Lạc đổi phương pháp xoa ngực mẹ, cắn đôi môi đỏ mọng của mẹ, run rẩy hỏi mẹ.

"Bạn muốn sự phấn khích nào?" 

Toàn thân Tô Yên bị con trai cọ xát mềm nhũn ra, cô gần như đứng không vững. Cô chỉ muốn giúp con trai mình xuất tinh nhanh chóng. 

"Con muốn nhìn...thấy mẹ...ngực."

Thẩn Lạc Lạc thả tay ra khỏi ngực và nhìn mẹ với vẻ mặt cầu xin. 

Tô Yên do dự một chút rồi nói: "Ừ". 

Sau đó, cô ngượng ngùng vén quần áo lên, một cặp ngực trắng nõn xinh đẹp lập tức lộ ra trước mặt con trai cô. 

Bà cúi đầu không dám nhìn con trai mình, nhưng động tác trên tay bà càng lúc càng nhanh. 

Nước rỉ ra từ mắt con trai khiến cả lòng bàn tay cô trơn trượt, khiến việc thoa son trở nên mượt mà và thoải mái hơn. 

"Mẹ...ngực của mẹ đẹp quá."

Thẩn Lạc Lạc nhìn bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ không chớp mắt. 

Bộ ngực hình cầu trắng nõn mềm mại hầu như không chảy xệ, hai núm vú đỏ tươi đứng trên đỉnh trắng. 

Thẩn Lạc Lạc nhanh chóng dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực của mẹ, bộ ngực đầy đặn tuột ra khỏi kẽ tay anh. 

Không bị quần áo cản trở, tay mịn như gelatin và có cảm giác no khi chạm vào. 

Anh kìm nén hưng phấn, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình, sợ làm tổn thương bộ ngực xinh đẹp này. 

Bộ ngực trên ngực của cô đã được con trai cô giữ. Không cần quần áo cản trở, cô có thể cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay anh. 

Ham muốn dưới bụng dưới của cô đã lan rộng khắp cơ thể. 

Tô Diễn vốn đã sừng sững, hai chân tê dại, khó có thể đứng yên. Bà đè nén sự xấu hổ trong lòng, thì thầm vào tai con trai: “Con ơi, đừng xoa ngực mẹ cho con bú.”

Nói xong, bà khẽ rên rỉ bên tai con trai.

Thẩn Lạc Lạc đang ở thời điểm cao trào quan trọng. Những lời nói nịnh nọt của mẹ khiến anh mất chức ngay lập tức. 

Đột nhiên, người tôi cứng đờ, lưng đau nhức, cặc tôi nhảy dựng lên trong tay mẹ. 

Anh ôm chặt ngực mẹ và hét lên: "Mẹ ơi, con tới đây..."

Từng dòng tinh dịch phun lên ngực, cằm và tóc mẹ như núi lửa phun trào. 

Con cặc của con trai không ngừng đập trong tay cô, Tô Diễn biết con trai mình sắp đến. Với một tiếng hét khàn khàn của con trai, quy đầu của con trai cô phun trào như một ngọn núi lửa khi nó giãn nở và đập nhanh trong tay cô. 

"A, nhiều như vậy."

Cô kinh ngạc nhìn chằm chằm vụ phun trào hùng vĩ này, trong lòng vui mừng khôn xiết, trong mắt hiện lên một làn sương mù. 

Khoảnh khắc con trai cô xuất tinh, âm hộ của cô co giật dữ dội và cô biết mình sắp đến. 

Cô không nhịn được hôn lên môi con trai mình. Bàn tay nhỏ bé đầy tinh dịch của anh đưa tới âm đạo của cô, bóp mạnh quần lót của cô, dùng đầu ngón tay mân mê âm vật vài lần rồi nóng lòng đưa nó vào trong lồn cô. 

"Ừm... ừm... ồ..."

Sau vài lần đẩy, lồn cô đột nhiên căng cứng rồi lại thả lỏng, một lượng lớn dịch âm đạo từ sâu trong lồn trào ra, khắp tay Tô Yên. Cô ấy đã đạt cực khoái. 

Sau khi Thẩn Lạc Lạc phun nước, mẹ cô cắn môi. 

Đột nhiên lưỡi cậu bị mẹ hút thật chặt. Ngay lúc anh đang bị sốc, sắc mặt mẹ anh căng thẳng một lúc rồi lại thả lỏng, trên môi nở nụ cười hài lòng. 

"Mẹ..."

Tô Diễn bị con trai làm cho giật mình, vội vàng bỏ tay ra khỏi hông cô. 

Cô hoảng sợ lau lòng bàn tay vào quần, ngượng ngùng nhìn con trai, ngượng ngùng nói: "Con thoải mái không? Con à" "Thoải mái, cảm ơn mẹ."

“A” Tô Diễn đang muốn đứng dậy, nhưng vừa đứng dậy, cô đột nhiên cảm thấy chân tê dại, choáng váng ngồi xuống đất. 

"Mẹ..."

Thẩn Lạc Lạc không dám mặc quần vào, sợ hãi đến mức vội vàng túm lấy mẹ. 

"Không sao đâu em yêu. Chân anh hơi tê sau khi ngồi xổm lâu rồi."

Nhìn bộ dáng khẩn trương và lo lắng của con trai, Tô Diễn trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Ông đưa tay chạm vào tóc con trai, an ủi. Đây chính là người đàn ông cô mong muốn, một người đàn ông quan tâm và yêu thương cô. 

"Tất cả là lỗi của con. Mẹ kiệt sức rồi."

Thẩn Lạc Lạc cúi xuống bế mẹ lên, tự trách mình. 

“Mẹ sẵn lòng.”

Tô Diễn gãi mũi con trai, vẻ mặt ngượng ngùng sung sướng. 

Sau khi hai mẹ con dọn dẹp xong, Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ ngồi trên ghế sofa. Mẹ ngồi trên đùi anh dang rộng hai chân, hai mẹ con ngồi ôm nhau, quay mặt vào nhau. 

"Mẹ..."

Thẩn Lạc Lạc đưa tay vuốt ve tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của mẹ, dùng môi hôn lên dái tai mẹ và nhẹ nhàng gọi mẹ. 

"Ờ..."

Tô Diễn vui vẻ tựa cằm lên vai con trai, để cậu ấy thở vào tai mình. 

Chiếc váy ngủ rộng thùng thình bị hai chân con trai đỡ ​​lên, chiếc quần lót cô vừa mặc lại bị con trai làm ướt. 

Con trai bà, người vừa nối lại quan hệ với bà, đã quay trở lại với tính khí xã hội đen nhỏ bé của mình. 

Vừa rồi khi cô đang thay quần áo, đứa con trai yêu quý của cô liên tục yêu cầu cô mặc chiếc quần lót ren cạp trễ màu đen mà anh mua và cũng mặc vào váy. 

Tô Diễn không thể cưỡng lại con trai mình nên phải ngượng ngùng đồng ý. 

Bà biết con trai mình đang nghĩ gì, vì hai người yêu nhau nên không cần phải giấu giếm nên bà để con muốn làm gì thì làm. 

"Hãy là người phụ nữ của con nhé, được không? Mẹ."

Thẩn Lạc Lạc mặc chiếc quần thể thao mỏng, duỗi thẳng con cặc của mình áp vào khe ướt của mẹ cô. Qua lớp vải mỏng, Thẩn Lạc Lạc có thể cảm nhận được hơi nóng và độ ẩm nơi vùng kín của mẹ. 

“Việc này mẹ vẫn chưa cân nhắc, nhưng nếu con cư xử tốt thì mẹ cũng không thể cân nhắc.”

Khe của Tô Yên tê dại vì con cặc to lớn của con trai cô, rất khó chịu. 

Bà nhịn không được liếm dái tai con trai, nhẹ nhàng hít vào ốc tai của con. 

Cô đương nhiên nguyện ý làm người phụ nữ của con trai mình, cô nóng lòng muốn lập tức trở thành người phụ nữ của con trai anh. 

Nhưng bây giờ sắp đến kỳ thi cuối kỳ nên cô muốn chờ đợi. 

Cô đợi cho đến khi con trai cô kết thúc kỳ thi trước khi họ bắt đầu kỳ nghỉ hè ngọt ngào. 

Ngoài ra, cô cũng không muốn con trai mình có được thân xác của mình ngay lập tức. Đàn ông, thứ gì càng dễ dàng có được thì họ càng ít trân trọng nó. 

Vì vậy, bà vẫn muốn kích thích khẩu vị của con trai mình. Khi mọi điều kiện đã chín muồi và mọi chuyện thành hiện thực, cô sẽ trao thân mình cho con trai mình một cách hoàn hảo. 

Cô muốn kiểm soát mối quan hệ giữa mẹ và con trai. Suy cho cùng thì đây là tội loạn luân không được thế giới chấp nhận. 

"A, mẹ còn chưa nghĩ tới! Hiện tại con biểu hiện chưa đủ tốt sao?"

Khi Shen Lele nghe thấy điều này, vẻ mặt của cô ấy dịu lại trong giây lát. 

“Với cách cư xử hiện tại của anh, anh chỉ có thể để em làm bạn gái và người phụ nữ của anh…”

Tô Diễn liếm vành tai con trai: “Con phải cố gắng hơn nữa.”

Cô liên tục dụ dỗ con trai mình và kích thích thần kinh của anh.

Cô không lo lắng con trai sẽ dùng vũ lực với mình. Chuyện xảy ra lần trước đủ để khiến anh khó quên cả đời. Cô tin rằng con trai mình sẽ không ngu ngốc đến mức mắc phải sai lầm tương tự. 

"Vậy thì tôi phải làm gì để bạn sẵn lòng làm điều đó?"

Thẩn Lạc Lạc chán nản hỏi. 

Anh muốn hạ gục người mẹ ngày đêm nghĩ đến mình càng sớm càng tốt, nhưng anh không dám dùng vũ lực. Bài học lần trước khiến anh sợ hãi. 

Anh biết mẹ anh rất yêu anh và sớm muộn gì cũng sẽ trao thân xác của bà cho anh, nhưng anh thực sự không thể chờ đợi được nữa. 

“Hãy gác những chuyện này sang một bên và làm bài thi thật tốt. Thi xong mẹ sẽ suy nghĩ lại…”

Tô Diễn treo một củ cải lớn lên mũi con trai, cho nó ăn nhưng không ăn được, cố gắng nghĩ ngợi. 

“Thật đấy, nếu em thi tốt thì mẹ sẽ bằng lòng ở lại với em…”

Thẩn Lạc Lạc hào hứng ôm chặt mẹ, đôi mắt sáng lên kỳ lạ. 

"Thật là một suy nghĩ đẹp đẽ. Thân thể phụ nữ không dễ dàng trao cho một người đàn ông."

Tô Yên vặn eo để quy đầu to lớn của con trai có thể tiến sâu hơn. Sẽ tốt nhất nếu anh có thể xuyên qua quần lót của cô và nhét nó vào sâu trong âm hộ của cô. 

Vừa lên đỉnh, ham muốn tình dục của cô không đặc biệt mạnh mẽ nhưng cô rất thích cảm giác ngứa ran. 

Đặc biệt là cảm giác vừa được vuốt ve vừa xoa bóp vừa thoải mái vừa thú vị. 

"Con không quan tâm. Mẹ ơi, đừng vỡ nợ nữa. Vậy bây giờ con có thể..."

Thẩn Lạc Lạc đưa tay từ dưới váy tới ngực mẹ và xoa bóp khiến mẹ cô hét lên. 

"A, đứa con hư, nhẹ nhàng một chút..."

Ngực Tô Diễn bỗng nhiên bị con trai gãi một cái, đau đớn rên rỉ. 

Hai bàn tay nhỏ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào khuôn ngực rộng của con trai. 

"Tôi tệ quá, tệ quá..."

Thẩn Lạc Lạc xoa ngực mẹ rồi đặt mẹ lên ghế sofa. 

"À... con trai hư..."

Giữa những tiếng rên rỉ, thở hổn hển và cảm thán của Tô Yên, váy của cô đã được xắn lên đến vai con trai.

Thẩn Lạc Lạc nằm lặng lẽ trên cơ thể mẹ. Anh cẩn thận nhìn vào ngực mẹ. 

Mẹ đang nằm, ngực nở ra hai bên, ngực có vẻ không to lắm. 

Trên bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô không có một khuyết điểm nào, hai núm vú màu đỏ sậm to như quả anh đào đặt trên quầng vú nhỏ trông rất thanh tú và đáng yêu. 

Thẩn Lạc Lạc không khỏi lè lưỡi liếm, núm vú nhỏ nhắn lập tức nhô lên. 

"Mẹ, núm vú của mẹ đẹp quá."

Thẩm Nhạc Lê trầm trồ, dùng miệng cắn vú mẹ, mút thật mạnh, ngửi thấy mùi trầm hương thoang thoảng. Bộ ngực còn lại cũng không thoát khỏi kiếp nạn này, bị hắn cầm trong tay xoa xoa. 

Tô Diễn bị bộ dáng của con trai xấu hổ đến mức lấy vạt váy che khuôn mặt đỏ bừng của mình, khuôn miệng nhỏ nhắn có chút thở dốc. 

Núm vú của cô bị con trai liếm khiến toàn thân cô run lên. Trước khi cơn run rẩy ngừng lại, một cặp vú đẹp đã rơi vào tay con trai bà. "Trước kia nhìn đẹp hơn. Lúc nhỏ ta bị ngươi hút vào."

Tô Diễn ngượng ngùng nói, đôi mắt đẹp lén lút nhìn con trai mình từ kẽ ngón tay. Cô nhìn thấy con trai vùi đầu vào ngực cô, mút và vuốt ve ngực cô. 

"Thật sao? Có bức ảnh nào được chụp trước đó không? Để tôi xem."

Thẩn Lạc Lạc ngẩng đầu lên và hỏi mẹ với nụ cười vui tươi. 

"Sao mẹ có thể chụp được những bức ảnh lộn xộn đó? Hơn nữa, trước đây chúng ta còn không có máy ảnh."

Tô Diễn bị con trai chọc cười, nàng cong người, dùng môi hôn lên trán con trai mình. 

Âm đạo dưới chân của cô rất khó chịu khi bị con trai cọ xát, bóp chặt. Đôi chân cô cứ vặn vẹo mãi. Cuối cùng, khi con trai hôn lên ngực cô, cô hưng phấn kẹp chân quanh eo con trai. 

"Vậy thì tôi sẽ chụp vài bức ảnh cho bạn và chúng ta sẽ giữ chúng làm kỷ niệm."

Thẩn Lạc Lạc nói xong, cô tiếp tục thưởng thức bộ ngực xinh đẹp của mẹ, dùng miệng mút qua lại giữa hai bầu ngực. 

Đôi khi nó dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình để trêu chọc và vặn núm vú của mẹ, đôi khi nó ngậm vú mẹ vào miệng, đôi khi nó dùng lưỡi di chuyển theo vòng tròn dọc theo bầu vú mẹ từ dưới lên trên, cuối cùng cắn vào núm vú của mẹ và bú một cách mãnh liệt khiến mẹ phải rên rỉ dưới thân mẹ. 

"Đừng nghĩ tới, người ta nhìn thấy cũng không xấu hổ."

Tô Diễn tưởng tượng mình khỏa thân để con trai chụp ảnh, xấu hổ đến mức vùi mặt vào trong váy. 

"Để xem nào, Ayan."

Thẩn Lạc Lạc ngẩng đầu lên hôn mẹ một cách đầy cảm xúc. 

"Chà...Mẹ sẽ chỉ cho em xem...cho em thôi."

Tô Diễn cũng xúc động cắn môi con trai.

Mẹ và con, con bú mẹ và con bú mẹ. Lưỡi của họ nhanh chóng đưa vào miệng nhau, liếm và mút lưỡi nhau. Cho đến khi kiệt sức, họ mới miễn cưỡng rời đi. 

"Mẹ ơi, con muốn xem...cái này...ở đây." 

Thẩn Lạc Lạc hôn mẹ lần nữa. Anh dùng một tay đưa tay vào âm đạo của mẹ và nhẹ nhàng nói. 

"Không, tôi sẽ cho bạn xem sau... sau." 

Tô Yên nghe được con trai muốn xem bộ phận riêng tư của mình, xấu hổ quay đầu sang một bên, không dám nhìn con trai mình. 

Vùng kín của cô bây giờ chắc hẳn đang rất ẩm ướt. 

Nếu con trai cô nhìn thấy cô, cô sẽ xấu hổ đến mức trốn đi bất cứ nơi nào có thể. 

“Được, con sẽ nghe lời mẹ.”

"Ờ..."

Tô Diễn ậm ừ, lại hôn cô say đắm. 

Đèn bắt đầu bật lên, ngày cuối tuần ngọt ngào và ngắn ngủi sắp kết thúc, con trai tôi sắp đi học trở lại. 

Mặc dù Tô Diễn rất không muốn từ bỏ, nhưng việc học của con trai cô mới là quan trọng nhất, kỳ thi cuối kỳ cũng sắp diễn ra. Bà không thể trì hoãn việc học của con trai mình vì những ham muốn ích kỷ của bản thân. 

Nếu tình yêu kéo dài thì làm sao chúng ta có thể ở bên nhau ngày đêm? 

Một thời gian có thể được thực hiện từ từ, và nó sẽ kéo dài suốt đời! 

Nhưng có một số việc phải được thực hiện ngay lập tức và không được phép trì hoãn. 

Tô Diễn biết việc này rất quan trọng. 

Đêm qua hai mẹ con lại mất thêm một đêm nữa để cãi nhau trên giường. Mặc dù Tô Yến đã phanh lại vào phút cuối nhưng đứa con trai sừng sỏ của cô vẫn chán nản đứng sang một bên. 

Tô Diễn không còn cách nào khác đành phải dùng tay giúp con trai lấy nó ra. 

Vấn đề của con trai đã được giải quyết nhưng vấn đề của cô vẫn ở mức cao. 

Đêm qua, trước ánh mắt bất đắc dĩ của con trai, Tô Yên đóng cửa lại. 

Tô Yên nằm trên giường, trần trụi thân thể trắng nõn mảnh khảnh, vừa tưởng tượng ra cặc của con trai vừa thọc mạnh vào âm hộ của mình. 

Cô cắn chặt gối vì sợ con trai nhà bên cạnh nghe thấy. 

Cuối cùng, với sự kích thích liên tục, cô đã đạt đến cao trào. 

"Mẹ, mẹ nhớ con."

Thẩn Lạc Lạc hôn mẹ lần nữa trước khi miễn cưỡng mở cửa và đi ra ngoài. 

"Review tốt nhé, mẹ sẽ nhớ con lắm."

Tô Diễn đẩy con trai mình. Nếu anh không rời đi, con trai anh sẽ không thể bắt chuyến xe buýt cuối cùng đến trường. 

"Bạn đang nghĩ ở đâu?"

Thẩn Lạc Lạc quay lại nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với nụ cười tự mãn. 

"Chết tiệt, nếu con lại trêu chọc mẹ, mẹ sẽ phớt lờ con."

Tô Diễn bị con trai xấu hổ đến mặt đỏ bừng, dậm đôi chân trắng nõn nhỏ nhắn. 

Đêm qua hai người đang cãi nhau trên giường, con trai cô thì thầm vào tai cô rất nhiều điều, có những điều chỉ có thể nói giữa những người yêu nhau. 

Nghĩ đến chuyện tối qua, mặt Tô Diễn lại nóng bừng. 

"Mẹ, sao con trai mẹ dám cười nhạo mẹ? Mẹ nghĩ gì thế?"

Thẩn Lạc Lạc quay lại và ôm mẹ cô lần nữa. 

"Đây... và đây... anh hài lòng rồi."

Tô Diễn bị con trai mình xấu hổ đến không nhịn được. Cô dùng ngón út chỉ vào đầu mình, rồi ngập ngừng chỉ vào ngực. 

Nói xong tôi xấu hổ đến mức gần như muốn tìm một cái hố dưới đất mà chui vào. 

Đêm qua trên giường, con trai đưa miệng qua lại trên ngực cô để mút bầu ngực căng mọng của cô, khiến ngực cô sưng lên và dịch tình của anh chảy ra. 

Cuối cùng, con trai cô nói rằng nó không thể hút được sữa, điều này khiến cô xấu hổ đến mức rùng mình. 

Cuối cùng người con trai đã bỏ cuộc. 

Bây giờ câu hỏi bất ngờ của con trai khiến bà nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. 

“Ha ha, nếu nhớ anh thì lần sau quay lại xem có hút được sữa không nhé.”

Thẩn Lạc Lạc lại chạm vào ngực mẹ, quay người mỉm cười rời đi. 

"Nếu tôi không rời đi, tôi sẽ không nghĩ về điều đó nữa."

Tô Yên đẩy con trai ra khỏi cửa, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, vẻ mặt tức giận. 

"Tôi đi đây. Tôi cũng nhớ tôi ở đây. Tạm biệt."

Thẩn Lạc Lạc bất ngờ chạm vào gò má sưng tấy của mẹ, chào tạm biệt rồi biến mất. 

"A... đồ khốn nạn..."

Tô Diễn hét lên một tiếng, giơ chân đuổi hắn ra ngoài. Ngoài cửa không thấy bóng dáng con trai cô. Chỉ có đôi môi, bộ ngực và âm đạo của cô vẫn còn giữ được hơi ấm của con trai. 

Tô Yên chạy ra ban công, nơi con trai cô đang đợi cô ở phía dưới khu dân cư. Ngay khi nhìn thấy cô xuất hiện, anh đã hôn cô một cái. 

Mãi cho đến khi con trai cô lên xe buýt rời đi, Tô Diễn mới miễn cưỡng quay trở lại đại sảnh. Điện thoại trên sofa rung lên, cô nhanh chóng nhấc máy và nói: "Mẹ, con yêu mẹ, nhớ con."

Một nụ cười vui vẻ hiện lên trên má Tô Diễn, cô cảm thấy vui vẻ trong giây lát. 

Ngay khi Thẩn Lạc Lạc trở lại trường học, Thẩn Lạc Lạc đã dành thời gian cho việc ôn tập. 

Nghĩ đến thân hình quyến rũ của mẹ, anh quyết định ôn lại, thậm chí không chơi môn bóng rổ yêu thích của mình. 

Hai ngày qua ở nhà, ngoại trừ âm đạo của mẹ, anh đã ăn và chạm vào người mẹ không biết bao nhiêu lần. 

Nghĩ đến bộ ngực trắng nõn và âm đạo căng phồng của mẹ, con cặc của Thẩn Lạc Lạc lại dựng lên. 

Thân hình mẹ bỉm quyến rũ với chiều cao 1,68 mét, thân hình trắng nõn thon thả, bộ ngực căng mọng săn chắc cùng âm đạo đầy cám dỗ đủ sức mê hoặc hầu hết đàn ông. 

Thẩm Nhạc Lê đặt cuốn sách xuống, không nhịn được nhấc điện thoại lên gửi tin nhắn: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?”

Sau đó anh đặt điện thoại lên bàn và tiếp tục đọc. 

Một lúc sau, màn hình điện thoại nhấp nháy. Anh nhặt lên xem: “Mẹ vừa tắm xong, chuẩn bị nghỉ ngơi, còn con thì sao?”

Thẩm Nhạc Lê cười đáp: “Anh đang học bài, em nhớ rửa ngực nhé, về sẽ ăn đầy đủ.”

"Không. Con không xấu hổ khi người lớn như vậy còn ăn vú mẹ sao? Tối qua con ăn chưa đủ sao?"

Khi mẹ cô trở lại, Thẩn Lạc Lạc có thể tưởng tượng mẹ cô trông như thế nào bây giờ. Chắc hẳn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng và đôi mắt tràn đầy sức trẻ. 

“Ngực của mẹ hấp dẫn quá, con bú không đủ, muốn ăn cả đời mà còn phải tiết sữa.” 

Thẩn Lạc Lạc nhanh chóng quay lại, con cặc dưới háng anh đã cương cứng, đau đớn khó chịu.

Anh lén nhìn các bạn cùng lớp xung quanh mình. May mắn thay, họ đều đang say mê đọc sách nên anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Trước khi mẹ anh quay lại, anh còn nhắn thêm một tin nhắn khác: "Mẹ ơi, làm sao ngực mẹ có thể tiết ra sữa được?" 

Một lúc sau, tôi nhận được thư trả lời của mẹ: “Con xấu hổ quá. Muốn cho con bú thì phải tiêm thuốc kích sữa. Ngoài ra, con hãy cẩn thận đừng để các bạn cùng lớp nhìn thấy điều này”.

Thẩn Lạc Lạc cảm thấy như một con cáo nhỏ đã trộm một con gà, trong lòng cảm thấy tự hào. Cô cười khúc khích nói: “Mẹ đi tiêm cho con bú đi. Về cho con trai sống lại cảm giác được bú sữa mẹ khi còn nhỏ”.

Một lúc sau, màn hình lại lóe lên: “Ngốc nói mê, mẹ còn chưa sinh con, sao lại nói chuyện đó?”

"Bằng không, chúng ta..."

Thẩn Lạc Lạc cười dâm đãng và gửi tin nhắn.

"Ngươi đang tìm cái chết, ngươi đang nói cái gì vậy? Mau đi xem xét lại đi. Mẹ chuẩn bị đi ngủ." 

Tô Diễn nằm trên giường nhắn tin, sau đó ném điện thoại sang một bên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Bà biết con trai mình muốn nói gì, và ý nghĩ làm tình với con trai khiến lòng bà ngứa ngáy. 

Ngày nay, lời nói của người tình nhỏ yêu quý của tôi ngày càng trở nên rõ ràng hơn. Tôi biết hôm qua tôi sẽ không chạm vào anh ấy.

Cậu bé hư đó vẫn muốn ăn sau khi chạm vào anh. Anh ấy thực sự đã lợi dụng anh ấy và vẫn hành động như một cậu bé ngoan. 

Tô Diễn vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của cô, không khỏi nhéo đùi cô. 

Đêm qua khi con trai cô bú vú cô trên giường, nó hỏi cô làm cách nào để hút được sữa ra. 

Lúc đó Tô Diễn đã khiến Tô Yên đỏ mặt. Dù con trai có van xin thế nào đi chăng nữa, bà vẫn sẵn sàng đáp ứng yêu cầu của con trai. 

Vừa rồi cô đang trò chuyện với con trai, cậu bé lại hỏi câu hỏi này. Cô vô tình nói ra câu trả lời, lúc đó cô rất hối hận. Cô không biết liệu con trai cô có cười nhạo cô về điều đó hay không. 

“Nếu thật sự tiêm cho con bú, con trai tôi sẽ có sữa…”

Một ý nghĩ ngẫu nhiên hiện ra, Tô Diễn bật cười. 

Nghĩ đến vẻ mặt hạnh phúc khi con trai bú sữa mẹ khi cô còn nhỏ, và cảm giác con trai bú vú cô đêm qua, đầu vú cô tê dại và có thứ gì đó chảy xuống chân. 

"Vâng."

Tô Diễn uể oải xoay người, hơi nhắm mắt lại, dùng lòng bàn tay ấn vào ngực. 

Bộ ngực khủng dường như vẫn còn giữ được hơi ấm của đôi môi con trai. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve ngực mình bằng một tay, tay kia đưa lên đùi, trượt qua trượt lại trên đùi. 

Tâm trí cô tràn ngập hình ảnh con trai mình, đẹp trai và đầy nắng, con cặc to và cứng của nó dường như đang lủng lẳng ngay trước mắt cô. 

"Ồ."

Tô Diễn hơi hé đôi môi đỏ mọng, muốn đưa con cặc của con trai vào miệng, nhưng con cặc đó lại biến mất trong nháy mắt. 

Điện thoại di động ở đầu giường vang lên tiếng bíp. Tô Yên buông ngực, nhấc điện thoại lên: "Mẹ, nhớ con ngủ đi. Chúc ngủ ngon."

Tô Diễn cười ngọt ngào, cởi hết bộ đồ ngủ ra. 

Một lúc sau, dưới ánh trăng, một thân hình trắng nõn hấp dẫn đang co giật trên người Simmons rộng lớn. 

Chất lỏng sáng bóng chảy ra từ giữa hai chân cô, khiến mặt trăng xấu hổ biến mất trong mây. 

"Chồng, sao hai ngày nay anh lại bí ẩn như vậy?"

Lina nằm giữa hai chân của Thẩn Lạc Lạc, ngấu nghiến con cặc của bạn trai trong từng miếng lớn. Con cặc quá to và quá dài, cái miệng nhỏ nhắn của cô chỉ ngậm được một phần nhỏ, cả cái miệng phồng lên. 

Những làn sóng tê dại truyền đến từ lồn cô, cô biết chiếc lưỡi nhanh nhẹn của bạn trai đang liếm âm vật của cô. 

“Chồng bận học, con điếm nhỏ.”

Thẩn Lạc Lạc liếm âm vật của bạn gái, há miệng mút toàn bộ âm đạo của cô, phát ra âm thanh húp xì xụp.

"Sao đột nhiên cậu lại chăm chỉ như vậy?" 

Lina cảm thấy tim mình như bị bạn trai hút ra ngoài, cô phải nhổ cặc anh ra và thở hổn hển. Bạn trai tôi luôn có thái độ lơ đễnh trong việc học và chưa bao giờ quá chú ý. 

May mắn thay, bạn trai tôi là người tài năng và thông minh. Mặc dù bình thường anh ấy không coi trọng việc đó nhưng anh ấy vẫn có thể đạt được kết quả tốt khi học tập chăm chỉ trong vài ngày khi đến kỳ thi. 

Bây giờ còn hai, ba tuần nữa là đến kỳ thi, bạn trai tôi đột nhiên trở nên siêng năng. Đây không phải là phong cách của anh ấy. 

"Chồng tôi siêng năng không phải là tốt sao? Thôi, chồng tôi muốn đụ em."

Thẩn Lạc Lạc đã liếm môi bé của bạn gái nhiều lần và yêu cầu cô rời khỏi anh ta. 

Tối nay khi anh ấy đến lớp, bạn gái anh ấy đã nhắn tin cho anh ấy và nói rằng cô ấy muốn ra ngoài vui chơi. 

Lúc đầu anh còn lưỡng lự nhưng vẫn đồng ý với bạn gái. 

Sau giờ học, hai người đến khách sạn nhỏ nơi họ thường ở để quan hệ tình dục như đã hứa. 

Anh yêu bạn gái mình, anh yêu vẻ đẹp trẻ trung của bạn gái, anh yêu sự dịu dàng và chu đáo của bạn gái, anh cũng yêu tính cách trụy lạc nho nhỏ của bạn gái mình. 

Sau vài lần được bạn gái nuốt và mút, con cặc dưới háng anh đã sưng tấy đau đớn, anh nóng lòng muốn tìm một cái lỗ để chui vào phát tiết. 

"Vợ tôi cũng nhớ bạn."

Lina đang nằm trên giường, hai chân dang rộng, âm hộ màu hồng sáng bóng. 

Cô đã muốn bạn trai mình tham gia từ lâu nhưng cô đành chịu đựng vì anh không chủ động lên tiếng. 

Từ khi hai người yêu nhau, cô rất quan tâm đến cảm xúc của bạn trai, dù trong đời sống thường ngày hay chuyện chăn gối. 

Thẩn Lạc Lạc quỳ giữa hai chân bạn gái, thọc súng vào người cô. 

Với một tiếng “phù”, một nửa con cặc của anh biến mất vào trong âm hộ chật hẹp của bạn gái. 

Anh ta không dám xâm nhập hoàn toàn trực tiếp. Việc này đã xảy ra vài lần trước đây khiến bạn gái anh phải khóc vì đau đớn. 

Anh cảm thấy có lỗi với bạn gái nên đầu tiên nhét một bộ phận nhỏ vào, sau đó từ từ rút ra, rồi nhẹ nhàng nhét từng inch một vào, cuối cùng nhét vào hoàn toàn. 

"A... Chồng ơi, của anh to quá."

Lina thoải mái ôm bạn trai thật chặt. Cái lồn hẹp của cô đã được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc dày đặc của bạn trai mà không có bất kỳ khoảng trống nào, điều này khiến cô cảm thấy thỏa mãn hơn sau vài ngày trống rỗng. 

"Bạn có thích nó không?"

Thẩn Lạc Lạc bắt đầu co giật, con cặc dài và dày của anh ra vào lỗ hồng của bạn gái, toát ra một vệt nước ép tình yêu. Toàn bộ con gà trống sáng bóng và đặc biệt chói mắt. 

"Em thích thế, chồng à, đừng để người phụ nữ khác sử dụng cặc to của anh nhé, được không?"

Lina cong người và chạm vào tóc chồng một cách say đắm. Cái lồn giữa hai chân của cô rất thoải mái khi được con cặc của bạn trai xâm nhập. Một cảm giác khoái cảm tê dại dâng trào khắp cơ thể cô, cặp vú trên ngực cũng run rẩy lên xuống khi bạn trai thâm nhập vào cô. 

Lina ước gì được bạn trai mình đụ như thế này mãi mãi, mãi mãi. 

"Tiểu tiện nhân, ngươi quên lần trước ngươi nói cái gì sao?"

Thẩn Lạc Lạc cười nham hiểm, ôm lấy eo bạn gái rồi đâm mạnh lần nữa khiến bạn gái phải rên rỉ, la hét. 

"Hmm... ừm... ồ... chồng, anh có thể... đụ mẹ chúng ta, nhưng anh không được phép... anh không được phép đụ người phụ nữ khác."

Lina chợt nhớ đến lần trước cô yêu cầu bạn trai đụ mẹ chồng tương lai của mình, cô lại bị bạn trai đẩy một cách thô bạo khiến cô phải rên rỉ và la hét. 

Ý nghĩ về việc bạn trai cô đụ mẹ ruột của anh ta cảm thấy đặc biệt thú vị, và một dòng tinh dịch khác chảy từ cái lồn nhạy cảm của cô xuống ga trải giường. 

"Con đĩ nhỏ, con thực sự không phiền nếu ta đụ mẹ à?"

Thẩn Lạc Lạc không muốn kể cho bạn gái nghe về anh và mẹ anh. 

Suy cho cùng, càng ít người biết về những điều đáng xấu hổ đó thì khả năng xảy ra càng ít. Mặc dù bạn gái anh không chán ghét những chuyện này nhưng anh vẫn không dám nói với cô. 

Anh ấy sẽ chỉ tỏ tình với bạn gái mình trừ khi một trong những điều kiện thực sự trở thành sự thật. 

"Tôi không sao đâu, chỉ cần anh có khả năng thì đừng quên vợ mình. A... nhẹ nhàng thôi..."

Nghĩ đến việc bạn trai bắt cô và mẹ chồng cùng chơi trên giường, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ lồn cô. 

Cô hào hứng ôm cổ chồng, đột nhiên ngồi dậy, ngồi lên người bạn trai, trong tư thế nữ đối nam. 

"Đừng nghĩ tới, đó chính là mẹ ruột của tôi."

Thẩn Lạc Lạc bất ngờ bị bạn gái đánh gục. Anh bất mãn đẩy mạnh vài cái khiến bạn gái phải hét lên. 

“Ai biết được về bạn… có lẽ mẹ bạn cũng nhớ con cặc to lớn của bạn…”

Lina không ngừng đẩy mạnh, cặp mông hồng hào lên xuống, con cặc ra vào. Cô vui mừng đến mức suýt ngã đè lên người bạn trai. 

Đột nhiên, điện thoại di động của bạn trai tôi lại reo lên. 

"Chết tiệt."

Lina chửi thầm trong đầu, mỗi lần quan hệ là điện thoại của bạn trai liên tục đổ chuông. Cô tăng tốc độ nuốt chửng âm hộ của mình, hy vọng khiến khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn. 

"Xi, mẹ đừng gây tiếng động nữa."

Người bạn trai làm điệu bộ im lặng và trả lời điện thoại. 

Lina miễn cưỡng ngồi xuống và dựa vào bạn trai. Với đôi mắt to ngấn nước, cô bĩu môi nói: "Chỉ cần anh nói Tào Tháo thì Tào Tháo sẽ có mặt."

"Em yêu, lớp học kết thúc rồi à?"

Giọng nói dịu dàng và quen thuộc của mẹ tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Hết giờ học rồi, mẹ còn ngủ không?"

Thẩn Lạc Lạc đưa tay chạm vào tấm lưng mịn màng của bạn gái, sau đó ra hiệu cho cô bước xuống. Anh không muốn bạn gái biết chuyện mẹ anh ngoại tình với mình, điều đó sẽ khiến anh xấu hổ. 

"Mẹ nhớ con đến không ngủ được. Con có nhớ mẹ không?"

"Ồ...ồ...suy nghĩ."

Thẩn Lạc Lạc đẩy đầu bạn gái ra, còn bạn gái thì tựa vào tai cô nghe lén cuộc trò chuyện của anh với mẹ. Anh không dám bảo bạn gái đi quá rõ ràng, điều này sẽ khiến cô càng nghi ngờ. 

"Ồ, ngươi nghe như không muốn mẹ ngươi, ngươi là một kẻ vô tâm ác độc."

Thẩn Lạc Lạc gặp rắc rối khi mẹ cô có hành động lớn tiếng trên điện thoại. Những lời này đều bị bạn gái anh nghe thấy, khiến anh ở giữa rất xấu hổ. 

"Ý con là, con nhớ mẹ. Mẹ ơi, con có việc phải làm. Con sẽ gọi cho mẹ sau, được chứ?"

Thẩn Lạc Lạc nhanh chóng phủ nhận rằng cuối cùng anh đã hòa giải với mẹ và có những tiến triển đáng kể với bà. Anh không muốn làm mẹ anh không vui vì điều này và gây ra khoảng cách mới giữa anh và bà. 

Cô bạn gái xinh đẹp trên người anh trừng mắt nhìn anh, tức giận vặn vẹo eo. 

"Có bất tiện khi nói chuyện với mẹ khi có con gái ở bên cạnh không?"

Anh cố chịu đựng cơn đau ở thắt lưng và nghe giọng nói ghen tuông của mẹ trong điện thoại. Thẩn Lạc Lạc thề sẽ sửa chữa người mẹ ghen tuông này sau khi trở về nhà. 

"Không, mẹ, đừng tùy tiện đoán, chỉ là có nhiều người như vậy, nói chuyện không tiện."

Thẩn Lạc Lạc cố tình hạ giọng giả vờ như có người ở bên cạnh, để không làm mẹ cô nghi ngờ hoặc tiếp tục nói điều gì đó mơ hồ. 

Nếu không có bạn gái ở bên cạnh, anh ước gì mẹ anh sẽ nói điều gì đó mơ hồ và dâm ô hơn trên điện thoại. 

Nhưng bây giờ anh đang ngồi trong miệng núi lửa, làm sao anh có thể nhàn nhã tận hưởng sự dịu dàng và mơ hồ của mẹ mình. 

"Được rồi, thứ bảy tuần này là sinh nhật lần thứ 70 của bà nội, con có đi cùng mẹ không?"

"Thứ bảy...ồ...ừm..."

Thẩn Lạc Lạc ngập ngừng nói, do dự, không biết nên trả lời có hay không. 

Bởi vì thứ Bảy tình cờ lại là ngày kỷ niệm đầu tiên anh gặp bạn gái, và bạn gái anh đã hẹn anh cách đây một tháng, và hai người sẽ có một ngày kỷ niệm lãng mạn. 

Cảm thấy eo mình đau nhói, Thẩn Lạc Lạc trừng mắt nhìn bạn gái mình, người đang bĩu môi giận dữ với vẻ mặt không vui. 

"Con có bằng lòng không đi cùng mẹ không?"

Giọng nói nũng nịu của mẹ cô vang lên từ điện thoại. Khi Shen Lele nghĩ đến thân hình duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, trong lòng cô đồng ý. 

Mọi thứ đều có nguyên nhân và kết quả. Thẩn Lạc Lạc đã gặt hái thành quả ngay khi gieo nhân. Cơn đau nhức nhối ở thắt lưng và bụng khiến răng anh nghiến răng và suýt rơi nước mắt. 

Cuối cùng sau khi đối phó với mẹ mình, người anh ta đầy vết bầm tím và trông rất khó coi. Bạn gái anh đã trèo xuống khỏi người anh và đang ngồi đó khóc lóc thảm thiết. 

"Hừ, ngươi đại ác nhân, sao không giữ lời? Không hẹn ăn mừng à? Tại sao lại đột nhiên đồng ý cùng mẹ ngươi đến nhà bà ngoại? Woohoo!"

Vẻ đẹp nhỏ bé trông buồn bã và cảm động.

Cô bị sốc vì bạn trai và mẹ anh thân thiết đến mức nào, thân thiết như một cặp đôi. 

Cô không biết nên vui hay buồn. Sau đó, khi nghe tin bạn trai sẽ tổ chức sinh nhật cho bà ngoại vào thứ bảy, cô đã rơi nước mắt bất bình. 

"Hôm nay là sinh nhật lần thứ 70 của bà tôi, nếu tôi không đi thì chẳng phải tốt sao? Ngày giỗ của chúng tôi, chồng tôi về có thể bù đắp được không?"

Thẩn Lạc Lạc biết rằng mình đã sai. Những lời nói thân mật và mơ hồ của mẹ anh qua điện thoại vừa rồi khiến anh, một người bạn trai, rất xấu hổ trước mặt bạn gái. 

Sau này tôi cũng đồng ý với mẹ nhưng phải hủy ngày kỷ niệm với bạn gái. Tôi càng cảm thấy có lỗi với bạn gái mình hơn. 

Anh ôm bạn gái, liên tục an ủi cô và nhiều lần hứa sẽ bù đắp cho ngày kỷ niệm. 

"Xin lỗi, đều là lý do. Vừa rồi mẹ cậu cứ gọi cậu là "con" và nói nhớ cậu. Bà còn hỏi cậu có nhớ bà không và cậu có quan hệ như vậy không."

Lina nói một cách vô ơn, giả vờ tức giận trong khi mặc quần áo và chuẩn bị rời đi. 

"Con yêu, đừng tức giận được không? Con và mẹ anh không liên quan gì đến nhau. Chồng em về làm bù ngày cưới rồi mời bạn bè anh và bạn em nhé?"

Thẩn Lạc Lạc an ủi bạn gái như cầu xin ông nội kiện bà ngoại, sợ bạn gái thực sự tức giận bỏ đi. 

"Đây là những gì bạn đã nói. Nếu bạn nuốt lời, tôi sẽ thực sự phớt lờ bạn."

Lina nghe xong lời nói của bạn trai, cảm thấy cân bằng hơn, nước mắt chuyển thành tiếng cười. Sau đó cô thần bí ghé vào tai bạn trai nói: "Chồng ơi, nói thật đi, anh và mẹ anh thật sự là một sao?"

"À...không, hoàn toàn không. Đừng suy nghĩ lung tung như vậy."

Thẩn Lạc Lạc bị sốc trước lời nói của bạn gái và xua tay phủ nhận. 

"Anh không tin. Nhìn em và mẹ em tình cảm như thế nào, nếu không có anh ở bên, không có gì đảm bảo rằng em sẽ nói anh yêu em hay bất cứ điều gì tương tự."

Lina nhìn bạn trai với nụ cười nham hiểm, hoàn toàn không tin lời nói của bạn trai. 

"Không phải... không phải như anh nghĩ đâu. Chỉ là từ nhỏ tôi đã gần gũi với mẹ hơn mà thôi."

Sau khi được bạn gái nhắc đến, Thẩn Lạc Lạc lập tức đỏ mặt và trông rất đẹp trai. 

"Chúng ta dù có thân thiết đến mấy cũng sẽ không giống hai người. Mẹ con, hai người nhớ con và con cũng nhớ hai người, giống như một đôi vậy." 

Lina cong môi và lẩm bẩm.

"Này, đừng ghen tị như vậy, chúng ta quan hệ mẹ con bình thường."

"Ừ, bình thường, rất bình thường."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Niềm đam mê hành trình

Không ngoa khi nói lửa tháng bảy độc hơn hổ để miêu tả cái nắng tháng bảy. 

Thẩn Lạc Lạc ngẩng đầu nhìn mặt trời, trong mắt cô cảm thấy rất khó chịu. 

Đã gần năm giờ chiều, cái nắng như thiêu như đốt vẫn còn trên cao, không chịu xuống núi. Quả cầu lửa khổng lồ đốt cháy toàn bộ trái đất và khói bốc lên. 

Những chiếc xe buýt đủ kích cỡ ra vào bến xe Chengbei, từ từ tỏa ra khói đen, giống như một con bạch tuộc đang phun mực từ từ bơi về phía trước. 

Mặc dù Tô Diễn và con trai đến ga sớm nửa tiếng để đợi xe buýt, nhưng cảnh tượng trước mắt vẫn khiến Tô Diễn trong lòng rùng mình. 

Tôi nhìn thấy chiếc xe buýt duy nhất chạy qua trước nhà mẹ tôi, nơi chật kín hành khách. 

Chuyện này không thể trách Tô Yên được. Tô Diễn, người đã nhiều năm không đi xe buýt về nhà, chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy đi xe buýt này. 

Lỗi chính nằm ở công ty vận tải đã không chạy thêm xe buýt trên tuyến về nhà bố mẹ tôi. 

Mặc dù vậy, Tô Yến và con trai cô không dám trì hoãn. Nếu họ ăn nhiều hơn một chút, họ thậm chí có thể không còn chỗ để đứng. 

Tô Diễn bị con trai kéo, cuối cùng chen vào trong xe. Cô chưa kịp đứng vững thì đã bị hành khách từ phía sau đẩy ra phía sau xe. 

Phía sau xe không có nhiều chỗ để đứng chứ đừng nói đến chỗ ngồi. 

Thẩn Lạc Lạc vẫy chiếc vé trên tay về phía mẹ và mỉm cười bất lực. 

Thẩn Lạc Lạc đã mua trước hai vé và cả hai đều cho biết còn bàn. 

Nhưng trên loại xe buýt nhỏ đi đến các thị trấn, thành phố này, sẽ không có ai để ý đến số ghế trên vé của bạn. Ai đến trước được phục vụ trước sẽ thắng. 

Tô Yên cười khổ nhìn con trai mình. Trước khi cô kịp lau mồ hôi trên mặt, xe buýt bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

“Mẹ ơi, lau mồ hôi đi…”

Thẩn Lạc Lạc một tay cầm chiếc nhẫn treo, tay kia cầm khăn giấy lau mồ hôi cho người mẹ xinh đẹp bên cạnh. 

"Ờ..."

Vừa rồi bị con trai kéo, ép vào sau xe, khiến cho vị giáo viên Trung Quốc vốn rất sạch sẽ này toát mồ hôi hột. 

Tô Diễn chỉnh lại chiếc váy và mái tóc rối bù của mình, sau đó bảo con trai nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt cô. 

Ngay khi xe buýt rời khỏi thành phố, tình trạng đường sá bắt đầu xấu đi và toàn bộ xe buýt bắt đầu rung chuyển. 

Con đường gập ghềnh, gập ghềnh, có cảm giác như sắp đổ vỡ bất cứ lúc nào. 

Những hành khách trên chiếc xe xóc xóc lắc lư bên này bên kia. 

Thẩn Lạc Lạc không để ý tới sự ngượng ngùng của mẹ mà ôm lấy eo mẹ, ôm chặt bà vào người. 

Ngày mai là sinh nhật lần thứ 70 của mẹ tôi. Dù làm việc ở đâu, các anh chị em hiếu thảo của tôi cũng phải gấp rút quay về làm phần việc của mình. 

Tô Yến đã nói với con trai mình về điều này vài ngày trước. Con trai ông lúc đầu do dự một lúc, nhưng sau đó ông sẵn sàng đồng ý. 

Điều này khiến cô rất vui. 

Nhưng chuyện xảy ra tối qua lại khiến Tô Diễn đỏ mặt xấu hổ. 

Tối qua, hai mẹ con trò chuyện rất tình cảm rất lâu như thường lệ. Cuối cùng, người con trai yêu cầu hôm nay cô mặc váy và sau đó mặc chiếc quần lót mà anh mua. 

Lần đầu tiên nghe được yêu cầu của con trai, Tô Yên xấu hổ đến chảy máu, tim đập loạn xạ. 

Ban đầu cô không đồng ý, nhưng nghĩ đến việc con trai cô phải vất vả thế nào mới có thể theo cô về nhà bố mẹ đẻ, dưới sự dịu dàng dữ dội của anh, Tô Diễn cuối cùng cũng ngượng ngùng đồng ý yêu cầu đặc biệt của con trai mình. 

Con trai tôi từ nhỏ đã không muốn về nhà bà ngoại. 

Thực ra không phải con trai không muốn hôn người bên cạnh bố mẹ, chỉ là đường về nhà bố mẹ đẻ quá khó đi. Sẽ ổn thôi nếu trời không mưa. Nhưng nếu trời mưa, đường không chỉ đầy ổ gà mà còn có rất nhiều nước. 

Mỗi lần đi là anh lại đau khổ. 

Hôm nay Tô Diễn mặc một chiếc váy len màu be dài đến đầu gối, đôi chân thon dài đi tất đen trong suốt, đôi chân xinh đẹp đi đôi dép cao gót màu trắng, khiến toàn thân toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Với khí chất thanh lịch và bộ quần áo thời trang, cô ấy trông mảnh mai và nổi bật giữa đám đông trên cỗ xe đông đúc và tồi tàn này. 

Vừa lên xe, nam nữ trên xe đều cố ý hay vô ý đổ dồn ánh mắt vào thân hình kiều diễm của cô. 

Tô Yên xấu hổ trước đám đông nên đứng trước mặt con trai mình, tựa vào người cậu. 

Tô Diễn cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng lên, vật dưới háng con trai cô bỗng trở nên cứng ngắc, ép chặt vào mông cô. 

Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cô nhìn con trai mình với đôi mắt xuân. 

Không ngờ, đôi mắt say đắm của con trai lại đang nhìn chằm chằm vào hai bầu ngực trắng nõn mềm mại trước ngực nàng một cách say mê. 

Tô Yên xấu hổ đến mức con trai nhìn cô, cô dựa vào trong ngực anh. 

"Vẫn nhìn, vẫn nhìn, tôi xấu hổ quá."

Tô Diễn vui vẻ nép vào trong lòng con trai, thì thầm. 

"Không phải là cậu không cho tôi xem nó đâu, Ayan."

Khi Shen Lele nhìn thấy mẹ mình trông vừa ngượng ngùng vừa hạnh phúc, cô cảm thấy phấn khích và ôm mẹ chặt hơn, như muốn cọ xát mẹ vào cơ thể anh. 

"Anh... anh... vậy anh vẫn xem..."

Tô Diễn xấu hổ đến dậm chân nhỏ, trong lòng tràn ngập ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp không thể tưởng tượng lại càng thêm quyến rũ. 

"Con muốn xem mẹ có lớn hơn không...hehe" Thẩn Lạc Lạc cười nhăn nhở. 

"Chúng ta đã đến Gaoling Town. Chúng ta đã đến Gaoling Town. Những hành khách đến đã xuống tàu."

Đột nhiên, người tiếp viên hàng không với giọng địa phương hơi cao giọng hét lên. Có lẽ anh ta đã làm việc trong môi trường này lâu nên giọng của tiếp viên hàng không hơi khàn. 

Chiếc xe từ từ giảm tốc độ. Trước khi xe dừng lại, những hành khách đang đợi bên đường lần lượt tiếp cận xe. Ngay cả Thẩn Lạc Lạc cũng đổ mồ hôi vì họ. 

Người tài xế vừa chửi rủa vừa cẩn thận tựa chiếc xe buýt vào con đường đổ nát. 

Xe vừa dừng lại, hành khách trên xe hỗn loạn chen chúc về phía trước, lại một loạt tiếng ồn ào, chửi bới, phàn nàn. 

Thẩn Lạc Lạc có đôi mắt sắc bén, từ lâu đã nhận thấy hai hành khách cạnh cửa sổ chuẩn bị xuống xe. 

Xe vừa dừng lại, hai hành khách đang chuẩn bị rời khỏi chỗ ngồi, đẩy về phía trước, mang theo túi xách lớn nhỏ. 

Khi Shen Lele thấy họ vừa rời khỏi bàn, cô nhanh chóng buông mẹ ra và ngồi vào hai chiếc ghế vừa bỏ trống. 

"Mẹ, tới nhanh."

Thẩn Lạc Lạc vẫy tay chào mẹ và bảo bà đến nhanh. Nhìn thấy tư thế của Thẩn Lạc Lạc, một người chú bên cạnh đang cố giành lấy một chỗ ngồi chỉ có thể nhìn Thẩn Lạc Lạc với vẻ mặt khinh thường. 

Tô Yên cảm thấy choáng váng vì đám đông hành khách chen lấn về phía trước. Cô quay lại thì thấy con trai đang vẫy tay với mình nên cô nhanh chóng chen qua. Thẩn Lạc Lạc cử động mông và ngồi bên cửa sổ, mẹ cô ngồi cạnh anh. 

"Leer, ngươi thật tuyệt vời."

Khó khăn vô cùng, hai mẹ con cuối cùng cũng ngồi xuống. Tô Diễn sờ sờ bộ ngực đang phập phồng của mình, quay đầu tán thành nhìn con trai mình. 

"Xuống trước, rồi lên, xuống trước, rồi lên, anh... này... còn có người chưa nói xong... đợi một chút, đợi một chút."

Tiếp viên hàng không lại hét lên với giọng khàn khàn. 

Hóa ra những hành khách đã đến ga vẫn chưa xuống xe, những người muốn lên xe cũng đang cố gắng hết sức chen vào. 

Trước khi tiếp viên kịp bảo anh ta dừng lại, một lượng lớn người lại chen chúc. Hầu hết họ là phụ nữ từ các làng lân cận đến chợ thị trấn và một số ít là sinh viên đang học tập trong thị trấn. 

Chiếc xe vốn đã không rộng rãi lại càng có vẻ đông đúc hơn, người đi trên lối đi loạng choạng, xấu hổ. 

"Ngả người ra sau, ngả người ra xa nhất có thể...này..."

Giọng nói khàn khàn của cô tiếp viên hàng không lại vang lên trong toa tàu chật hẹp. "Nghiêng người càng xa càng tốt...bạn...và bạn...di chuyển...này, đúng rồi..."

Hành khách chen lấn nhau ùa về, chất đầy toa xe lần nữa.

"Này, ai dẫm lên chân tôi thế?" "Này... đừng có ép nữa và trở thành một cái bánh nhân thịt đi..."

Tiếng la hét, tiếng ồn ào, phàn nàn và chửi bới tràn ngập cỗ xe. 

"Sao xe còn chưa đi..."

Một lúc sau, trong xe dần dần yên tĩnh. Một hành khách hét lên khi thấy xe vẫn đang di chuyển. 

"Còn có một số hành khách không lên được... Mọi người... tránh đường, tránh đường..."

Tiếp viên hàng không lại hét lên với giọng khàn khàn. 

"Lại tới đây, ngươi sẽ bị bóp chết..."

Một số hành khách phàn nàn. 

“Trời tối rồi mà tôi vẫn chưa đi… Gà của tôi bị chồn cắn, anh phải bồi thường…”

Một hành khách khác chửi bới. 

"Các bạn quê tôi ơi, hãy nhường nhịn thêm một chút. Hành khách nào đi cùng nhau? Hãy ôm nhau. Hãy nhường chỗ...Này...bạn..."

Khi khuôn mặt béo của tiếp viên hàng không bị bóp lại thì lập tức bị bóp méo, trông rất buồn cười. 

"Các ngươi... hai người có thể đi cùng nhau. Trẻ con nửa tuổi không nên ngồi chung một chỗ... để... để..."

Người tiếp viên hàng không chỉ bàn tay to lớn của mình vào đứa trẻ đang lớn nửa chừng ở giữa toa và ra hiệu cho cậu bé ngồi vào lòng người dì bên cạnh. 

"Này...làm sao có thể được...chúng tôi đã mua vé rồi..."

Người dì phản đối một cách đau khổ. 

"Chị... các bạn nhà quê... mọi người đã mua vé rồi, không phải không đủ chỗ sao? Chị phải xuống thôi, còn một số hành khách không lên được." Người tiếp viên hàng không hạ giọng lớn tiếng vốn có và thuyết phục bằng giọng điệu như đang bàn bạc với một người dì. 

"Vậy đó... hai người ngồi cùng một chỗ... muộn hơn sẽ tối mất..."

Hành khách xung quanh la ó. 

Mặt dì đỏ bừng, không còn cách nào khác đành phải để đứa con đã lớn nửa tuổi ngồi lên đùi mình để nhường chỗ. 

Cậu bé vừa đứng dậy thì một người phụ nữ ngồi cạnh đã đẩy cậu bé ra rồi ngồi vào. 

Những lời phàn nàn và ồn ào lại bắt đầu. 

Tiếp viên buộc nhiều cặp hành khách phải ngồi cạnh nhau để nhường một số ghế.

“Chị, hai người ở cùng nhau à?” 

Đôi mắt sắc bén của tiếp viên hàng không nhìn thấy hai vợ chồng Tô Diễn ăn mặc rất thời trang, khác hẳn với những người dân quê bình thường. Giọng anh giảm xuống quãng tám và anh hỏi với giọng trầm. 

"Ừ, chúng ta cùng hội cùng thuyền."

Tô Diễn mỉm cười đáp lại tiếp viên hàng không. 

"Vậy mọi người có thể ngồi cùng nhau được không...nhường chỗ...tôi xin lỗi..."

tiếp viên hàng không mỉm cười nói. Những hành khách xung quanh cũng tập trung sự chú ý vào Tô Yên và con trai cô. 

"Được rồi."

Tô Diễn vừa nói vừa mỉm cười liếc nhìn con trai mình. 

Nhìn con trai dùng tay vỗ đùi, bà cảm thấy xấu hổ. Cô đỏ mặt nâng hông lên và di chuyển đến đùi con trai mình. Sau đó cô vén váy và dang rộng chân. Cô dùng đôi tay nhỏ bé giữ chiếc ghế trước mặt rồi nhẹ nhàng ngồi vào lòng con trai. 

Vừa ngồi xuống, cặp mông xinh đẹp đầy đàn hồi của cô đã chạm vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng của con trai, khiến trái tim Tô Yên run lên, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng nóng bừng. 

"Cảm ơn."

Tiếp viên nói lời cảm ơn rồi mời một bà già ngồi vào chỗ ngồi ban đầu của Tô Diễn. 

Anh ta tiếp tục mắng hành khách đứng lên ngồi xuống, đồng thời ép họ vào nhau hết mức có thể để tất cả hành khách phía sau bước lên. 

Trong xe ngựa lại vang lên một âm thanh lớn và giận dữ. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ áp vào đùi Thẩm Nhạc. Cặp mông mềm mại đầy đặn dễ chịu đến mức anh không dám cử động, đành phải cứng đờ ngồi đó. 

Với một tiếng gầm, chiếc xe buýt lại lao về phía trước. 

Thẩn Lạc Lạc nhìn quanh và thấy không có ai chú ý. Cô tự nhiên đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, muốn ôm lấy thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ vào lòng. 

Ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ và con cặc áp vào cặp mông săn chắc và đầy đặn của mẹ, lòng anh lại rung động. 

"Mẹ..."

Thẩm Nhạc Lê ôm lấy đôi tai ngọc như ngọc của mẹ, nhẹ giọng gọi mẹ.

"Vâng." 

Trái tim Tô Yên run lên khi con cặc giống như thanh sắt của con trai cô áp vào người cô. Khi lồn cô trở nên ấm áp, một dòng nước yêu dường như chảy xuống. 

Tiếng gọi nhẹ nhàng của con trai khiến tim cô lỡ nhịp. Toàn thân bà yếu ớt đến mức suýt ngã đè lên người con trai mình. Chỉ có đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé bám chặt vào đệm ghế. 

Thẩn Lạc Lạc tiếp tục thở nhẹ nhàng vào tai mẹ. 

Anh điều chỉnh góc của con cặc của mình để nó có thể áp sát vào bộ phận mềm mại và mọng nước của mẹ anh tốt hơn. 

Khó khăn vô cùng, con cặc của tôi cuối cùng cũng chạm vào khối mềm mại đó. Sự mềm mại ẩn chứa hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng. Nó thực sự tuyệt vời. 

Mặc dù có mấy lớp vải nhưng Tô Yên vẫn có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của con trai mình đang chuyển động. 

Con cặc nóng bỏng di chuyển nhẹ nhàng vào cặp mông đầy đặn của cô như một thanh sắt nóng hổi, ​​di chuyển qua lại và cuối cùng ấn vào mông cô một cách chính xác. 

Sự mài giũa khiến trái tim Tô Yên mềm nhũn, trong lòng cô trở nên xấu hổ. Tiếng nghiến răng làm cho sự dịu dàng của Tô Yên trào ra, đôi mắt đẹp trợn ngược nhìn con trai mình. 

Ngay khi hai mẹ con đang yêu người vợ lẽ của mình, chiếc xe buýt lại bắt đầu di chuyển dần dần. Càng đi vào vùng núi, điều kiện đường càng tệ, xe xóc và lắc dữ dội hơn. 

Khi xe xóc lên xuống, con cặc ép chặt vào dưới âm đạo của mẹ như kim đồng hồ, cọ xát và bóp chặt vào âm đạo đầy đặn, mềm mại của mẹ. 

Sự kích thích mạnh mẽ của con cặc khiến Thẩn Lạc Lạc đặc biệt phấn khích. Anh kìm nén bản thân: “Mẹ, xin hãy nhẹ nhàng một chút.”

Anh nói vào đôi tai ngọc như ngọc của mẹ. 

Tô Diễn xấu hổ, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng nhéo đùi con trai. 

Cô xấu hổ kẹp chặt hai chân mình, đôi mông tròn trịa của cô tạo thành một cái chậu thịt để kẹp chặt cặc con trai mình. 

Sau đó cô hơi vặn cái mông hồng hào của mình và gần như khiến con trai cô xuất tinh. 

Thẩn Lạc Lạc bị mẹ kích thích đến mức gần như không kìm được nước mắt. 

May mắn thay, anh đã có kinh nghiệm và nhanh chóng hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. 

"Ngươi cư nhiên trêu chọc ta, xem ta xử lý ngươi thế nào. Hehe!"

Anh lặng lẽ đưa tay xuống dưới cặp mông tròn trịa hồng hào của mẹ, dùng tay nhẹ nhàng nâng mông mẹ lên, sau đó di chuyển cặc của mình và ấn thẳng quy đầu vào giữa lồn mẹ. Sau đó đặt nó xuống một cách nhẹ nhàng. 

"À."

Khi dương vật của con trai chạm vào lỗ thịt của cô, Tô Yên gần như hét lên.

Con trai tôi thực sự rất dũng cảm. Trên xe có nhiều người như vậy, anh mới trêu chọc cô như vậy. 

Điều khiến Tô Diễn càng xấu hổ hơn là con trai cô đã lợi dụng chỗ lồi lõm của xe buýt để ấn quy đầu của mình vào âm đạo của cô. 

Tô Diễn bị buộc phải lùi về phía trước, không thể lùi, trong cơ thể cô đang thiêu đốt dục vọng, nước tình tự do chảy ra. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Thẩn Lạc Lạc chống lại ham muốn của cô và quay lại nhìn xung quanh. Thấy hành khách xung quanh không chú ý, cô cắn nhẹ dái tai mẹ, mơ hồ nói. 

Tô Diễn xấu hổ đến không thể lên tiếng hay trả lời con trai, đành phải để con trai muốn làm gì thì làm. 

Cô cũng khao khát sự mơ hồ loạn luân này trong lòng. Dù con cặc của con trai cô không xuyên thẳng vào lồn cô nhưng cô cũng vô cùng thỏa mãn khi nán lại bên bờ vực ân ái. 

Bà không trả lời con trai mà lặng lẽ ấn vào cặp mông xinh đẹp của mình vài cái để bày tỏ sự an ủi. 

Thẩn Lạc Lạc cảm thấy vui mừng và tiếp tục bóp và xoa. Vắt ra những làn sóng dịu dàng từ mẹ tôi và tạo ra những làn sóng khoái cảm. 

Bất tri bất giác, nụ cười của Cha Tôn dần dần nhạt đi. 

Khi mặt trời lặn, bầu trời dần tối, các phương tiện lớn nhỏ trên đường lần lượt bật đèn pha. 

Vầng trăng ngượng ngùng lặng lẽ ló ra nửa khuôn mặt từ sau những đám mây, tò mò nhìn xuống vạn vật trên trái đất.

Các trưởng thôn thưa thớt hai bên đường núi thỉnh thoảng bật vài ngọn đèn mờ ảo, thỉnh thoảng nghe thấy vài tiếng chó sủa. 

“Mẹ, bao lâu nữa mới tới nơi?”

Thẩn Lạc Lạc nhẹ nhàng ôm mẹ đang thở hổn hển trong tay, con cặc của cô vẫn áp vào cái lồn ướt đẫm của mẹ. 

Trên đường đi, anh không ngừng kích thích mẹ mình và anh cũng nhận được sự kích thích rất lớn. Nhưng anh cứ níu kéo, mấy lần muốn xuất tinh nhưng anh lại kìm lại. 

Anh biết con đường vẫn chưa kết thúc và anh muốn lấp đầy con đường quanh co này bằng mùa xuân và vẻ đẹp. 

“Đi nào, vẫn còn hai thị trấn nữa.”

Hầu hết hành khách trên ghế đều đang ngủ gật, còn những người đứng thì thành từng nhóm hai, ba người đang nói chuyện với nhau. 

Con cặc nghịch ngợm của con trai bà không còn nghịch ngợm như trước nữa, trái tim vốn đã tê liệt của Tô Nhan cũng dần dần thư giãn. 

Hơi nóng nóng hổi từ con cặc dày đặc của con trai khiến cô rất thoải mái. 

Dù không còn quá hứng thú nhưng chỉ cần cô ấn cặc của con trai và tựa vào cơ thể anh, trái tim cô lại cảm thấy ấm áp và no đủ. 

Bầu trời nhanh chóng tối sầm, hoa cỏ, cây cối ngoài cửa sổ dần dần bị bóng tối bao trùm, ngay cả những hành khách trước mặt cũng trở nên mờ mịt. 

Tô Diễn tựa đầu vào trên người con trai, dùng đôi môi hồng hào nhẹ nhàng cho con trai uống một ngụm. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ."

Nụ hôn ngọt ngào của mẹ khiến trái tim Thẩn Lạc Lạc rung động. 

Anh từ từ trèo lên ngực mẹ bằng một tay và đáp xuống bộ ngực ngọc bích cao chót vót của mẹ. Anh đặt tay còn lại lên cặp đùi mịn màng của mẹ và vuốt ve bà. 

Con cặc mềm và cứng không khỏi đẩy mạnh một chút, cắm sâu vào nồi thịt của mẹ. 

"Vâng."

Tô Diễn lo lắng nhìn chung quanh, lười biếng đáp lại. May mắn thay, trong xe ngựa không nhìn thấy gì nên cô từ từ thả lỏng sự căng thẳng, để con trai chạm vào cơ thể mình. 

“Mẹ ơi, nhấc mông lên đi.” Thẩn Lạc Lạc dùng lòng bàn tay chạm vào cặp mông tròn trịa và mịn màng của mẹ rồi nhẹ nhàng đỡ lên, ra hiệu cho mẹ nâng mông lên. 

Tô Diễn biết con trai mình muốn làm gì, đây chính là điều cô hy vọng. 

Cô khẽ nâng cái mông hồng hào lên, trong giây lát váy đã được xắn lên đến thắt lưng, rồi hạ xuống, che đi ánh sáng mùa xuân dưới váy. 

Không còn tấm vải che chắn của váy, con cặc nóng bỏng của con trai áp thẳng vào người cô nhiều hơn. 

Cái trục cứng cọ xát âm đạo ẩm ướt của cô qua chiếc quần thể thao và quần lót lọt khe, khiến cả cơ thể cô mềm mại và dựa vào con trai mình. 

Nó mềm mại và mịn màng ngay từ đầu. 

Thẩn Lạc Lạc dùng một tay vuốt ve chiếc tất ở hai bên đùi của mẹ, tay kia xoa bóp ngực mẹ. 

Lồn mẹ anh rất gần, trong tầm tay nhưng anh lại không dám dễ dàng xúc phạm vùng kín của mẹ. 

Anh không dám và cũng không sẵn lòng ép mẹ làm bất cứ điều gì bà không muốn. Anh ấy tôn trọng mẹ mình. 

Lòng bàn tay anh vuốt ve cặp đùi mịn màng mềm mại của mẹ, con cặc không ngừng cọ xát bóp bóp âm đạo dài mọng nước của mẹ, tay còn lại không ngừng vuốt ve cặp vú đẹp, xe tràn đầy xuân. 

“Hừm… ừm… ồ… ồ” Tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị con trai kích thích cùng một lúc. Sự kích thích khiến niềm đam mê của Tô Yến dâng cao và máu cô sôi lên. 

Cô dùng cả hai tay ấn bàn tay to lớn của con trai lên ngực mình, vặn vẹo cơ thể và phát ra một tiếng rên trầm từ sâu trong cổ họng. 

Hết đợt khoái cảm này đến đợt khoái cảm khác từ sâu trong lồn truyền đến, những dòng nước tình yêu lớn từ giữa lồn chảy ra, chảy xuống miệng lồn và lên đùi. 

Có lúc, chiếc quần lót lọt khe bị con cặc của con trai cô đẩy ra. 

Quy đầu dày dặn của con trai bị ép vào giữa khe thịt, ép khe thịt từ dưới lên trên, chạm vào âm vật. 

Nó như một chiếc gai nhọn đâm sâu vào cơ thể và tâm hồn cô. 

Ngay lập tức, khoái cảm lan khắp cơ thể cô, cô thở hổn hển và lại run rẩy. 

Thẩn Lạc Lạc nâng đùi của mẹ lên và treo cặp đùi xinh đẹp và thon gọn của mẹ lên đùi của chính mình. Con cặc sưng tấy của cô bóp chặt khe hở của mẹ, hai tay xoa xoa vuốt ve bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc của mẹ. 

Trong bóng tối, hai mẹ con tận hưởng thú vui loạn luân vượt xa tình dục trên một cỗ xe chở đầy hành khách. 

Âm đạo đầy đặn và ướt át của cô bị con cặc nóng và cứng của con trai siết chặt, âm vật nhạy cảm của cô bị tác động bởi quy đầu to lớn của con trai. Tô Diễn cảm giác như mình sắp bay lên trời. 

Tinh dịch từ phần dưới cơ thể lại phun ra. Chiếc quần lót hẹp đã vô cùng ẩm ướt, ngay cả cặp mông tròn trịa và đầy đặn cũng dính đầy nước. 

Động tác của con trai càng ngày càng nhanh, Tô Yên cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ bồng bềnh theo sóng nước, bị đưa lên cao xuống thấp, không ngừng vùng vẫy trong làn sóng dục vọng. 

Con trai của cô đột nhiên lấp đầy cô đến chết, và đột nhiên anh đẩy mạnh, và toàn bộ quy đầu xuyên qua lồn cô. 

Cú chọc này gần như muốn hất hồn Tô Yên ra ngoài, khiến cô đột nhiên mở rộng hai chân, toàn thân run rẩy, mất đi lý trí. 

Tô Yên phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm hộ của cô chảy ra khỏi âm hộ cô như một cái bể chứa thiếu bờ, chảy xuống đùi và mông cô. 

Thẩn Lạc Lạc đang đạt cực khoái thì con cặc sưng tấy của anh bất ngờ xâm nhập vào lồn mẹ. Quy đầu của anh ngay lập tức được bao bọc trong lồn của mẹ, và niềm khoái cảm mãnh liệt ùa vào trái tim anh. 

Thắt lưng anh đau nhức, tinh dịch mở rộng, miệng há hốc, dòng lớn tinh dịch nóng hổi bắn vào quần lót của anh. 

Không biết là tinh dịch của con trai thấm qua quần lót của mẹ hay tinh dịch của mẹ thấm qua quần con trai. Hai dòng tinh dịch hòa quyện vào nhau và thấm sâu vào quần lót của nhau. 

Hai mẹ con tựa vào nhau, mỗi người thở dốc. 

Tô Diễn nhìn ra ngoài. Trong xe tối như ngoài cửa sổ. Chỉ có sự thờ ơ giữa hai mẹ con mới thắp sáng được ánh sáng trong lòng nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Lần thử đầu tiên ấm áp

Cuối cùng, sau khi đến được nhà bố mẹ tôi, tiếp viên hàng không hét lên: "Tô Gia Cun đã đến, Tô Gia Cun đã đến. Hành khách đến ga, vui lòng xuống xe."

Thẩn Lạc Lạc đứng dậy với đôi chân tê dại và kéo người mẹ đang đỏ mặt ra khỏi xe buýt. Cũng may đèn trên xe mờ, nếu không hành khách trên xe nhất định sẽ nhận ra người đẹp vừa xuống xe có điều gì đó kỳ lạ. 

Bà, chú và những người khác đang đứng bên đường với ngọn đèn pin không sáng lắm, chờ đợi họ đến. Khi xe buýt dừng lại, họ đã đến chào đón. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây đợi con! Nhỡ gió thổi thì sao?"

Tô Yên nhìn thấy thân hình khòm khòm của mẹ, cô cảm động và buồn bã. Mẹ còn chưa kịp đến gần, cô đã gọi lớn tiếng mẹ rồi nhanh chóng bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn gầy gò của mẹ. 

"Anh đến đây chỉ vì nhớ em thôi, haha."

Mẹ cũng nắm chặt tay con và cười. 

"Bà nội, chú..."

Nhìn thấy tình cảm sâu sắc giữa mẹ và bà, Thẩn Lạc Lạc cũng cảm động, cô mở miệng trìu mến gọi những người lớn tuổi đến đón. 

"Ồ, mới chỉ có mấy tháng kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau, Lele lại cao lên và khỏe mạnh hơn rồi."

Bàn tay to lớn của chú nhẹ nhàng vỗ vai Thẩn Lạc Lạc và nhiệt tình nói. 

"Ha ha, vẫn như cũ, không có gì thay đổi."

Thẩn Lạc Lạc nói điều gì đó vô ích rồi nói vài lời với bà và dì. Nhóm người bước chậm rãi dọc theo con đường hướng về nhà chú mình với đèn pin đang bật. 

Thẩn Lạc Lạc đang xách túi, ôm mẹ bằng tay phải và đi cùng bà ngoại ở phía sau với chiếc đèn pin trên tay trái. 

Mẫu thân cố ý giảm tốc độ, khi gặp chú cùng những người khác, bọn họ đều tránh xa, thấp giọng hỏi: “Nhi Nhi, giúp mẹ nhìn xem.”

Thẩn Lạc Lạc biết ý của mẹ cô. Cô lo lắng niềm đam mê giữa hai mẹ con trên xe sẽ để lại dấu vết trên váy của họ. 

Anh lấy đèn pin chiếu cẩn thận vào người mẹ vài lần rồi thì thầm: “Mẹ ơi, không sao đâu”.

Tô Diễn yên tâm, ôm lấy con trai và mẹ, chậm rãi đi đến nhà anh trai. 

Trên bãi cỏ hai bên lối đi, đàn muỗi đang kêu ríu rít nhịp nhàng, dường như rất hoan nghênh sự xuất hiện của vợ chồng Tô Diễn. 

Dân số của làng Sujia không lớn, cả làng chỉ có chưa đến 200 người. Nhà của chú tôi được xây dựng dưới chân núi. 

Sau khi đi qua nhiều con đường quanh co, Thẩn Lạc Lạc và nhóm của anh đã đến nhà chú họ. 

Vừa đến sân đập lúa, một nhóm lớn người đã chạy ra khỏi nhà và không ngừng chào hỏi hai mẹ con Tô Yên. 

Điều này khiến Thẩn Lạc Lạc có chút hãnh diện. Trước đây anh không biết người thân, bạn bè đều nhiệt tình với gia đình mình, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy đội hình như vậy trước đây. 

Bây giờ, theo ý kiến ​​​​của anh ấy, khung cảnh ngày hôm nay rất giống với cuộc viếng thăm kết hôn của Vợ lẽ Jia trong "A Dream of Red Mansions". 

Anh không biết rằng điều này hoàn toàn là do mẹ anh - Tô Diễn. Một con phượng hoàng vàng vừa có tài vừa có ngoại hình đã bay ra khỏi khe núi khép kín và lạc hậu. 

Tô Yến sinh ra ở ngôi làng nhỏ vẫn còn xa xôi này cho đến ngày nay. 

Vào thời điểm đó, con đường duy nhất để ra ngoài làng là con đường quanh co trên núi. 

Dù khép kín, lạc hậu nhưng núi tốt nước tốt nuôi dưỡng người đẹp. 

Đừng nói đến những người khác, chỉ cần nhìn khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình duyên dáng của Tô Diễn là có thể biết núi tốt sông lành đã sinh ra một mỹ nữ như thế nào. 

Tô Diễn từ nhỏ đã là mỹ nhân. Khi còn học tiểu học, cô đã là một mỹ nhân được mọi người yêu mến. 

Trước khi tốt nghiệp trung học cơ sở, Tô Diễn lớn lên thành một tiểu mỹ nhân duyên dáng. 

Theo phong tục xưa ở quê hương, con gái ở độ tuổi này đã đính hôn, thậm chí có em còn lấy chồng làm vợ. 

Khi còn học cấp 3, vẻ đẹp của Tô Diễn đã thu hút vô số ong bướm. May mắn thay, cô hiệu trưởng lúc đó rất yêu thương cô và cô đã tránh được việc bị kẻ xấu hãm hại. 

Trước khi tốt nghiệp cấp 3, cửa nhà cô đã nhiều lần bị người mai mối đến cầu hôn. 

Ngoài những bà mối từ khắp nơi trong cả nước ra, còn có rất nhiều bà mối được các gia đình giàu có trong huyện ủy thác đến đây để nói chuyện mai mối. 

Thậm chí có người còn nói, chỉ cần Tô Diễn gả vào nhà hắn, nhà Tô Diễn sẽ cho cô bất cứ thứ gì cô muốn. 

Người cha biết con gái mình có hoài bão lớn, muốn bay khỏi núi để học tập nên đã lịch sự từ chối. 

Tô Diễn không chỉ xinh đẹp mà còn khá thông minh. 

Trong thời đại mà tỷ lệ trúng tuyển vào đại học chỉ có vài phần trăm, Tô Diễn đã dựa vào tài năng và sự chăm chỉ của mình để vào được trường Cao đẳng Sư phạm Tỉnh nổi tiếng lúc bấy giờ, trở thành nữ sinh viên đại học duy nhất trong bán kính ba mươi dặm. 

Cả gia đình đều tự hào về cô, hiện nay nhiều người lớn trong làng lấy Tô Yên làm tấm gương khi giáo dục con cái. 

Sau khi tốt nghiệp, Tô Diễn lấy chồng sớm và sinh được một cậu con trai. 

Dù thu nhập lúc đó không cao nhưng vợ chồng Tô Diễn vẫn cố gắng hết sức để kiếm tiền nuôi gia đình Tô Diễn. Suy cho cùng, trong thời đại mà thu nhập nhìn chung còn thấp, việc nuôi sống một sinh viên đại học không hề dễ dàng. 

Sau này, chồng cô đi làm kinh doanh và gia đình khá giả. Tô Diễn thậm chí còn thỉnh thoảng hỗ trợ gia đình bố mẹ cô. Hiện tại, Tô Diễn đã trả gần hết căn nhà mới cho anh trai cô, những người chị em khác cũng được hưởng lợi rất nhiều từ Tô Diễn. 

Vì thế, Tô Diễn trở thành người tốt, cao thượng trong mắt người thân, bạn bè. 

Thẩn Lạc Lạc thở dài, trong khi cô và mẹ mỉm cười chào người thân, bạn bè. 

Người chú liên tục giới thiệu những người thân đến chúc mừng sinh nhật của mình cho Thẩn Lạc Lạc. 

Thẩn Lạc Lạc cũng thường xuyên gật đầu chào những người lớn tuổi và nhận được những lời khen ngợi từ người thân và những người lớn tuổi. 

Hai mẹ con vừa đặt đồ xuống, họ hàng đã reo hò đòi ăn tối. 

Thẩn Lạc Lạc ngồi cùng mẹ, bà và các chú, cả nhà dùng bữa tối vui vẻ. 

Bữa ăn chưa kết thúc thì trời bắt đầu đổ mưa nhẹ. 

Sau bữa ăn, mọi người trò chuyện một lúc. 

Vì ngày mai vẫn còn nhiều việc cần giúp đỡ nên người lớn lần lượt đi chuẩn bị. 

Một nhóm thanh niên ít nhiều giúp đỡ người lớn tuổi rồi tụ tập lại chơi bài hoặc vì đông người. 

"Xiaoyan, nước nóng trong nhà mới không đủ, mẹ sẽ giúp con đun một nồi nước trong bếp cũ. Tối nay con và Lele sẽ sống ở đó. Mẹ đã dọn giường cho con rồi."

Bà ngoại rất yêu mẹ, cô con gái út. Trước khi họ đến, anh đã giúp cô dọn giường. 

"Cảm ơn mẹ."

Tô Diễn lay động thân thể già nua của mẹ, hôn lên trán mẹ một cách trìu mến. 

"Cám ơn, ngươi không phải con gái của mẹ ta."

Bà nội bật cười, khuôn mặt nhăn nheo bỗng nở nụ cười. 

Đêm ở quê khắp nơi tối tăm. Dù nhà mới của chú tôi đã bật đèn nhưng đường về nhà cũ vẫn tối. 

Trước đây khi Thẩn Lạc Lạc đến nhà bà ngoại, cô luôn ở trong ngôi nhà cũ. Ngôi nhà cũ ở ngay phía trên ngôi nhà mới. Bạn có thể đi bộ lên một con dốc nhỏ và đi bộ vài bước là tới ngôi nhà cổ. 

"Mẹ, cẩn thận, đường trơn trượt."

Tô Diễn nói cô không cần mẹ cô đến nhà cũ cùng họ, nhưng mẹ cô đã bảy mươi tuổi nhất quyết muốn đi cùng nên Tô Yên không còn lựa chọn nào khác. 

Bây giờ mẹ tôi đã 70 tuổi, thị lực của bà không còn tốt nữa. Đặc biệt là vào ban đêm, cô không thể nhìn rõ. 

Mẹ cô muốn cùng họ lên nên phải ôm mẹ thật cẩn thận và nhắc nhở mẹ chú ý đến con đường dưới chân. 

Người con trai đi phía sau họ với chiếc đèn pin. Thấy xung quanh không có ai, anh lén lút chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô vài cái. Tô Diễn xấu hổ đến mức Tô Diễn thỉnh thoảng quay người lại trợn mắt nhìn con trai mình.

"Không sao đâu, mẹ quen đi lại rồi. Tối nay có nhiều khách quá, mẹ cũng biết con thích sạch sẽ nên đã dọn dẹp phòng tắm trước cho con ở. Lele sống ở căn nhà nhỏ cạnh nhà con, mẹ cũng đã thu dọn đồ đạc rồi." 

Mẹ tôi lẩm bẩm khi bước đi, cố gắng bước đi.

"Nhi Nhi, con tắm rửa trước đi, mẹ giúp bà nội dọn phòng."

Tô Yên lấy quần áo của con trai đưa cho con trai mình. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô vẫn chưa tan biến. Bà xấu hổ nhăn mặt với con trai mình, cảm thấy tức giận vì sự táo bạo vừa rồi của nó. 

"Mẹ ơi, cái móc treo quần áo bị gỉ rồi, con treo thế nào được? Mẹ cầm giúp con nhé?"

Thẩn Lạc Lạc nhăn mặt bước vào phòng tắm. Trong chớp mắt, anh thò đầu ra và đối mặt với mẹ với vẻ mặt buồn bã. 

"Vậy nhanh chóng rửa sạch đi, mẹ còn không biết trong đầu con đang nghĩ gì!"

Nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của con trai, Tô Diễn xấu hổ trừng mắt nhìn con trai mình. 

Cô liếc nhìn lại thì thấy mẹ cô không còn ở trong bếp nữa, chắc là đang giúp cô dọn dẹp phòng. 

"Này, tôi đang nghĩ về mẹ tôi."

Thẩn Lạc Lạc cười tinh nghịch rồi đóng cửa lại, bỏ lại người mẹ quyến rũ ở ngoài cửa. 

Tô Diễn đứng ngoài cửa phòng tắm, váy dính đầy nước, đầu óc rối bời khi nghĩ đến con trai mình. 

Kể từ khi ngoại tình với con trai, kỹ năng hôn điêu luyện của con trai và cách anh chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đã khiến cô nghi ngờ. Sự nghi ngờ này ngày càng tích tụ và ngày càng sâu sắc, gần như trở thành nỗi lo lắng của cô. 

Ý thức của người phụ nữ mách bảo rằng con trai cô chắc chắn đã quan hệ tình dục với người phụ nữ khác. 

Nhiều lần bà muốn gặp trực tiếp con trai nhưng lại sợ ảnh hưởng đến việc học của con trai. 

Tô Yên bực bội nghĩ, cảm thấy buồn bã khi nghĩ đến việc con cặc to lớn của con trai mình bị người phụ nữ khác chiếm giữ trước. 

“Sau này tôi sẽ phải hỏi rõ ràng.”

Tô Diễn âm thầm hạ quyết tâm. 

“Mẹ, con giặt xong rồi, mang quần áo vào đi.”

Thẩn Lạc Lạc thò đầu ra khỏi cánh cửa phòng tắm hé mở và nhìn mẹ với nụ cười trên môi. 

"Việc giặt xong nhanh quá!" Tô Diễn lập tức mỉm cười đưa quần áo vào. 

Không ngờ, vừa đưa quần áo vào, con trai đã nắm lấy tay cô. Cô chưa kịp kêu lên thì đã bị anh kéo vào phòng tắm. 

"Ngươi đang tìm cái chết, bà nội ngươi ở bên ngoài."

Tô Diễn đỏ mặt, trợn mắt nhìn con trai, nhìn chằm chằm thân thể trần truồng của con trai mình. Con cặc hung dữ dưới háng cô cắm cao trên bụng dưới của cô. 

"Bà nội không thấy được con. Mẹ ơi, con khó chịu quá."

Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ, ấn mạnh con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo mềm mại của mẹ, thở dốc nặng nề nói với mẹ. 

"Ai cho ngươi ngồi trên xe tệ như vậy? Hiện tại trong lòng khó chịu sao?"

Trái tim Tô Yên rung động khi bị con trai xoa lên vuốt xuống, ngực cô bóp mạnh vào ngực con trai, cô phàn nàn. 

“Mẹ, mẹ thật quyến rũ, không ai có thể cưỡng lại được mẹ, huống chi là con trai yêu mẹ của con.”

Thẩn Lạc Lạc xắn váy mẹ lên, dùng hai tay ôm bộ ngực hồng hào như kem của mẹ qua áo ngực, xoa xoa rồi đưa miệng lên đôi môi đỏ tươi của mẹ mà mút điên cuồng. 

"Ừm... ồ... được... được rồi, nhanh mặc quần áo đi, để bà ngoại xem mẹ ngươi cư xử thế nào."

Toàn thân Tô Diễn khẽ run lên trước sự đụng chạm của con trai. Một lúc sau, bà đẩy con trai ra và giận dữ yêu cầu nó mặc quần áo vào. 

"Mẹ ơi, con ở đây khó chịu quá, con phải làm sao đây?"

Thẩn Lạc Lạc lại miễn cưỡng ôm mẹ, con cặc như que sắt của cô ấn vào âm đạo ấm áp của mẹ. 

"Đợi cho đến khi bà của bạn đi rồi."

Thân dưới của Tô Yên tê dại vì áp lực của con trai, tim cô khẽ run lên, hai chân gần như mất thăng bằng. 

Thẩn Lạc Lạc đứng ngoài cửa phòng tắm, trên tay cầm quần áo của mẹ. 

Anh lẻn vào phòng ngủ của mẹ và thấy bà ngoại vẫn đang giúp mẹ dọn giường. 

Anh thầm vui mừng, nhanh chóng lùi lại và đẩy cửa phòng tắm mở ra. 

"A, nhanh đi ra ngoài."

Người mẹ xấu hổ đến mức đang đi tắm, thấp giọng hét lên và hoảng sợ quay lại. 

"Mẹ, mẹ có thể quay lại cho con xem được không?"

Thẩn Lạc Lạc tỏ vẻ dâm đãng và yêu cầu mẹ cô quay lại để anh nhìn. 

Khoảnh khắc trước khi mẹ quay lại, anh nhìn thấy một mảng lông mu nhỏ dưới bụng mẹ.

Bây giờ mẹ anh đang quay mặt đi khỏi anh. Thân hình mảnh mai và đầy đặn của cô tạo thành một đường cong hình chữ S. Không có một chút mỡ thừa nào từ trên xuống dưới. Dưới tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô, cặp mông trắng nõn xinh đẹp rất quyến rũ, đôi chân trắng nõn xinh đẹp lại càng thêm thon thả và đầy đặn. 

Anh không khỏi nuốt vài ngụm nước bọt, không chớp mắt nhìn mẹ mình. 

"Đó là một ý nghĩ đẹp, bạn chưa thấy nó à?"

Tô Yến Vũ liếc nhìn con trai mình một cách lâu dài, đôi má xinh đẹp phủ đầy mây đỏ, và cô nói một cách quyến rũ. 

Đây là lần đầu tiên cô khỏa thân đứng trước mặt con trai, điều này khiến cô rất ngại ngùng. 

Mặc dù hầu hết các bộ phận trên cơ thể cô đều đã được con trai nhìn thấy, chạm vào và hôn nhưng đôi mắt rực lửa của anh vẫn khiến cô xấu hổ không chịu nổi. 

"Con đã nhìn thấy nó từ trên cao, nhưng không phải từ bên dưới. Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xem một lần được không?" Thẩn Lạc Lạc nhìn mẹ với nụ cười trên môi và cầu xin với nụ cười nham hiểm. 

"Nếu không cho, ngươi sẽ càng ngày càng không cư xử."

Tô Yên cúi người cẩn thận xoa bóp âm đạo của cô, giả vờ xấu hổ. 

"Tiểu Ngôn, mẹ giúp con nằm xuống."

Thẩn Lạc Lạc đang định tiếp tục cầu xin mẹ thì giọng nói già nua của bà cô vang lên từ phía sau. Anh giật mình và nhanh chóng đóng cửa phòng tắm lại. Tiếng cười của mẹ anh vọng ra từ phòng tắm. 

"Bà ơi, cảm ơn bà đã làm việc chăm chỉ."

Thẩn Lạc Lạc nói với bà ngoại với nụ cười trên môi. 

“Con nói những lời tử tế đó là việc bà nội nên làm. Con ngoan quá, còn giúp mẹ mua quần áo nữa.”

Bà nội mỉm cười chạm vào đầu Thẩn Lạc Lạc và khen ngợi cậu. Bà nội nói xong, cầm đèn pin bước ra khỏi phòng, đi đến nhà mới. 

"Bà của bạn ở đâu?"

Một lúc sau, Tô Diễn đỏ mặt từ phòng tắm đi ra, cả người bị cánh cửa gỗ chặn lại. 

"Bà nội đã đến nhà mới rồi, mẹ có thể ra ngoài rồi. Hehe."

"Ý kiến ​​hay đấy, mang quần áo của mẹ đi."

Cuối cùng, sau khi đợi mẹ mặc quần áo, Thẩn Lạc Lạc đi theo mẹ như một chú chó pug, vẫy đầu và đuôi để làm hài lòng mẹ. "Mẹ, mẹ có thể giúp con được không? Con đã một tuần không làm, con thấy khó chịu."

"Con đáng bị như vậy. Con không nhìn đi đâu cả. Con muốn làm mẹ xấu hổ."

Tô Diễn giãy giụa một chút, hung hăng trừng mắt nhìn con trai mình. 

"Con trai tôi không yêu mẹ nhiều đến mức phải làm điều này sao? Làm ơn đi mẹ."

Thẩn Lạc Lạc đóng cửa lại, ôm mẹ từ phía sau và tiếp tục sử dụng kỹ năng rình rập của mình. 

“Con không yêu mẹ, con chỉ yêu thân xác của mẹ thôi phải không?”

Tô Yên nhìn con trai mình đang giả vờ bối rối, lại cười khúc khích khi nhìn thấy khuôn mặt đau khổ của cậu bé. 

"Mẹ ơi, mẹ không biết lòng con sao? Mẹ ơi, trời đang mưa."

Thẩn Lạc Lạc luồn tay qua đường viền cổ áo ngủ lụa trắng khoét sâu của mẹ và dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ. Cậu đưa miệng sát vào dái tai mẹ, cắn nhẹ rồi thở nhẹ nhàng. 

"Ừ... vậy... vậy đóng cửa lại."

Tô Diễn cảm thấy trong lòng tê dại khi con trai vừa nói điều gì đó với cô trong phòng tắm. 

Nếu không phải cô nghĩ đến việc ở nhà bố mẹ đẻ, cô sẽ muốn được con trai xoa bóp.

Tiếng mưa rơi xào xạc ngoài cửa sổ khiến trái tim căng thẳng của cô thư giãn. Ngoài ra, việc con trai liếm tai và chạm vào ngực, đỉnh và mông phía sau khiến cô rất khó chịu nên cô không nài nỉ nữa mà gật đầu yêu cầu con trai đóng cửa lại. 

"Cửa đã đóng rồi, mẹ tốt."

Thẩn Lạc Lạc kéo dây áo ngủ của mẹ sang hai bên vai, chiếc váy ngủ màu trắng rộng thùng thình tuột xuống khỏi người mẹ. 

"Con nhỏ vô lại này, con đã muốn bắt nạt mẹ từ lâu rồi phải không? Vậy... kéo rèm lại đi."

Tô Yên vừa cởi áo ngủ ra, cô xấu hổ đến mức hét lên như muỗi, không dám nhìn con trai mình nữa. Bây giờ, ngoại trừ chiếc quần lót ren trắng ở phần dưới cơ thể, cô hoàn toàn khỏa thân và con trai cô nhìn cô khỏa thân. 

“Mẹ ơi, con muốn ức hiếp mẹ mỗi ngày.”

Thẩn Lạc Lạc kéo rèm lại, ôm mẹ bằng cả hai tay và không ngừng đặt miệng lên tấm lưng xinh đẹp trắng nõn mịn màng của mẹ. Anh nhanh chóng cởi quần, dang rộng chân rồi nằm trên giường với con cặc cứng ngắc đang cương cứng. 

"Em, em suốt ngày suy nghĩ về chuyện này, nếu em không đạt điểm cao, mẹ em sẽ không để ý đến em chứ?"

Tô Diễn bị con trai chạm vào hôn, toàn thân mềm mại dựa vào hắn, nàng nũng nịu nói. 

"Mẹ..."

Thẩn Lạc Lạc nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và đặt lên con cặc dày và nóng bỏng của anh. 

"Ờ..."

Tô Diễn lười biếng đáp lại con trai mình. 

“Làm việc đó cho tôi, được chứ?”

Thẩn Lạc Lạc cắn dái tai ngọc của mẹ, nhẹ nhàng nói. 

"Con không tự làm được à? Con phải nhờ mẹ giúp..."

Tô Yên ôm lấy con cặc nóng bỏng của con trai, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Con không thể tự mình làm việc đó một cách thoải mái như mẹ được...Mẹ ơi..."

Hơi thở nóng hổi của Thẩn Lạc Lạc khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô chảy máu, bàn tay to lớn của cô nhào nặn bộ ngực và núm vú của mẹ. Người mẹ trong vòng tay anh đã mềm nhũn ra, thở hổn hển tựa vào người anh. 

"Con chỉ thích bắt nạt mẹ thôi."

Tô Diễn không khỏi nhéo đùi cô vài cái, một dòng chất lỏng ấm áp từ trong âm đạo của cô trào ra, thấm ướt chiếc quần lót mỏng. 

"Tôi thích bắt nạt mẹ vì tôi yêu bà".

Thẩn Lạc Lạc vừa nói vừa ôm mẹ vào mép giường. 

"Ờ..."

"Mẹ..."

Thẩn Lạc Lạc buông mẹ ra, nhanh chóng cởi quần, dang chân trên giường, nhìn mẹ xinh đẹp bằng đôi mắt như lửa.

"Chào!" Tô Yên quay người lại, ngồi cạnh con trai mình. Khi nhìn thấy con cặc to lớn và hung dữ giữa hai chân con trai mình, cô ngượng ngùng cắn môi. 

Cô nắm lấy gốc con cặc bằng tay trái và nhẹ nhàng xoa bóp nó bằng tay phải. 

Cô dùng lòng bàn tay xoa xoa con cặc của con trai, nhiệt độ nóng hổi của con cặc thấm vào lòng bàn tay, khuấy động cơ thể của mỹ nhân trưởng thành đã lâu ngày trống trải và cô đơn. Một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra, chảy xuống đùi cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Yên đỏ bừng xấu hổ, cái miệng hồng hào mím thật chặt, năm ngón tay đột nhiên mở ra, hai ngón tay kẹp lấy mép thịt của quy đầu, nhẹ nhàng xoay tròn, dùng ngón tay cái trêu chọc con mắt đang rỉ nước vài lần. 

Con cặc của con trai ông lại sưng lên dưới sự cọ xát của ông, và ông không thể cầm nó bằng cả bàn tay. 

"Nó lại lớn nữa rồi..."

Nhìn thấy con cặc trong tay lại lớn lên, Tô Yên hai má đỏ bừng, cô cắn môi dưới, trong lòng hét lên. 

"Mẹ..."

Thẩn Lạc Lạc vui vẻ ngồi dậy, ôm lấy eo mẹ, áp đôi môi nóng bỏng lên đôi má trắng nõn xinh đẹp của mẹ. 

Con cặc đang bị những ngón tay điêu luyện của mẹ thao túng, quy đầu lại ngứa ngáy, hoàn toàn đốt cháy dục vọng dưới bụng dưới. 

Thẩn Lạc Lạc hưng phấn hôn lên chiếc cổ dài trắng hồng của mẹ, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực ngọc bích mềm mại và béo ngậy của mẹ rồi xoa bóp không thương tiếc. 

"Ừm...cưng à...ôi...nhẹ nhàng chút đi."

Đôi môi đỏ mọng của Tô Yên cắn đến muốn chảy máu. Ngay khi đôi môi nóng bỏng của con trai đến gần, Tô Diễn vội vàng bước tới cắn con trai mình. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt nhanh chóng tiến vào trong miệng con trai, bọn họ liếm láp quấn lấy nhau, trong khi vòng eo mềm mại trắng nõn vặn vẹo như cành liễu rủ. 

Thẩn Lạc Lạc một tay vươn ra sau lưng mẹ rồi trượt đi trên tấm lưng trắng mịn màng của bà. 

Một tay ôm bộ ngực mềm mại đầy đặn, lòng bàn tay lúc thì ôm bầu vú xoa nhẹ nhàng, lúc thì xoa mạnh, lúc lại kẹp những hạt cườm nhỏ giữa hai ngón tay, kéo và véo, cho đến khi bầu vú trong tay căng đầy. 

Nhìn thấy mẹ trong vòng tay bị mình kích thích và mê hoặc như vậy, Thẩn Lạc Lạc trong lòng đang bừng bừng ham muốn liền lén đưa lòng bàn tay vào vùng kín của mẹ. 

Lòng bàn tay xuyên qua chiếc quần lót ướt và chạm tới lớp lông mu mềm mại và thanh tú của mẹ. 

Khi bạn bắt đầu, lông mu mềm và trơn. 

Lòng bàn tay xuyên qua lông mu, chạm tới hố Đào Viên mà hắn đã mong đợi bấy lâu nay. 

"Le'er, đừng...đừng...mẹ...tối nay tùy con thôi, ồ..."

Tô Diễn nóng bừng cả người con trai, nói chuyện có chút không mạch lạc. 

"Mẹ, con chỉ muốn chạm vào mẹ thôi."

Thẩn Lạc Lạc đang hưng phấn, làm sao cô có thể nghe được? Anh ấn mạnh ngón tay vào hai môi bé mềm mại và mịn màng của mẹ. 

"Không một giây phút nào cả. Cậu đã quên lời hứa trước đây với mẹ mình rồi à?"

Nhìn thấy ngón tay của con trai tiến thêm một bước, Tô Yên vội vàng nói. 

"Vậy... mẹ có thể giúp con bú được không..."

Những lời này của mẹ cô ngay lập tức khiến Thẩn Lạc Lạc thoát khỏi sự bối rối. Anh lập tức rút tay ra và nhìn mẹ cầu xin. 

“Cả ngày nhiều chiêu trò như vậy, sao lại bắt nạt mẹ như thế này!”

Tô Diễn nghe xong xấu hổ quay mặt đỏ bừng sang một bên, không dám nhìn con trai mình. 

Ý nghĩ dùng miệng để quan hệ tình dục bằng miệng với con trai khiến tim cô càng đập mạnh hơn. 

Con cặc của con ruột anh sắp bị nhét vào miệng. Mặc dù không bằng cảm giác đút vào lồn nhưng nó vẫn tiến vào cơ thể anh. 

“Của con trai tôi to quá, to hơn của chồng tôi rất nhiều, tôi có thể ngậm nó vào miệng được không?”

Tô Yên ngượng ngùng nghĩ. 

"Mẹ, cứ coi con là cầu xin mẹ đi, được không?"

Thẩn Lạc Lạc ôm người mẹ quyến rũ của mình và nói một cách trìu mến. 

"Tiểu địch, ta không biết kiếp trước mẹ ta nợ ngươi cái gì, kiếp này ngươi lại hành hạ ta như vậy."

Tô Diễn xấu hổ lăn mặt con trai. 

Cô duỗi thẳng bộ ngực đầy đặn, hất tóc ra sau và cố định bằng kẹp tóc. Sau đó, bà quỳ vào giữa hai chân con trai, nâng cặp mông trắng nõn xinh đẹp lên, uốn cong chiếc eo mềm mại, cúi đầu liếm cặc con trai vài lần. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà màu hồng liếm vào trục que một lúc rồi liếm quy đầu và xương sườn thêm vài lần nữa. Sau đó, hắn dùng tay phải cầm cặc, há ra cái miệng đỏ tươi, nhẹ nhàng đưa quy đầu to lớn của con trai vào miệng. 

"Ờ..."

Con cặc của con trai bà to đến nỗi Tô Yên phải há miệng ra để ôm lấy quy đầu. 

Một mùi hương nam tính nồng nặc xộc thẳng vào mũi khi cây gậy đi vào. Đó không phải mùi của một ông già giống như một người chồng, cũng không phải mùi hương thoang thoảng của một trinh nữ. Nó có một mùi khó tả. 

Nghĩ đến cách con trai khéo léo chạm vào và trêu chọc cô, sự nghi ngờ của Tô Diễn càng tăng thêm. 

Lúc này cô không còn quan tâm đến việc suy nghĩ nhiều như vậy nữa. Cô chỉ muốn đưa toàn bộ con cặc của con trai vào miệng, nếm thử rồi mút con cặc to lớn thoát ra khỏi âm hộ rồi quay trở lại cơ thể cô. 

Tô Yên ngậm con gà trống vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm mắt ngựa vài lần, sau đó liếm rãnh thịt của sườn thịt vài lần, sau đó hoàn toàn nuốt chửng toàn bộ quy đầu. 

Con cặc của con trai trở nên trơn trượt nhờ nước bọt và chất dịch tiết ra từ mắt ngựa. 

Tô Diễn nôn càng lúc càng nhanh, phát ra những tiếng rè rè. 

Khi cô ấy nuốt và nuốt, cặp mông hồng hào xinh đẹp của cô ấy đung đưa lên xuống, hiệu ứng thị giác rất quyến rũ. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời..."

Thẩn Lạc Lạc vừa thích thú liếm cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ vừa ngưỡng mộ mẹ quỳ trước mặt mình. 

Tôi nhìn thấy người mẹ cao quý và thánh thiện, hai tay đặt trên giường, cúi xuống với mái tóc rối bù, thò cặp mông xinh đẹp và quỳ giữa hai chân. 

Khi mẹ cúi đầu nuốt con cặc, cặp mông xinh đẹp và vòng eo cong của mẹ chuyển động lên xuống. 

Anh chưa bao giờ bị liếm và ăn như thế này. 

Tôi quan hệ với bạn gái được gần một năm nhưng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của bạn gái chưa bao giờ được cải thiện. Cô ấy lần nào cũng làm tổn thương anh ấy hoặc khiến anh ấy không thể đi xuống. 

Bây giờ con cặc đã ở trong miệng mẹ tôi. Nó ấm áp và trơn trượt, tôi có cảm giác như được nhét vào trong âm hộ của mẹ. 

Thẩn Lạc Lạc càng phấn khích hơn khi nhìn thấy mẹ ruột cúi đầu ngậm cặc của chính mình vào miệng. 

Một con cặc lên xuống trong miệng mẹ tôi. 

"Hmm... ừm... em yêu, của em lớn quá..."

Tô Yên nhổ con cặc to lớn của con trai mình ra, vặn cái mông xinh đẹp vài cái, đôi mắt mờ mịt thở hổn hển. 

Nói xong hắn cúi đầu ngậm con cặc vào miệng bắt đầu mút. Cặp mông xinh đẹp của anh nâng lên hạ xuống rất cảm động. 

Con cặc của con trai cô không những dày mà còn rất dài. Cái miệng nhỏ nhắn của Tô Diễn còn chưa kịp nuốt được một phần ba, quy đầu đã bị áp vào cổ họng cô. Sự kích thích gần như khiến cô khó thở. 

"Mẹ ơi, mẹ có thích con cặc to của con trai mẹ không?"

Thẩn Lạc Lạc giơ cặc lên, chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ và nói một cách phù phiếm. 

"Ừm... tôi thích..."

Tô Diễn vừa ăn vừa ngước mắt nhìn con trai, toàn thân đỏ bừng. 

Đúng lúc hai mẹ con đang đạt đến cao trào, một giọng nói từ bên ngoài đánh bật tất cả nhiệt huyết của hai mẹ con quay trở lại cơ thể họ: “Tiểu Yến, con ngủ rồi à?”

"Bà nội."

"Mẹ."

Hai mẹ con nói cùng lúc hai danh hiệu khác nhau. 

Tô Yên nhanh chóng nhổ con cặc trong miệng ra, hoảng sợ định mặc váy ngủ vào, nhưng con trai cô vừa cởi váy ngủ trên mặt đất. 

Ngay lúc Tô Diễn đang chuẩn bị nhảy ra khỏi giường, mặc áo ngủ vào thì cánh cửa cọt kẹt mở ra. 

"Mẹ."

Thân thể mảnh dẻ của Tô Yên run rẩy kịch liệt, cô run rẩy gọi mẹ mình. 

Nếu mẹ cô nhìn thấy hành vi xấu xí của cô lúc này, cô không biết sau này sẽ phải đối mặt với mẹ như thế nào. 

Ngay lúc anh đang có vẻ choáng váng thì cơ thể anh đột nhiên bị kéo trở lại giường. 

Tiếp theo là một tấm chăn đắp lên người cô, che đậy sự ngượng ngùng và xấu hổ của cô. 

“Mẹ đừng lo lắng, bà nội vẫn chưa nhìn thấy chúng ta đâu.”

Sau một lúc hoảng sợ, Thẩn Lạc Lạc đã tóm lấy mẹ và đắp chăn cho hai người. Cậu hít thật nhanh vài hơi thật sâu và thì thầm an ủi vào tai mẹ. 

Con trai vừa nói lời này, Tô Yên mới chậm rãi bình tĩnh lại. 

Lúc này hai mẹ con chỉ biết trốn dưới chăn, mong ông trời giúp họ thoát khỏi thảm họa này. 

Nếu mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà có tám miệng cũng không thể giải thích rõ ràng được. 

Hơn nữa, nếu mẹ tận mắt nhìn thấy sự thật thì dù có giải thích thế nào mẹ cũng sẽ không tin. 

Cô lật người nằm ngửa, co một chân nhấc chăn lên: “Tiểu Ngôn vẫn chưa ngủ.”

Mẹ vung ô, đặt vào góc cửa rồi chậm rãi bước vào.

"Vẫn chưa mẹ. Trời đang mưa, đường trơn, sao mẹ còn lên?" 

Tô Diễn không biết cô đang nói chuyện với mẹ mình với vẻ quan tâm hay phàn nàn, giọng điệu cố gắng bình tĩnh nhất có thể, sợ mẹ cô sẽ nhận ra điều gì đó kỳ lạ. 

"Không sao đâu, mẹ đã quen đi bộ rồi, tối nay con muốn nói chuyện với mẹ."

Mẹ đi đến bên giường, liếc nhìn Tô Yên, sau đó ôm Tô Yên ngồi ở mép giường. 

"Vậy...ngồi xuống đi..."

Tô Yên nhìn thấy mẹ đến gần giường, trong lòng liền lo lắng. 

Cô muốn mẹ cô ngồi trên chiếc ghế trên bàn trang điểm. Không ngờ mẹ cô bước tới bên giường, nhìn một lúc rồi ngồi xuống mép giường. 

Khi mẹ cô nhìn chằm chằm vào cô, Tô Yên sợ đến mức toàn thân cứng đờ, không thể cử động. 

May mắn thay, mẹ cô nhìn một cái rồi quay lưng lại ngồi ở mép giường, cô dần dần cảm thấy nhẹ nhõm...

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

Tô Diễn nghiêng người, nhẹ giọng hỏi mẹ. May mắn thay, ngoài cửa sổ có tiếng động, tiếng hét của Qing cùng nhau vang lên, che đi hơi thở nặng nề của con trai sau lưng. 

"Tôi có một bệnh cũ, trời mưa thì chân nhức nhức."

Người mẹ nhẹ nhàng đặt tay lên đôi chân lạnh giá đã nhiều năm của mình rồi thở dài. 

“Thuốc trị thấp khớp lần trước tôi mang về cậu đã dùng hết chưa?”

Tô Yên một tay nắm lấy tay mẹ, đau lòng nói. 

"Vẫn chưa. Cũng may là tôi có thuốc anh mua, nếu không vết thương sẽ càng nặng hơn."

Mẹ của Tô Yến luôn tự hào về cô. Mỗi khi nói về con gái mình trước mặt người ngoài, trên gương mặt bà luôn hiện lên vẻ tự hào. 

"Vậy con về mua thêm cho mẹ một ít rồi cưỡi ngựa đến đây. Mẹ ơi, sau này mẹ nói cho con biết mẹ muốn ăn gì và cần gì."

Tô Diễn buồn đến rơi nước mắt khi nghĩ đến đôi chân già nua lạnh lẽo của mẹ. 

Nhưng bây giờ bản thân bất hiếu đang làm gì? 

Bây giờ, cô đang khỏa thân và bị chính con cặc của mình ôm từ phía sau, cô và con trai đang chơi một trò chơi tình dục không thể chịu nổi trên đời. 

Cô tự trách mình, nhưng cô có thể làm gì được? 

Chồng cô đã phản bội cô và cô bất lực. 

Con trai bà rất yêu bà, và bà cũng yêu con trai mình rất nhiều. Cô chỉ có thể chọn con đường này và rơi vào vực thẳm loạn luân không bao giờ quay trở lại. 

“Mẹ biết con hiếu thảo, nhưng làm sao con có thể tiếp tục dùng tiền của mình? Con cũng có gia đình.”

Mẹ cũng nắm chặt tay Tô Yên, trên mặt lộ ra vẻ yêu thương. 

"Mẹ, con là con gái của mẹ, sao mẹ lại nói chuyện đó!"

Mưa càng lúc càng nặng hạt và con trai tôi bắt đầu có những hành động không trung thực sau lưng nó. 

"Ashan đâu, công việc thế nào?"

"Tốt, nhưng bận rộn."

Tô Yến Yến trả lời mẹ cô một cách không thành thật. 

Âm đạo của cô đột nhiên nóng lên, cặc của con trai cô ép từ sau mông xuống âm đạo phía dưới của cô. Anh đặt một tay lên cặp mông xinh đẹp của cô và vuốt ve qua lại. 

“Con trai tôi bạo dạn quá, bà nội nó ở ngay bên cạnh, nó dám bạo hành mẹ nó như thế này.”

Tô Yên nghĩ thầm, kinh ngạc trước sự táo bạo của con trai mình. 

"Bạn có cảm thấy khỏe không?"

Mẹ hỏi lại. 

"Ồ...được rồi."

Tô Yên kẹp chặt cặc con trai, cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của cặc con trai mình. 

Không ngờ, cô lại đùa giỡn trong vòng tay của con trai mình. Con trai phía sau một tay ôm eo cô, đồng thời nhẹ nhàng lắc mông cô, nhẹ nhàng cọ xát và ép chặt con cặc của mình vào đáy lồn Tô Diễn. 

Niềm vui ngoại tình cấm kỵ đột nhiên đánh vào trái tim Tô Diễn, phá vỡ đạo đức và đạo đức. 

Môi âm hộ và âm vật dưới âm hộ càng ngứa ngáy hơn dưới sự cọ xát và thúc đẩy của con cặc của con trai cô. 

Cô không khỏi kẹp chặt con cặc của con trai mình hơn. Không ngờ, khoái cảm trong lồn cô lại càng mãnh liệt hơn. Cô vui mừng đến mức hơi mở miệng, không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Con trai phía sau không hài lòng với việc con cặc của mình cọ vào lồn cô qua lớp lót của cô. 

Cô lặng lẽ đẩy quần lót của Tô Yên sang một bên, con cặc nóng bỏng lập tức áp vào âm đạo của cô. Tô Yên cảm thấy vui mừng đến nỗi một dòng tinh dịch lớn khác lại phun ra. 

Cô sợ con trai bất ngờ đút cặc vào âm đạo của mình nên nhanh chóng dùng tay trái nhéo eo cô để cảnh cáo con trai. 

Tiếng mưa càng lúc càng lớn, hoàn toàn che lấp hơi thở nặng nề của hai vợ chồng Tô Diễn. 

Ngọn đèn sợi đốt trong phòng đột nhiên nhấp nháy rồi tắt, không ổn định lắm.

Đột nhiên có một tiếng sấm vang lên, boudoir đột nhiên chìm vào bóng tối. 

Đứa con trai phía sau sợ đến mức rút dương vật ra, không còn bóp chặt Tô Diễn nữa. 

“Mẹ ơi, nhà mẹ có thường xuyên bị mất điện không?”

Tô Diễn thầm cảm thấy may mắn vì đột nhiên mất điện, nếu không mẹ cô đã phát hiện ra. Bà tức giận đẩy mông ra sau và cảnh cáo con trai không được quấy rối bà. 

"Ồ, nó sẽ dừng lại khi trời mưa và sấm sét."

Người mẹ bật đèn pin lên, trong phòng tối tăm lại có ánh sáng. 

"Quận không nâng cấp lưới điện sao? Tại sao vẫn mất điện?"

Tô Yên đưa tay đặt chiếc quần lót bên trong bị con trai nhét vào, nghi ngờ hỏi. 

“Ai biết bọn tham nhũng đó đã cải cách mấy năm rồi mà vẫn chưa đến lượt làng mình”.

Mẹ lẩm bẩm, không hài lòng. 

"Này..."

Tô Diễn không biết là đang than thở bọn sâu bọ của chính phủ hay là đứa con trai đứng sau lợi dụng tình thế mà ra tay tà ác của cô. 

Người con trai lợi dụng lúc mất điện lại vươn tay ra. 

Tô Yên muốn siết chặt đùi để ngăn cản con trai kế vị, nhưng trước sự khiêu khích của con trai, cô không khỏi dang rộng hai chân ra, để Aier vuốt ve cô sau lưng. 

Bàn tay phải của con trai từ khe hở mông của cô đưa vào âm đạo của cô, đầu tiên xuyên qua chiếc quần lót ướt, ngón giữa nhẹ nhàng vuốt ve khe hở. 

Sau đó nhìn thấy chân Tô Yên buông lỏng một chút, cô lại nhanh chóng kéo quần lót của Tô Diễn sang một bên. 

"Vâng."

Tô Yên không khỏi rên rỉ một tiếng. 

Ngón trỏ của con trai cô đã tìm thấy chính xác lỗ thịt đã lâu không bị vật lạ xâm nhập của cô, anh uốn cong ngón tay từ từ đưa vào. 

Trong nháy mắt đưa vào, khoái cảm thỏa mãn khiến toàn thân Tô Diễn như cứng đờ. 

Miếng thịt mềm trống rỗng vây quanh anh, sợ ngón tay của con trai sẽ rời ra. 

Bàn tay của con trai không rời ra mà nhẹ nhàng khuấy động trong âm hộ ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại của Tô Yên, sau đó nhẹ nhàng rút ra, rồi lại nhét vào. 

"Tiểu Ngôn, mẹ về nghỉ ngơi đi, con cũng đi ngủ sớm đi."

"À... à... trời vẫn đang mưa to. Sẽ để sau nhé mẹ."

Tô Diễn khẽ rên rỉ, cố gắng cứu mẹ mình. 

Ngoài trời lúc này đang mưa to và đường trơn trượt. Mẹ về thế này chắc chắn sẽ nguy hiểm lắm. 

Cô muốn đưa mẹ xuống nhưng không thể. 

Bây giờ cô đang bị con trai của mình chạm vào phía sau, chạm vào cái lồn trống rỗng của cô. 

Con trai đẩy vào ra cả chục lần rồi rút ngón tay ra và búng nhẹ vào âm vật nhạy cảm của mình vài lần. 

Điều này khiến Tô Yên, người bị con trai trêu chọc, tuôn ra từng dòng tinh dịch, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của con trai mình. 

Con trai cô lại đưa vào khiến cơ thể cô cong lên, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm không ngừng thở hổn hển. 

"Mẹ..."

Đột nhiên, con trai cô ghé vào tai cô, nhỏ giọng gọi cô. 

"Ờ..."

Tiếng khóc của con trai khiến cái lồn bị kích thích của cô co giật, sau đó một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. Tô Yên cắn môi, không dám lên tiếng. 

"Mẹ về rồi, mưa đã tạnh, mẹ cầm đèn pin, nửa đêm chắc có điện."

Người mẹ đứng dậy, bật đèn pin rồi bước ra cửa. 

"Ồ...Mẹ, cẩn thận, con sẽ không đưa nó cho mẹ đâu."

Tô Diễn nóng lòng muốn giải quyết chuyện sau lưng, không muốn giữ lại mẹ nữa. Nếu mẹ không bỏ đi, con trai có thể xâm nhập vào âm hộ mẹ. 

"Mẹ...con...con..."

Bà nội vừa bước đi, Thẩn Lạc Lạc lập tức quay lại đè lên người mẹ. Con cặc cứng ngắc đang áp vào cái lồn ướt át của mẹ, mẹ phấn khích không nói nên lời. 

"Tiểu hỗn đản, vừa rồi ngươi thật to gan."

Tô Diễn sợ con trai bước vào nên co chân lại, áp vào bụng con trai mình.

"Mẹ, con không nhịn được, con nhớ mẹ lắm, con muốn mẹ." 

Thẩn Lạc Lạc tuyệt vọng ấn xuống, cố gắng mở đùi của mẹ ra để đi vào cơ thể bà.

"Con à, ngoan nhé, chẳng phải mẹ đã hứa với con rằng khi con đạt điểm cao, chúng ta sẽ... chỉ... làm vậy thôi." 

Tô Diễn vừa mới đạt cực khoái, trong lòng vẫn còn có chút cảm giác, vội vàng nói với con trai.

"Nhưng...giờ tôi cảm thấy không thoải mái...huhu."

“Mẹ làm cho con như thế này là không tốt đâu…”

Tô Diễn ghé vào tai con trai thì thầm điều gì đó. 

"Được rồi."

Đồng tử của Thẩn Lạc Lạc giãn ra và cô ấy kêu lên.

Trong bóng tối, Tô Diễn xoay người ngồi vào lòng con trai. Đầu tiên, ông cúi đầu liếm cặc con trai vài lần. Sau đó, anh dang hai chân bằng cả hai chân và di chuyển mông để đến gần con cặc cứng cáp của con trai mình. 

"Ồ..."

Tô Yên ngồi xổm, hai tay đỡ ngực con trai, cái lồn ướt sũng của cô xuyên qua quần lót áp vào đầu con trai. Cô ngọ nguậy mông qua lại, để quy đầu của con trai cọ xát dọc theo lỗ lồn từ dưới lên trên. 

Khoảnh khắc con cặc nóng bỏng chạm vào âm vật của cô, Tô Yên không khỏi há miệng rên rỉ.

Cô vừa mới cho rằng con trai mình đang ở đỉnh cao dục vọng, nếu không giúp anh thoát ra, anh nhất định sẽ cảm thấy rất khó chịu. 

Hơn nữa, cô vừa đạt cực khoái vừa phải, âm hộ tê cứng, khó chịu, cô cần con cặc to lớn của con trai để cù cô. 

Ngoài ra, căn phòng tối nên con trai cô không thể nhìn thấy những gì cô làm, nhờ đó tránh được sự xấu hổ. 

Suy cho cùng, với tư cách là một người mẹ, cô vẫn cần phải kiềm chế và không để con trai mình cảm thấy mình hoàn toàn là một con đĩ.

"Mẹ ơi, mẹ có thể cởi đồ lót được không?" 

Thẩn Lạc Lạc thở hổn hển và nói.

"Không, từ nay mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn. Chỉ cần con đạt điểm cao là được." 

Tô Diễn ngượng ngùng từ chối con trai, liên tục di chuyển mông lên xuống, khiến ma sát giữa lồn và cặc càng thêm mãnh liệt. 

Đột nhiên, boudoir sáng lên và có tiếng gọi.

"À."

Tô Diễn ngượng ngùng nằm trên con trai dưới ánh đèn. 

Giờ đây, lồn của cô ấy đã được ép chặt vào cặc của Aier, đôi chân xinh đẹp của cô ấy dang ra, để lộ hình dạng toàn bộ âm đạo, mơ hồ có thể nhìn thấy được môi âm hộ và môi âm hộ đầy đặn. 

Lỗ lồn, với lực cặc của con trai tôi, ấn sâu vào trong, tạo thành một đường rãnh. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

Ngay khi đèn bật sáng, Thẩn Lạc Lạc có thể nhìn thấy vẻ mặt và cử động của mẹ cô.

Khi nhìn thấy mẹ ngượng ngùng nằm trên người mình, anh liền mở miệng cắn vào miệng mẹ. Sau nụ hôn cuồng nhiệt, anh lại tỏ tình trìu mến. 

Tô Diễn trên mặt tràn đầy yêu thương, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của con trai mình. 

Cô cắn môi, hất tóc rồi lại đứng dậy.

Tô Yên điên cuồng vặn eo, âm hộ ướt át áp chặt vào cặc của con trai, cặp mông xinh đẹp nhanh chóng di chuyển lên xuống. 

Quy đầu to lớn cứng ngắc cắm chặt vào khe hở của cô, mỗi lần ma sát đều kích thích âm vật, một vũng dịch âm đạo chảy ra khiến cơ thể Tô Yên run rẩy. 

"Ồ...ồ...Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm."

Thẩn Lạc Lạc bị lây nhiễm bởi sự xoa bóp điên cuồng của mẹ cô. Đôi tay vốn đang đỡ eo mẹ cô nắm lấy bộ ngực ngọc bích của mẹ cô và xoa bóp một cách thô bạo.

Một lúc sau, Tô Yên lại nằm thoải mái trên người con trai, mái tóc đen dài xõa tung trên người con trai như thác nước. 

Cô yếu ớt di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình qua lại, cái lồn trong suốt cọ sát vào dương vật đang phình to của cô. 

Khuôn mặt đỏ bừng của cô áp vào mặt con trai mình, và cô hôn lên đôi môi hơi hé mở của cậu trong khi rên rỉ. 

Chiếc lưỡi hồng hào khéo léo tiến vào trong miệng con trai, chẳng mấy chốc đã quấn lấy đầu lưỡi của hắn. 

Hai mẹ con miệng môi quyện vào nhau, lưỡi cũng quấn vào nhau.

Hãy tạo ra âm thanh vui vẻ ừm ừm ah ah . 

Ngực của mẹ dính chặt vào ngực Thẩn Lạc Lạc như giọt nước, liên tục xoa ngực anh khi hai người hôn nhau. 

Anh buông đôi tay đang nâng đỡ cơ thể của mẹ mình, dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực của mẹ, xoa xoa bộ ngực ngọc của mẹ cho thỏa thích. 

Bộ ngực trong tay anh càng ngày càng lớn, núm vú cũng vui vẻ dựng lên. 

Tô Diễn thấy con trai mình nghịch ngợm như vậy, liền đưa tay lên xuống tấn công vào vùng nhạy cảm của cô. 

Cô điều chỉnh góc sao cho miệng lồn thẳng hàng với cặc của con trai rồi bất ngờ ngồi xuống. 

Con cặc chợt chìm vào trong cái lồn mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng. 

Tô Yên lại vặn vẹo, con cặc của cô không ngừng ra vào trong lồn cô qua chiếc quần lót ren. 

Đột nhiên cô lại siết chặt chân và kẹp chặt vào con cặc của con trai mình. Với một cú xoay người nhanh chóng, cơ thể con trai cô bên dưới lập tức cứng đờ. 

"A...Mẹ, con tới đây..."

Thẩn Lạc Lạc thấp giọng hét lên. Anh đã chịu đựng rất lâu rồi, làm sao có thể chịu được sự kích thích từ hai mẹ con lần lượt đến. 

Việc mẹ anh xoắn chiếc băng ngay lập tức khiến anh mất đi áo giáp, tinh dịch đặc quánh bắn vào quần lót của mẹ anh như một khẩu đại bác.

Tô Diễn vốn mềm yếu tê dại, từ lâu đã mềm như bùn. 

Cô bị tinh trùng của con trai xuất tinh một cách dữ dội, âm hộ nóng lên, tử cung co thắt, cặp mông xinh đẹp run lên và một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. 

Tô Yến Hương đổ mồ hôi, xấu hổ và yếu đuối nằm trên cơ thể con trai mình. Cái lồn dưới người cô không ngừng rỉ ra tinh dịch, cô không thèm quan tâm, để nó chảy vào cặc của con trai mình.

"Mẹ, cảm giác thật thoải mái." 

Thẩn Lạc Lạc trở lại sau cơn cực khoái và ôm chặt mẹ mình, người đang nằm trên người cô. 

“Em có thoải mái không, em yêu?”

Tô Diễn từ từ lấy lại sức lực và âu yếm hôn Ai'er yêu quý của mình với vẻ mặt yêu thương.

"Thoải mái lắm mẹ ạ." 

Tô Diễn vốn đã khóa cửa, nằm trong vòng tay của con trai, để tay anh lang thang khắp cơ thể cô.

Cô yêu thích cảm giác được chạm vào sau khi đạt cực khoái. 

Mỗi lần sau khi quan hệ với chồng, chồng cô đều nằm cạnh cô như người chết và ngủ thiếp đi, trong khi Tô Yến vẫn chưa nguôi cơn cực khoái thì bị bỏ lại bên cạnh cô, ngơ ngác. 

Bây giờ bộ ngực của cô được ôm trong tay con trai, Tô Diễn lại nhớ tới những nghi ngờ trước đây của mình. 

"Con yêu, mẹ muốn hỏi con một điều." 

Tô Diễn kéo tay con trai ra, nhẹ giọng nói.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Thẩn Lạc Lạc đưa tay vào âm đạo của mẹ và chạm vào nó qua quần lót của bà. Bàn tay cô dính đầy tinh dịch của mẹ cô và tinh dịch của anh. 

“Mẹ hỏi con, con có ngủ với người phụ nữ khác không?”

Tô Diễn chua chát hỏi con trai. 

"Mẹ, mẹ đùa à? Làm sao con có thể ngủ với người phụ nữ khác?"

Mẹ của Thẩn Lạc Lạc đã bị sốc. "Mẹ có phát hiện ra chuyện của anh ấy và Lina không? Không thể nào!" 

Anh suy nghĩ rất nhanh và cảm thấy chẳng có lý do gì mẹ anh lại biết anh có bạn gái.

"Vậy làm sao ngươi biết nhiều như vậy?" 

Tô Diễn vừa nghe được con trai giải thích, trong lòng vốn chua chát của nàng bỗng nhiên cảm thấy dễ chịu hơn. Nhưng bà vẫn không hoàn toàn tin vào lời nói của con trai mình vì hành vi của cậu bé quá đáng nghi ngờ.

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?" 

Thẩn Lạc Lạc một lần nữa khẳng định mẹ cô đã xác nhận anh có bạn gái, ngón tay của cô càng trở nên hoang dã hơn. 

Anh cởi quần lót của mẹ, cong ngón trỏ rồi nhẹ nhàng đưa vào lồn mẹ. 

"Đừng gây rắc rối nữa, mẹ đang nghiêm túc đấy."

Tô Diễn muốn lấy đi sự xâm nhập của con trai vào vùng kín của cô, nhưng cô lại có chút không cam lòng. 

Ngay khi con trai cô đưa ngón tay vào, phần thịt mềm trong âm hộ cô đã phản ứng và lập tức quấn lấy ngón tay anh. 

Cô thích cảm giác này. Những lời trêu chọc nhẹ nhàng sau khi đạt cực khoái có thể làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa những người yêu nhau. 

"Tôi học tất cả những điều đó từ phim ảnh. Mẹ xem phim Nhật Bản chưa?"

Thẩn Lạc Lạc mỉm cười và giải thích. 

Những ngón tay không hề dừng lại, thọc sâu vào trong lồn mẹ hay chơi đùa với âm vật nhạy cảm của mẹ. 

Cái lồn ướt và nóng của mẹ anh rất chặt. Khi anh đưa một ngón tay vào, nó vẫn có cảm giác chật hẹp. 

Anh thậm chí còn nghi ngờ liệu mình có phải được sinh ra từ cái lồn hẹp của mẹ hay không. 

"Mẹ ơi, mẹ đã xem ở đâu rồi? Những bộ phim đó thật xấu hổ." 

Dục vọng của Tô Yên lại bị con trai khơi dậy, cô ôm chặt lấy chân mình. 

"Vậy thì chúng ta sẽ xem trong khi chúng ta làm điều đó."

"Thật không biết xấu hổ, sau này mẹ đọc những thứ đó sẽ không để ý tới con." 

Tô Yến cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai mình trong khi xem phim khiêu dâm. Lồn tôi lại tê dại, một dòng nước âm nhỏ lại rỉ ra. 

“Mẹ ơi, con có phải con ruột của mẹ không?” 

Thẩn Lạc Lạc chạm vào ngực mẹ từ trái sang phải, dùng tay phải đưa vào lồn mẹ và hỏi vào tai mẹ.

“Đồ xấu xa vô tâm, ngươi không phải con ruột của mẹ ta, ngươi nhặt được à?” 

Tô Diễn có chút tức giận trước câu hỏi của con trai, không hiểu quay lại nhìn con trai mình.

“Vậy bụng cô không có vết rạn nào, ở đây chật quá, sao cô có thể sinh ra tôi được?” 

Thẩn Lạc Lạc chỉ vào cái bụng hơi căng mịn của mẹ, thọc ngón tay vào lỗ thịt của mẹ vài lần rồi rút ngón tay ra, đưa những ngón tay dính đầy dịch tình của mẹ vào mũi hít hà, sau đó lè lưỡi liếm, say sưa nói: “Mẹ ơi, nước của mẹ ngon quá.”

"A...ah...ngươi...thằng côn đồ nhỏ này."

Tô Yên xấu hổ đến mức suýt tìm được lỗ để chui vào khi nhìn thấy con trai dùng lời nói trêu chọc và ăn dịch âm đạo của cô. Cô bĩu môi và liên tục chào đón con trai bằng nắm tay hồng hào.

"Tôi là tên xã hội đen nhỏ của bạn, người tình nhỏ của bạn và người chồng nhỏ của bạn." 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, Thẩn Lạc Lạc đau lòng. Cô lại đẩy mẹ xuống giường, vừa gặm mẹ vừa nói chuyện yêu đương.

"Người yêu nhỏ, chồng nhỏ."

Lời nói của con trai bà vang vọng bên tai bà. 

Sau khi bị chồng phản bội, cô nghĩ kiếp này mình sẽ không bao giờ lấy được chồng nữa. Bây giờ con trai bà đã nói như vậy, bà làm sao có thể không cảm động? 

“Vậy mẹ sẽ là vợ lẽ và vợ bé của anh.”

Tô Diễn hưng phấn hôn lại con trai. 

“Mẹ ơi, con vẫn muốn…”

"Hmm...ồ...cưng à, nó có mùi như thế nào nhỉ..."

Trong phòng khách của ngôi nhà cổ, có một đêm mùa xuân tuyệt đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Nguy hiểm sinh tử

Trước bình minh, Tô Yên bị tiếng động ngoài cửa sổ đánh thức. 

Cô mở mắt ra và thấy ngoài cửa sổ trời vẫn tối, nhưng bên dưới ngôi nhà mới của anh trai cô lại rất náo nhiệt. 

Cô cố gắng hết sức để tỉnh dậy. Tối qua cô chơi đùa với con trai quá điên cuồng, hiện tại toàn thân vẫn còn đau nhức. 

Đêm qua đạt được hai lần cực khoái, Tô Yên lại từ bỏ áo giáp dưới lời trêu chọc của tiểu nhân tình và tiểu vợ của con trai mình. 

Dù con trai không được phép xâm nhập vào cơ thể nhưng hành động giao cấu quan trọng giữa mẹ và con trai là một cảm giác hồi hộp mà người bình thường không thể trải qua. 

Dưới áp lực của con trai, Tô Yên gần như cởi bỏ quần lót, để con trai xâm nhập vào mình. 

Nhưng cuối cùng cô ấy đã kìm lại được. Bà muốn để dành những điều tốt đẹp nhất đến cuối cùng cho con trai nếm thử, để con trân trọng. 

Tô Yên bật đèn lên, nhìn con trai đang ngủ bên cạnh, âu yếm hôn nó: "Con nhóc này, đêm qua chắc chắn con đã mệt mỏi rồi, sau này còn dám ức hiếp mẹ con nữa à?"

Nghĩ đến hai lần xuất tinh hoành tráng của con trai đêm qua, tim cô đập thình thịch. 

Con cặc của đứa con trai đang ngủ vẫn còn chứa tinh dịch và dịch tiết của cô vẫn cứng và cương cứng. 

Tôi không biết làm thế nào con trai tôi có thể mạnh mẽ đến vậy. Anh ấy chỉ xuất tinh hai lần cách đây vài giờ và bây giờ anh ấy đã cương cứng trở lại. 

Nhìn con trai mình to lớn, Tô Yên lại có chút sợ hãi. 

Mấy lần trước, Tô Diễn đều nhìn con cặc của con trai, vừa mắng vừa cười. Chưa bao giờ bà quan sát cặc con trai mình kỹ càng và cẩn thận như ngày hôm nay. 

Tôi thấy con cặc to, dày và dài căng cứng, màu đỏ tươi, quy đầu to, rất hấp dẫn. 

"Chắc là mười tám mười chín centimet!"

Tô Diễn dùng ngón tay ước lượng, đo lường, trong lòng kinh ngạc. "Sẽ như thế nào nếu con cặc to lớn này lọt vào? Nó có đau không?"

Tô Yên ngơ ngác nghĩ, dường như có thứ gì đó đang chảy xuống âm hộ ướt át của cô. 

"Mẹ..."

Thẩn Lạc Lạc tỉnh dậy sau khi đi tiểu. Khi tỉnh dậy, anh thấy mẹ đang nhìn chằm chằm vào con cặc của mình với vẻ mặt say mê. 

"A... Bé con, dậy đi. Chúng ta ngủ một lát đi, mẹ sẽ dậy trước."

Tô Diễn bị tiếng nói của con trai đánh thức khỏi ảo mộng. Bà xấu hổ đỏ mặt kéo chăn đắp lên người, cúi đầu không dám nhìn con trai mình. 

“Mẹ có bỏ lỡ không?”

Thẩn Lạc Lạc cười khúc khích và cởi chăn bông của mẹ cô ra. Vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của mẹ anh rất quyến rũ, trái tim anh lỡ nhịp khi nhìn thấy bà. 

"Ai lại nhớ cái thứ to lớn và hôi hám đó của anh chứ!"

Tô Diễn đỏ mặt, muốn giật lại chăn, nhưng không ngờ con trai lại đè cô xuống giường. 

"Không phải phụ nữ đều thích những thứ to lớn và hôi hám sao? Các bà mẹ không thích chúng sao?"

Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ với nụ cười tự mãn và hôn bà vài cái. 

"Tôi không thích nó, của bạn quá tệ."

Tô Diễn né tránh con trai, gay gắt nói. 

"Thật sao? Không biết đêm qua là ai ăn đi ăn lại, không đành lòng bỏ qua."

Thẩn Lạc Lạc gãi vào háng mẹ vài lần. 

“Nếu con lại trêu chọc mẹ, sau này mẹ có bỏ qua con không?”

Tô Diễn cười khúc khích khi bị con trai cù và nhìn anh ngượng ngùng. 

Nghĩ đến lần cuối cùng tôi cho con trai quan hệ bằng miệng vào tối qua, tôi ăn đi ăn lại, miệng đầy nước miếng. 

Bây giờ con trai cô lại trêu chọc cô về điều này, khiến cô đỏ mặt vì xấu hổ. 

"Con trai con không dám làm nữa. Mẹ ơi, mẹ ngủ với con thêm một lát nữa được không? Sao mẹ dậy sớm thế?"

"Ngoan nào, mẹ phải đứng dậy giúp đỡ, nếu không tiệc sinh nhật của bà nội sẽ loạn mất."

“Vậy con sẽ giúp mẹ mặc quần áo.”

Thẩn Lạc Lạc ngồi dậy và đứng dậy giúp mẹ lấy quần áo. 

Nhìn thấy con trai quan tâm, chăm sóc mình như vậy, trong lòng Tô Diễn Phương cảm thấy ngọt ngào. Giống như một con khỉ, con trai cô lục lọi quần áo trong túi, cuối cùng đặt một bộ đồ lót màu tím đậm lên giường. 

"Mẹ, tới..."

Đây là lần đầu tiên Thẩn Lạc Lạc giúp một người phụ nữ mặc quần áo, đặc biệt là đồ lót và có vẻ vụng về. 

Anh cầm chiếc áo ngực ren lụa màu đen, nhờ mẹ đưa tay ra rồi anh mặc áo lót vào. 

Cuối cùng, khi cài cúc áo ngực của mẹ, Thẩn Lạc Lạc đã giữ bí mật và giả vờ cài cúc áo nhiều lần mà không thành công. 

“Anh còn nói là chồng nhỏ của mẹ, ngay cả cài áo lót cũng không biết, xấu hổ lắm à?”

Tô Diễn đưa tay ra sau lưng buộc chặt áo ngực của cô. 

Một đôi mắt đẹp nhìn con trai như nước suối, trong lòng ngọt ngào đối xử với con như một đứa trẻ. 

Sau gần hai mươi năm chung sống, chồng bà chưa bao giờ giúp bà mặc quần áo chứ đừng nói đến việc mặc áo ngực. 

Bây giờ Ai'er rất yêu thương cô, chăm sóc cô, thậm chí còn giúp cô mặc đồ lót, điều này khiến cô cảm động. 

“Ông chồng nhỏ học vài lần sẽ giỏi, sau này sẽ trở thành ông chồng lớn.”

Thẩn Lạc Lạc nhìn trong gương bộ ngực đầy đặn của mẹ cô trông đặc biệt trắng trẻo và chói lóa trên chiếc áo lót ren màu tím. Ở giữa có một khe hở không đáy khiến Thẩn Lạc Lạc muốn cắn. 

"Thật là một người chồng vĩ đại, anh sẽ luôn là người tình nhỏ và người chồng nhỏ của mẹ em."

Tô Diễn cười nhẹ, kéo áo lót lên cho thoải mái hơn. 

“Dù sao thì anh ấy cũng là người chồng duy nhất của em.”

Thẩn Lạc Lạc mỉm cười, đưa tay cởi quần lót của mẹ nhưng bị bàn tay nhỏ bé của mẹ chặn lại. 

"Hãy đến đây, mẹ."

Tô Diễn giật lấy chiếc quần lót ren màu tím trong tay con trai rồi quay người lại. Cô cúi xuống cởi chiếc quần lót suốt đêm chưa khô rồi nhanh chóng mặc vào rồi mặc vào. 

Âm đạo cao chót vót được bọc trong chiếc quần lót ren rỗng màu tím sẫm, trông rất hấp dẫn. Còn có mấy sợi lông mu không chịu để yên, lặng lẽ lộ ra ngoài, rất đáng yêu. 

"Nếu bạn tiếp tục tìm kiếm, nếu bạn tiếp tục tìm kiếm, bạn sẽ nhận được ngô."

Nhìn thấy con trai chăm chú nhìn vào âm đạo của mình, Tô Yên xấu hổ đỏ mặt, liếc nhìn con trai rồi nũng nịu nói. Nói xong, anh gói chiếc quần lót vừa thay thành một quả bóng rồi nhét vào túi. 

"Mẹ, bây giờ mẹ thật quyến rũ."

Dù đêm qua đã nhìn thấy thi thể của mẹ mình từ trên xuống dưới vô số lần nhưng Thẩn Lạc Lạc vẫn choáng váng khi nhìn thấy một cảnh tượng đẹp đẽ như vậy trước mắt. 

Anh không biết có bao nhiêu điều thú vị về mẹ mình mà anh chưa khám phá được, và có thể anh phải mất cả đời mới khám phá ra được bà. 

“Chẳng lẽ trước đây mẹ rất quyến rũ sao?”

Tô Yên vặn cái mông xinh đẹp, nhướng mày liếc nhìn con trai mình. 

"Không, không, mẹ vẫn luôn rất quyến rũ, nhưng mẹ mặc bộ đồ lót này trông đặc biệt đẹp."

Thẩn Lạc Lạc phản bác nhanh chóng. 

“Mẹ đang mặc bộ đồ lót đó, con còn nói nó đẹp, đồ biến thái. Nếu không nhanh giúp mẹ mặc quần áo, mẹ sẽ lạnh.”

Tô Diễn dùng ngón tay trắng nõn mềm mại gõ nhẹ lên trán con trai, nũng nịu nói. 

Thẩn Lạc Lạc mỉm cười quyến rũ, ngay lập tức giúp mẹ cô mặc chiếc áo thun ôm cổ tròn ren màu đen và áo sơ mi ngắn tay, sau đó mặc một chiếc váy màu đỏ dài đến đầu gối trên người rồi kết hợp với một đôi tất trong suốt màu da thịt. Mẹ cô toát lên vẻ đẹp quyến rũ và trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành. 

Người mẹ trước mặt đang mặc một chiếc áo phông ren ôm sát khoe bộ ngực đầy đặn. Chiếc váy hơi dài đến đầu gối tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô với những đường cong hoàn hảo, khiến cặp mông hồng hào vốn đã đầy đặn của cô lại càng trở nên vui tươi hơn. 

Nhìn mẹ trước mặt, đôi mắt Thẩn Lạc Lạc sáng lên, cái miệng hình chữ O há hốc đầy kinh ngạc. 

"Trông nó có đẹp không?"

Tô Diễn ưỡn ngực, xoay người thành một vòng nhỏ, nghiêng đầu nhìn con trai, khóe môi nở nụ cười. 

"Đẹp quá, cứ như tiên nữ giáng trần vậy."

Thẩn Lạc Lạc không khỏi ôm mẹ và hôn mẹ hai lần. 

“Miệng con ngọt ngào như vậy, mẹ sao có thể xinh đẹp như tiên nữ được?”

Tô Diễn tế nhị dùng ngón tay hành lá gõ nhẹ vào mũi con trai mình, vui vẻ nói...

“Mẹ trong lòng con đẹp hơn cả tiên nữ. Mẹ ơi, trời lạnh hãy mặc thêm áo vào nhé.”

Thẩm Nhạc Lê nhặt chiếc áo khoác nhỏ màu trắng trên giường khoác lên cho mẹ, sau đó siết chặt áo lại, sợ gió lạnh ban đêm sẽ lọt vào vòng tay mẹ.

"Cảm ơn em yêu." 

Sự quan tâm và quan tâm của con trai khiến Tô Diễn thực sự cảm nhận được niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. Lòng bà tràn đầy, đôi mắt đẹp nhìn con trai đầy yêu thương. 

“Không có gì đâu, vợ nhỏ.”

Thẩn Lạc Lạc hôn mẹ một cách trìu mến và nhẹ nhàng ôm người mẹ xinh đẹp vào lòng. 

Hai mẹ con lại ôm nhau, đôi môi nóng bỏng chạm vào đôi môi đỏ mọng, họ lại hôn môi nhau. Mãi đến khi mẹ cô rời đi, Thẩn Lạc Lạc mới quay lại giường. 

Tô Diễn dùng đèn pin, mang dép đế bằng, cẩn thận đi xuống đường. 

Vì trời mưa nên họ hàng, bạn bè đã dựng sẵn hai mái hiên lớn trước cửa bếp và cửa trước hành lang. 

Phụ nữ giúp nhặt và rửa rau, trong khi đàn ông cạo lông lợn. 

Tô Diễn vừa bước vào, mọi người đều đồng thanh chào đón Tô Diễn. 

"Cảm ơn mọi người đã làm việc chăm chỉ."

Tô Diễn đáp lại nụ cười ngọt ngào của mọi người. 

"Không khó, không khó, phải như vậy, phải như vậy."

Mọi người đều hưởng ứng nhiệt tình. 

"Mẹ, sao mẹ cũng dậy vậy?"

Tô Diễn nhìn thấy mẹ ở cửa bếp. Nghĩ đến chuyện nực cười tối qua với con trai, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

"Lớn lên rồi, ngủ không được bao lâu. Sao con cũng thức, sao không ngủ thêm chút nữa?"

Mẹ nói với một nụ cười khúc khích. Tục ngữ nói, tuổi bảy mươi hiếm có. Hôm nay là sinh nhật thứ bảy mươi của cô, nên cô đương nhiên vui vẻ. 

"Tôi sẽ đứng dậy và xem liệu tôi có thể giúp được gì không."

Tô Yên ôm lấy thi thể của mẹ, nhỏ giọng nói. 

Khuôn mặt mẹ ngày càng già đi, thân hình mẹ ngày càng gầy đi. Cô ấy kém khỏe mạnh và cao hơn nhiều so với những gì cô ấy nghĩ trước đây. 

Kể từ khi bố tôi qua đời cách đây bốn năm, mẹ tôi ngày càng cô đơn. 

Dù bà đã sinh được sáu người con nhưng người duy nhất có thể luôn đồng hành cùng mẹ chính là anh cả của bà. 

Hai chị em đều lấy chồng ngoại thành, dù muốn làm tròn hiếu thảo cũng không thể được. Các em chỉ thỉnh thoảng về thăm mẹ vào dịp Tết, ngày lễ và đưa cho mẹ một ít tiền tiêu vặt. 

Nhưng người anh cả từ nhỏ đã đần độn và lương thiện, điều kiện gia đình cũng không được tốt lắm. Nếu không có sự giúp đỡ của Tô Diễn, bây giờ anh vẫn chưa xây được nhà mới. 

“Kỳ nghỉ hè này tôi sẽ đưa mẹ tôi đến đó sống một thời gian và đưa mẹ đi khắp nơi.”

Nghĩ tới mẹ mình đã già yếu, cả đời vất vả mà không được hưởng nhiều phúc lành, Tô Yên âm thầm đưa ra quyết định. 

"Mẹ, mẹ cần ăn nhiều một chút, mẹ càng ngày càng gầy."

Tô Diễn đau khổ nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn gầy gò của mẹ, buồn bã nói. 

"Mẹ biết rồi, con vẫn khỏe!"

Mẹ an ủi Tô Diễn, khuôn mặt nhăn nheo mỉm cười nói. 

Sau khi cùng mẹ trò chuyện vài câu, Tô Diễn liền đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Tô Diễn muốn giúp đỡ việc gì đó, nhưng người thân và bạn bè đều vội vàng làm bất cứ việc gì mà không có sự giúp đỡ của cô, khiến cô chết lặng. 

"Ta không phải quý cô, sao có thể giàu có quý phái như vậy?"

Tô Yên tự giễu cười nhạo chính mình. 

Bình minh lên không lâu, người nhà lần lượt thức dậy, người trong làng cũng theo từng đôi, ba người đến giúp đỡ. 

Trong lúc Tô Diễn rót trà, cô còn bận rộn chào đón dân làng và hàng xóm đến giúp đỡ, đồng thời bưng những tách trà nóng thơm lừng. 

Mọi người mừng rỡ nhận lấy trà nóng từ tay Tô Yên, trong miệng tuôn ra những lời khen ngợi. 

Thẩn Lạc Lạc đã rất mệt mỏi sau khi ngồi trên xe ngày hôm qua và xuất tinh hai lần. 

Mới rạng sáng, anh đã bị đánh thức bởi tiếng động bên ngoài, dù rất muốn nhưng anh vẫn chìm vào giấc ngủ. 

Anh nằm trên giường một lúc, ngửi mùi thơm mẹ để lại trên giường, nhớ lại ân tình đêm qua với mẹ. 

Khi anh bước đến nhà mới của chú, quảng trường rộng trước nhà chú đã bày đầy bàn ghế, khách đến chúc mừng sinh nhật bà nội anh ngồi trên ghế đẩu theo nhóm ba ba người trò chuyện. 

Thẩn Lạc Lạc chào vài người thân quen rồi đi thẳng vào bếp sau nhà. 

Mẹ đang bận rộn trong bếp. Thẩm Nhạc Nhạc nhẹ nhàng đi tới, nói nhỏ vào tai cô: “Mẹ.”

Tô Diễn đang nghĩ tới chuyện buồn cười với con trai tối qua thì đột nhiên bị cắt ngang, giật mình. Cô quay lại và nhận ra đó là con trai mình. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô đột nhiên đỏ bừng: “Nhi Nhi, cậu dậy rồi.”

"Dạ mẹ. Con đi đánh răng rửa mặt. Mẹ có thể đi cùng con được không?"

Thẩn Lạc Lạc lặng lẽ hỏi. 

Tô Diễn biết tâm tư nhỏ bé của con trai mình. Cô liếc nhìn anh bằng đôi mắt đẹp và gật đầu đầy quyến rũ. Đi vào. "Dậy đi, Le'er."

Hai mẹ con lên tầng hai, vẫn chưa có ai ở đó. Tô Diễn vừa bước vào đã bị con trai ôm chặt: "Mẹ, con nhớ mẹ."

"Mẹ cũng nhớ con. Đánh răng rửa mặt đi. Mẹ đang ở bên ngoài nhìn."

Tô Diễn ngượng ngùng hôn con trai, quay người đi ra ngoài đóng cửa lại. 

Cô không thể ở đó với con trai quá lâu, vì sẽ rất xấu hổ nếu người thân, bạn bè không nhìn thấy cô. 

Cách duy nhất là ra ngoài trước, đợi con trai tắm rửa xong, hai người vào trong một lúc rồi mới ra. 

“Mẹ ơi, con giặt xong rồi.”

Một lúc sau, Thẩn Lạc Lạc thò đầu ra ngoài, nhìn ra ngoài, không thấy ai nên cô gọi mẹ vào. 

Tô Diễn nhìn quanh không thấy ai đi lên nên cúi đầu đi vào phòng tắm. "Vâng."

Vừa bước vào, hai mẹ con đã ôm chặt nhau hôn môi nhau.

“Mẹ ơi, con muốn xem ngực.” 

Thẩn Lạc Lạc hôn mẹ, con cặc dưới háng cô ấn vào gò má mềm mại của mẹ, tay cô lang thang trên tấm lưng và bờ mông xinh đẹp của mẹ. 

"A, em yêu, khi về có thể xem một chút được không? Hiện tại có rất nhiều người."

Tô Diễn bị con trai hôn chạm, toàn thân đều ấm áp. Nghe tin con trai muốn xem ngực, tôi thấy vui nhưng lại lo có người đến gặp. 

"Mẹ, con đi xem một chút, sẽ không có người tới."

Thẩn Lạc Lạc hưng phấn muốn vén áo của mẹ lên và thúc giục. 

Tô Diễn bất lực, ngượng ngùng kéo quần áo cho con trai xem. 

Ánh mắt rực lửa của con trai nhìn thẳng vào ngực cô khiến toàn thân cô càng nóng hơn. 

Con trai tôi nhìn nó vài giây rồi nhấc chiếc áo ngực lên. 

Đột nhiên, toàn bộ bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của Tô Yên lộ ra trước mắt con trai bà. 

Thẩn Lạc Lạc nhìn bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ, thật gợi cảm và hấp dẫn. Cô bé nắm lấy chúng bằng cả hai tay, xoa nhẹ vài cái rồi dụi đầu vào ngực mẹ mà mút thật mạnh. 

"Ừm... ồ..."

Ngực cô tê và ngứa vì bị con trai bú. Tô Yên khó chịu ôm đầu con trai, dùng sức ấn vào ngực mình, phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Thẩn Lạc Lạc ăn cả hai bầu ngực của mẹ, sau đó miễn cưỡng hôn lên núm vú vài cái trước khi kéo áo lót và quần áo của mẹ lên. Lúc này mặt mẹ đã đỏ bừng và thở hổn hển. 

"Mới sáng sớm ra ngoài bắt nạt mẹ, đồ tiểu ác nhân."

Đôi mắt Tô Yên chớp chớp, bà nhìn con trai mình một cách quyến rũ, nũng nịu nói. 

"Ai lại khiến mẹ quyến rũ đến vậy? Mẹ không bắt nạt con thì mẹ sẽ bắt nạt ai."

Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ vào lòng và xoa bóp cho mẹ lần nữa. 

"Được rồi được rồi, nhanh chóng ra ngoài."

Tô Diễn xấu hổ đẩy con trai ra, giục nó nhanh chóng rời đi. 

Hai người chỉnh lại quần áo rồi bước ra ngoài. Thẩm Nhạc Nhạc hỏi: “Mẹ, khi nào chúng ta trở về?”

"Con đang nghĩ đến điều gì xấu vậy? Chiều chúng ta sẽ về. Ngày mai mẹ sẽ tham dự tiệc sinh nhật của hiệu trưởng."

Tô Diễn trợn mắt nhìn con trai, tức giận nói. 

"Không, hì hì."

Trong bữa tiệc, ghế ngồi đầy những vị khách quý, chủ và khách đều vui mừng. 

Thẩn Lạc Lạc, người chưa bao giờ uống rượu, đã được người thân, bạn bè thuyết phục, dỗ dành, anh đã uống vài ly rượu với lòng dũng cảm cao độ cho đến khi nói ngọng và bước đi loạng choạng. 

Khi Shen Lele tỉnh dậy, chú của cô đã giúp cô ra xe. 

Mẹ tôi đang nắm tay bà tôi với đôi mắt ươn ướt và nói những lời trầm ngâm. 

Thẩn Lạc Lạc chưa kịp chào tạm biệt bà ngoại thì bà cô đã xuống xe. 

Trong cơn mưa phùn, chiếc xe buýt phun khói dày đặc và lao về phía trước. 

Những người thân đến tiễn anh dần dần tản đi cho đến khi không còn nhìn thấy họ nữa. 

Anh nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ bên cạnh, lúc này anh mới thực sự nhận ra máu đặc hơn nước là gì. 

Chiếc xe buýt xiêu vẹo vẫn xóc xóc trên con đường xiêu vẹo, nỗi buồn chia tay dần được xoa dịu bởi hơi ấm của con trai. 

Tô Diễn ngồi ở phía trước xe ngựa bị con trai nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn, dịu dàng, không ngừng nói với cô những lời sâu sắc. 

"Mẹ đừng buồn, kỳ nghỉ hè chúng ta cũng có thể tới thăm bà nội."

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ, Thẩn Lạc Lạc biết rằng đó là vì anh không nỡ xa bà ngoại và những người khác nên đã an ủi mẹ. 

"Được rồi, vậy con có thể đi cùng mẹ được không?" Nụ cười dần dần trở lại trên gương mặt Tô Yên. 

“Được, con sẽ nghe lời mẹ nói.”

Thẩn Lạc Lạc mỉm cười trả lời mẹ. Anh ngày càng yêu mẹ mình nhiều hơn, không chỉ vì vẻ đẹp của bà mà còn vì sự dịu dàng, chu đáo của bà và hơn nữa là trái tim nhân hậu của bà. 

"Cảm ơn em yêu."

Xe buýt phóng nhanh trên con đường núi quanh co và trơn trượt, những hành khách trên xe quen biết nhau đang thấp giọng trò chuyện. 

Thẩn Lạc Lạc và mẹ cô đang nói chuyện lặng lẽ. 

Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của dư luận, họ chắc chắn sẽ không dám hành động mơ hồ. Trước khi anh kịp phục hồi, chiếc xe buýt đã lao ra khỏi đường và lăn xuống khe núi giữa những tiếng kêu chói tai do ma sát giữa lốp xe với mặt đất và tiếng la hét của người dân. 

“Mẹ, hãy cẩn thận.”

Trong cơn tuyệt vọng, Thẩn Lạc Lạc ôm lấy mẹ mình. 

Nửa giây sau, Thẩn Lạc Lạc cảm thấy mình và mẹ bị ném ra khỏi ghế, sau đó ngã mạnh về phía sau. 

Đúng lúc đó, Thẩn Lạc Lạc nhìn thấy khe núi khiến gan và túi mật của anh bị tách ra. 

Anh không có thời gian suy nghĩ quá nhiều, anh chỉ muốn bảo vệ mẹ mình khỏi bị tổn thương, sau đó anh ôm chặt bà xuống, dùng thân mình chặn bà lại trước mặt. 

Tô Diễn còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì đã bị xe buýt ném lên cao rồi nặng nề ngã xuống. Sau đó là tiếng hú bi thảm của đứa con trai đang đè lên người và tai cô. 

Xe buýt quay đầu mấy lần, bắt đầu đi càng lúc càng nhanh, sau đó lại giảm tốc độ. 

Những người trong xe hoàn toàn mất đi ý thức và khả năng phán đoán, Thẩn Lạc Lạc Hà cũng vậy. 

Nhưng dù xe có lăn bánh thế nào, suy nghĩ duy nhất của anh chỉ là bảo vệ mẹ và ôm mẹ thật chặt. 

Đột nhiên, Thẩn Lạc Lạc cảm thấy lưng đau nhói, cảm giác như cơ thể mình đang bị thứ gì đó xé nát. Sau đó mắt anh tối sầm lại và anh ngất đi. 

Tô Diễn cũng bị đánh nặng đến đầu chảy máu, hoàn toàn không biết phương hướng. Xe buýt ngừng lăn một lúc, Tô Yên cuối cùng cũng tỉnh lại. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy con trai mình, người đầy máu, đang ôm cô và bất tỉnh. 

"Le'er...cậu bị sao vậy...wuwu..."

Tô Diễn sợ hãi trước bộ dạng khốn khổ của con trai mình đến mức bật khóc, vừa lắc mạnh con trai mình vừa khóc. 

Bà hét lên một lúc nhưng khi con trai bà vẫn chưa mở mắt, một linh cảm chẳng lành lại đến với bà. 

Bà nhìn kỹ thì thấy một chiếc nĩa gỗ sắc nhọn cắm vào lưng con trai mình, máu không ngừng chảy ra từ vết thương. 

"A...cưng à, em sao vậy...cưng ơi, dậy nhanh đi..."

Nhìn thấy cảnh tượng này, lòng Tô Yên như tan nát, đau lòng gọi điện cho con trai mình. Ông vừa khóc vừa lấy tay che vết thương cho con trai, cố gắng cầm máu. 

Cùng với tiếng kêu đau lòng của Tô Diễn, tiếng kêu, tiếng hú, tiếng rên rỉ trong xe ngựa cũng ngày càng nhiều, mùi máu nồng nặc cùng bầu không khí bi thảm tràn ngập toàn bộ xe ngựa. 

"Con ơi, dậy đi...nhìn mẹ đi, dậy đi...cứu, cứu..."

Nhìn thấy con trai trong tay mình hồi lâu không thể tỉnh lại, sau lưng bị một cành cây to cắm vào, Tô Yên sợ hãi đến mức gần như phát điên. 

Tóc cô rối bù, tay đầy máu, cô điên cuồng ôm con trai mình, cố gắng đánh thức đứa con trai đang bất tỉnh của nó. 

Tiếng kêu thật đáng thương, giống như một con sói cái bị mất con đang tru lên thảm thiết ở sâu trong thảo nguyên. Lúc này, cô nhận ra rằng con trai mình, để bảo vệ cô, đã ôm chặt cô trong vòng tay, đặt cơ thể anh trước mặt cô, ngăn chặn nguy hiểm và che chắn cho cô khỏi bị thương và đau đớn. 

"Le'er... cậu bé ngoan của mẹ... ô wu wu... cứu... ai đó đến cứu con trai tôi đi..."

Tô Diễn khóc lóc kêu cứu nhưng hành khách trên xe đều bị thương nặng hoặc ngất xỉu, không ai có thể giúp đỡ cô. Tô Diễn khóc đến nước mắt chảy dài trên mặt, hoảng sợ ôm lấy thi thể con trai. 

Cơn hoảng loạn ngắn ngủi trôi qua, Tô Diễn dần dần bình tĩnh lại. Cô nhớ lại những kiến ​​thức sơ cứu đã học được trong cuộc sống hàng ngày. 

Bà yêu cầu con trai nghiêng người vào xe ngựa, sau đó cởi tất của mình ra và quấn quanh vết thương của con trai, nhưng chiếc tất quá mỏng và quá mỏng nên không thể giúp được gì. 

Cô lại nhìn quanh tìm chiếc túi của mình. Bên trong có quần áo mà cô có thể xé ra để băng bó vết thương cho con trai. 

Tô Yên bò quanh xe ngựa, cuối cùng cũng tìm được túi xách của mình. Bà lấy váy trong túi ra, xé một mảnh váy rồi quấn quanh vết thương trên lưng con trai. 

Cô biết mình không thể trực tiếp nhổ cành cây phía sau con trai mình, nếu không có thể sẽ bị xuất huyết hoặc tử vong. 

Bà xé thêm vài mảnh váy và quấn lại vết thương cho con trai. 

Sau khi Tô Yên băng bó vết thương cho con trai, thấy vết thương của con dần dần ngừng chảy máu, tâm trạng của cô cũng dần ổn định lại. 

Cô nhấc điện thoại di động lên và bấm số khẩn cấp 120. Người gọi cho biết ai đó đã gọi và một chiếc ô tô đang được gửi đi. 

Lúc này, đứa con trai đang tựa trên xe ngựa di chuyển, Tô Diễn nhanh chóng đỡ con trai mình lên. 

"Mẹ..."

Người con trai chậm rãi mở đôi mắt đờ đẫn đầy khó khăn và đau đớn, mở miệng gọi Tô Diễn. Khi Tô Yên nhìn thấy con trai mình tỉnh lại, nước mắt lại rơi xuống. 

"Bảo bối... Mẹ ở đây... Đừng sợ, sẽ có người tới cứu chúng ta... Đừng sợ."

Những hành động của con trai bà vào lúc sinh tử khiến bà thực sự cảm nhận được tình yêu của anh dành cho mình như núi như biển. Bà đau khổ sờ lên mặt con trai, cảm thấy áy náy và áy náy, trái tim như bị dao cứa, nước mắt như mưa thu. 

"Mẹ...con xin lỗi...ahem...con có thể...sau này con...không thể đi cùng mẹ được...ahem," cậu con trai nhìn Tô Diễn vẻ hối lỗi với đôi mắt đờ đẫn, thở hồng hộc. 

"Em yêu, đừng nói những lời khó chịu, em sẽ ổn thôi..."

Tô Diễn vội vàng bịt miệng con trai lại, ngăn cản hắn nói ra những lời khó chịu đó. 

"Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ... muốn... bảo vệ mẹ... suốt đời..."

Khuôn mặt người con trai co giật vì đau đớn, anh nhìn mẹ một cách trìu mến, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

"Mẹ biết, con, mẹ biết..."

Tô Diễn khóc lớn, ôm chặt lấy con trai. 

"Tôi...không thể...bảo vệ...bạn nữa...trong tương lai."

Người con trai nói ngắt quãng, càng lúc càng trầm lặng, cuối cùng đôi mắt dần dần yếu ớt nhắm lại, trên mặt lộ ra vẻ hoài niệm và bất đắc dĩ. 

"Con à, dậy đi... con không phải nói sẽ bảo vệ mẹ và mẹ cả đời sao?... Tỉnh dậy, đừng dọa mẹ... ahhhhhhhhhhhh" Một linh cảm không lành bao trùm trái tim Tô Yên, bà liều mạng lay con trai mình, cố gắng giữ cho nó tỉnh táo.

Không ngờ con trai bà đã nhắm mắt thật rồi. Tô Diễn cũng cảm giác được đôi mắt mình tối sầm, cả thế giới đều tối đen. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng giữa tiếng chửi bới và tiếng la hét của đám đông, những người phản ứng đầu tiên dần dần xuất hiện. 

"Bác sĩ...bác sĩ, xin hãy cứu con trai tôi...bác sĩ..."

Tô Diễn ở trong xe ngựa tuyệt vọng kêu gào, cầu xin bác sĩ. 

Cô tiếp tục nói chuyện với con trai, cố gắng đánh thức ý thức của cậu. Bà không ngừng dùng ngón tay thăm dò hơi thở của con trai mình, cảm thấy hơi thở của con ngày càng yếu đi. 

Bà không dám cử động con trai mà cứ ôm con vào xe ngựa. 

Rất may khi chiếc xe buýt lăn bánh đã đi đúng vị trí, bánh xe nằm dưới lòng đất. 

Khi bác sĩ thấy Thẩn Lạc Lạc bị thương nặng, ông đã nhờ vài người nâng Thẩn Lạc Lạc từ cửa xe lên cáng. 

Tô Diễn phớt lờ yêu cầu băng bó đơn giản của bác sĩ, đi theo cáng bế con trai lên đường.

Bác sĩ bảo Tô Diễn đợi đợt điều trị tiếp theo. Cô phải cùng con trai đến bệnh viện dù con có còn sống hay không. Bác sĩ không còn cách nào khác đành để cô lên xe cấp cứu. 

Trong xe cứu thương, Tô Diễn ôm mặt con trai, gọi tên con trai, gọi điện động viên. 

Tô Yến đau lòng khi nhìn thấy máu của con trai mình và cành cây sắc nhọn trên lưng với mặt nạ dưỡng khí trên người. 

Cô vừa động viên con trai vừa cầu nguyện xin Chúa ban phước lành cho con trai mình. 

Xe cứu thương gầm lên, nhưng Tô Yên cảm thấy tốc độ vẫn chưa đủ. Cô tuyệt vọng hối thúc tài xế câu thêm thời gian cho con trai mình. 

Tô Diễn cảm thấy thời gian thật dài, thật lâu. Đã gần một thế kỷ trôi qua trước khi xe cấp cứu đến bệnh viện. 

Một thế kỷ nữa trôi qua trước khi đứa con trai được đưa vào phòng cấp cứu. 

Cô nhìn bóng lưng con trai được đẩy vào phòng cấp cứu và lại cầu nguyện cho con mình được an toàn. 

Cô bất lực ngồi trên chiếc ghế đẩu ngoài phòng cấp cứu và bấm số điện thoại của chồng. 

Cô thậm chí còn không biết y tá đã băng bó vết thương cho mình như thế nào. 

Cả trái tim cô đều gắn liền với con trai mình, nó là xương thịt của cô, là cuộc sống của cô và là tất cả mọi thứ trong cuộc đời cô. 

Cô không thể mất con trai mình được. Nếu con trai anh không còn nữa, cô sẽ theo anh lên thiên đường. 

Cô không có thời gian để sửa lại mái tóc rối bù và bộ quần áo bẩn thỉu của mình, đồng thời để những bệnh nhân đi ngang qua nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ. 

Cô thực sự không quan tâm, cô không quan tâm đến bất cứ ai, kể cả chồng mình, cô chỉ quan tâm đến con trai mình. 

Tô Diễn mơ màng nhìn cửa phòng cấp cứu, vừa lo lắng vừa mong cửa phòng cấp cứu sẽ mở ra. 

Cô hy vọng biết bao vị bác sĩ hay y tá mở cửa sẽ mang đến cho cô những tin vui và niềm hy vọng. 

Nhưng cánh cửa đã lâu không mở. Càng đi, nỗi lo càng lớn và trái tim càng lạnh giá. 

Tôi không biết phải mất bao lâu thì chồng tôi mới xuất hiện ở bệnh viện. 

Tô Diễn không nói với chồng một lời, chỉ lạnh lùng nhìn anh.

Cô ghét người đàn ông trước mặt mình. Anh ta không phải là một người chồng đủ tiêu chuẩn cũng không phải là một người cha đủ tiêu chuẩn. 

Cô ghét việc chồng không quan tâm đến gia đình, con trai và cô, còn cô ghét việc chồng chỉ quan tâm đến người yêu của mình. 

Tô Yên ngồi cúi đầu, để nước mắt chảy dài, làm ướt quần áo và trái tim đau buồn của cô. 

Thẩm Sơn không nói gì, đứng trước mặt vợ với vẻ mặt xấu hổ và lo lắng. 

Trong lòng anh cảm thấy có lỗi. Anh xấu hổ với vợ con nên lúc này dù có nói bao nhiêu cũng vô ích. 

Anh chỉ có thể hồi hộp chờ đợi, đợi thêm lần nữa cho đến khi y tá thông báo trả tiền. 

Thời gian trôi qua thật chậm, thật lâu, thật lâu. 

Tô Diễn không biết qua bao lâu, cửa phòng cấp cứu chậm rãi mở ra. 

Bác sĩ với vẻ mặt mệt mỏi bước ra. Tô Diễn lập tức chạy tới, lo lắng hỏi: "Bác sĩ, con trai tôi thế nào rồi?"

Bác sĩ tháo khẩu trang xuống, an ủi nói: “Bệnh nhân tạm thời được cứu, nhưng vẫn chưa qua giai đoạn nguy kịch.”

Ngay khi trái tim treo lơ lửng của Tô Yến vừa nhẹ nhõm, cô lại được nâng lên cao. 

Cô rối rít cảm ơn bác sĩ và muốn vào phòng cấp cứu gặp con trai nhưng bác sĩ liền ngăn lại: “Bệnh nhân chưa qua giai đoạn nguy kịch phải chuyển vào phòng chăm sóc đặc biệt. Người nhà không được vào”.

Tô Diễn không còn cách nào khác đành phải đứng ngoài cửa với trái tim treo trên lồng ngực. Ít ra con trai bà đã được cứu dù vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm. 

Nhưng còn gì quan trọng hơn mẹ ruột của con trai bà? Nếu có thể, Tô Diễn nguyện ý thay con trai nằm ở trong đó, thậm chí sẵn sàng chết vì con trai mình. 

Con trai tôi ở lại phòng ICU hơn một ngày. Sáng ngày thứ ba, anh bị đẩy vào khu tập thể chung. 

Sau hai ngày một đêm không ăn uống, đôi mắt đỏ ngầu của Tô Diễn nằm ở bên ngoài phòng ICU. Dù chồng và người thân đến thăm có thuyết phục thế nào thì cô vẫn không chịu rời đi. Phải đến khi con trai được đẩy vào phòng bệnh đa khoa, trái tim treo lơ lửng của cô mới nhẹ nhõm. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú tái nhợt của con trai, Tô Yên trong lòng cảm thấy đau xót. Cô không khỏi hôn lên môi con trai mình trước mặt mọi người. 

Tô Diễn ở bên giường bệnh của con trai, nắm tay con trai vuốt ve khuôn mặt tuấn tú không chút máu của nó, trong lòng tràn ngập đau khổ và yêu thương sâu sắc. 

Cô mong con trai sớm tỉnh lại, sáng mắt và sớm khỏi bệnh. 

Bà mong con trai sớm bình phục, nó sẽ trêu chọc, trêu chọc bà sôi nổi như trước. 

Ngay cả khi con trai cô muốn cơ thể của cô ngay lập tức, cô sẽ đưa nó cho nó mà không cần đặt trước, chỉ cần nó thức dậy. 

Sau khi được mọi người thuyết phục, Tô Yên trở về nhà, tắm rửa, ăn chút gì đó rồi chạy đến bệnh viện để bảo vệ con trai. 

Ngay cả bác sĩ phụ trách giường bệnh cũng không khỏi khụt khịt, hốc mắt ươn ướt. 

Tô Diễn nhẹ nhàng ôm lấy bảo bối bị mất, sợ người khác cướp đi. 

Chỉ có con trai cô là người quý giá nhất đối với cô và là người cô ít có khả năng để mất nhất. 

Cô đã trao trái tim mình cho con trai mình và hoàn toàn thuộc về anh. 

Tại sao ngày đó anh lại ngu ngốc như vậy? Ông nhất quyết không cho con trai nhập vào cơ thể mình. 

Tô Diễn tự trách mình, trách mình trốn tránh không để con cặc của con trai tiến vào cơ thể mình. 

Nếu đây trở thành lời từ biệt vĩnh viễn, đó sẽ là sự tiếc nuối vĩnh viễn trong lòng cô. 

Tô Diễn khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ hốc hác, cuối cùng cô không nhịn được nằm xuống giường bệnh ngủ thiếp đi. 

Cô mệt đến nỗi mất ngủ một ngày hai đêm, ăn không nhiều và vô cùng căng thẳng. Cô không thư giãn cho đến khi con trai cô rẽ vào góc phố. 

Trần Sơn lấy một bộ quần áo mặc cho vợ, sau đó lặng lẽ ngồi trên ghế. 

Khi Tô Diễn tỉnh lại, việc đầu tiên bà nhìn là xem con trai mình đã tỉnh chưa. Người con trai không mở mắt, nhưng khóe miệng mấp máy như đang nói điều gì đó. 

“Con trai tôi vừa gọi cho cậu…”

Thẩm Sơn lúng túng đứng sang một bên. 

"Con trai tôi tỉnh rồi à?"

Tô Diễn mặt không nhìn chồng, mặt lạnh lùng hỏi. 

"Tôi chưa tỉnh dậy, tôi chỉ gọi cho bạn vài lần thôi..."

Trần Sơn tiếp tục nói.

"Con ơi, có mẹ ở đây...đừng sợ, mẹ ở đây với con..."

Tô Yên bật khóc. Con trai bà vẫn nhớ mẹ khi nó bị thương nặng. Làm sao cô có thể không cảm động trước điều này? 

Bà đau khổ chạm vào mặt con trai mình. Cô biết con trai yêu cô và lo lắng cho cô nên cô đã gọi điện cho mẹ ngay cả khi anh đã ngủ quên. 

“Tôi về nhà trước, anh trông chừng con trai anh.”

Trần Sơn liếc nhìn con trai rồi nói với vợ. 

"Tiếp tục đi."

Tô Yên lạnh lùng nói. 

Chồng cô từ lâu đã không còn trong lòng cô, cô thậm chí còn không muốn nhìn anh nữa. 

Nếu không phải chuyện lớn như vậy xảy ra với con trai cô, cô cũng không muốn gọi điện cho chồng mình chút nào. 

Lúc này chồng cô nói muốn quay lại nhưng cô không hề nghĩ tới mà lạnh lùng trả lời anh. 

Cô chỉ muốn dành thời gian cho con trai mình, người đàn ông duy nhất quan tâm đến cô, quan tâm và yêu thương cô. 

Cô hy vọng Aier có thể sớm tỉnh lại và sớm bình phục! 

Trần Sơn chán nản gãi đầu, mở miệng muốn nói, lại không biết nên nói cái gì. 

Trong lòng khẽ thở dài, hắn cầm túi rời khỏi phòng bệnh. 

Thực ra anh rất muốn vợ nói thêm vài lời với mình. 

Từ lúc gặp vợ anh cho đến nay, họ đã nói tổng cộng mười từ, tất cả đều là về con trai họ. 

Bây giờ có vẻ như cặp đôi này thực sự là những người xa lạ. 

Tô Diễn không phải là một người phụ nữ mạnh mẽ, nhưng cô cũng không phải loại phụ nữ không thể sống thiếu đàn ông. 

Ngày xưa chồng đi làm xa, chị vừa phải đi làm vừa chăm con nhưng chị cũng không thể sống nổi chứ đừng nói đến bây giờ con trai chị đã lớn. 

Cô đã cho chồng quá nhiều cơ hội nhưng anh không bao giờ trân trọng và bị ám ảnh bởi chúng. 

Giờ đây, kết quả cuối cùng của họ là ly hôn và ly thân. 

Tô Yên nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình một cách khao khát, hy vọng cậu bé sẽ sớm mở mắt. 

Nhưng nhiều lần, bà dường như thấy con trai mình thức giấc. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, con trai tôi vẫn bất tỉnh. 

"Có lẽ tôi quá mệt mỏi và muốn con trai tôi thức dậy quá nhiều."

Tô Yên tự giễu cười nhạo chính mình. 

Một lúc sau, Tô Yên nghe thấy tiếng con trai gọi: "Mẹ...". 

Tô Diễn đáp lại và nhìn thấy con trai mình tỉnh dậy trong trạng thái hôn mê. Cô nghĩ đó là một ảo giác khác và lắc đầu để đánh thức mình. 

Khi tôi nhìn kỹ hơn, con trai tôi đã thực sự tỉnh táo. 

Cô hào hứng hét lên: "Con ơi, mẹ đến rồi... nhìn kỹ hơn đi, mẹ ơi, mẹ đến rồi."

Cô hào hứng nắm tay con trai, nước mắt lưng tròng. 

"Mẹ, mẹ... đừng khóc..."

Thẩn Lạc Lạc, người đã bối rối không biết bao lâu, mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt hốc hác của mẹ, cảm thấy buồn bã. 

Anh ấy bị đau đầu và không thể nghĩ được điều gì ngay lập tức. 

Anh muốn an ủi mẹ mình, nhưng khi lên tiếng, vết thương trên lưng anh lại đau, anh cau mày đau đớn. 

"Mẹ ơi, đừng khóc con ơi...Mẹ ơi, đừng khóc..."

Tô Yên âm thầm lau nước mắt. Cô nên vui mừng vì con trai mình đã tỉnh lại. Tại sao cô ấy lại khóc? 

"Mẹ... mẹ... được không..."

Thẩn Lạc Lạc suy nghĩ hồi lâu và mơ hồ nhớ ra rằng họ đã gặp phải một vụ tai nạn ô tô. Anh ôm chặt mẹ, sau đó một cơn đau nhói, sau đó anh không nhớ được gì nữa... Anh nhìn quanh và phát hiện mình lại đang ở bệnh viện. 

Khi nghĩ đến vụ tai nạn ô tô, anh nghĩ đến mẹ mình và lo lắng không biết mẹ cô có bị thương hay không. 

Anh vừa cố gắng nặn ra vài từ, hơi thở của Thẩn Lạc Lạc trở nên nặng nề, và khuôn mặt tái nhợt của anh hiện lên một vẻ đỏ bừng bệnh hoạn. 

"Con yêu, mẹ không sao đâu, con đã bảo vệ mẹ..."

Tô Diễn nhìn thấy mặt con trai, liền sợ hãi, vội vàng ngăn cản con trai nói chuyện. Bà sợ con trai không tin nên đứng dậy đi vòng quanh trước mặt con trai. Khi con trai gật đầu, bà mỉm cười ngồi xuống. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."

"Ngươi bị thương như vậy, lại rất lém lỉnh..."

Tô Yến Mai trợn mắt nhìn con trai, cười điệu đà, chạm vào lòng bàn tay con trai. Sau đó, ông lấy bông gòn nhúng vào nước rồi bôi lên đôi môi khô khốc của con trai mình. 

"Sau này con không bao giờ có thể làm những chuyện ngu ngốc như vậy nữa, mẹ con sẽ tự bảo vệ mình. Nếu con có khuyết điểm thì làm sao để mẹ con sống được..."

Cô vừa vui vừa buồn khi nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm đó. Khi cô nói, nước mắt cô lại rơi xuống. 

“Mẹ, con yêu mẹ... Con sợ mẹ sẽ bị tổn thương…”

Thẩn Lạc Lạc dù nằm trên giường nhưng anh không hề hối hận vì bảo vệ mẹ mình. Anh nhìn mẹ trìu mến, vẻ mặt dịu dàng. 

"Mẹ biết...nhưng con phải tự bảo vệ mình...nếu có chuyện gì xảy ra...mẹ sẽ làm gì..."

Tô Diễn bắt đầu khóc, nhẹ nhàng chạm vào con trai mình bằng cả hai tay.

"Mẹ đừng khóc, bây giờ con không sao chứ?" 

Thẩn Lạc Lạc cố gắng nở một nụ cười và nói với mẹ cô.

“Con cũng nói phải, con làm mẹ sợ chết khiếp…”

Tô Diễn lau nước mắt phàn nàn.

"Mẹ có thể hôn con được không? Mẹ." 

Tô Diễn mẹ đang khóc, khuôn mặt xinh đẹp như mưa, khiến Thẩm Nhạc Lạc động lòng, mở miệng định hôn. 

Phát ra vài tiếng “bụp, bùm”, Tô Yên đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên miệng con trai và hôn cậu vài cái. Bà nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ: "Khi con khỏe lại, mẹ có thể hôn con bao nhiêu lần tùy thích. Mẹ tùy con." 

"Điều đó có thể được không..."

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ, trái tim Thẩn Lạc Lạc đập thình thịch, cô chảy nước miếng hỏi.

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó khi cậu thấy khá hơn. Đừng nghĩ về những điều tồi tệ." 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Yên sững sờ trước câu hỏi của con trai. Cô cong đôi môi nhỏ nhắn và trợn mắt nhìn con trai, trong mắt tràn ngập vô số quyến rũ. 

"Hehe."

Thẩn Lạc Lạc cười duyên dáng, cảm thấy hạnh phúc. 

“Mẹ ơi, con đã ngủ bao nhiêu ngày rồi?”

Thẩn Lạc Lạc đột nhiên hỏi. 

“Một ngày một đêm, tôi suýt dọa chết mẹ.”

Tô Diễn lại bật khóc khi kể về hai ngày con trai cô hôn mê. 

"Vậy... cậu gọi cho tôi à?"

Thẩn Lạc Lạc nghĩ rằng nếu hai ngày qua cô không liên lạc với bạn gái thì nhất định cô sẽ gọi điện. Cô cảm thấy tội lỗi và rụt rè liếc nhìn mẹ. 

“Không, hôm đó điện thoại của con bị hỏng và mẹ không có thời gian giúp con sửa chữa. Có chuyện gì gấp à?”

"Không, không."

Thẩn Lạc Lạc cảm thấy nhẹ nhõm khi mẹ cô nói rằng điện thoại bị hỏng. 

Nhưng nghĩ đến, bị thương hai ba ngày, nếu không liên lạc được với anh, bạn gái của anh chắc chắn sẽ hoảng sợ đến chết mất. 

Nhưng anh lại trở nên lo lắng. Một khi bạn gái của anh biết anh bị thương, cô ấy nhất định sẽ đến gặp anh. 

Anh cũng liên tục nói với mẹ rằng anh chưa có bạn gái. Khi bạn gái của anh ấy đến, anh ấy chắc chắn sẽ bị lộ. 

Mẹ sẽ tức giận phải không? 

Tôi phải làm gì nếu mẹ tôi lại cắt đứt mối quan hệ này với tôi vì tức giận? 

Nghĩ đến đây, Thẩm Lele da đầu tê dại, trong lòng cảm thấy bất an. 

"Em yêu, có chuyện gì thế?"

Tô Diễn thấy sắc mặt con trai trắng bệch, tưởng con trai không khỏe nên vội vàng hỏi.

"À...không có gì." 

Thẩn Lạc Lạc đang suy nghĩ có nên kể mọi chuyện với mẹ mình hay không, nhưng anh rất sợ mẹ anh sẽ tức giận cắt đứt mối quan hệ không rõ ràng với anh, trong lòng anh rất mâu thuẫn. 

"Trước đường vào phải có đường, đến cầu là thuyền thẳng. Đến lúc đó chúng ta sẽ nói chuyện."

Thẩn Lạc Lạc không nghĩ ra được giải pháp nên chỉ có thể bước từng bước một. 

Theo suy nghĩ trước đó của anh, anh sẽ tìm cơ hội để nói chuyện với mẹ mình về vấn đề của Lina sau khi quan hệ với mẹ anh một thời gian, hoặc không bao giờ để mẹ anh biết về Lina, trừ khi Lina thực sự cưới anh, và khi đó họ đã nói đến chuyện kết hôn, nên mẹ anh sẽ không quá phản kháng. 

Không phải anh không yêu mẹ hay Lina mà anh yêu cả hai người phụ nữ. 

Nhưng anh ấy đương nhiên yêu mẹ mình hơn Alina. Suy cho cùng, mẹ con anh có mối quan hệ máu hơn nước. Ngoài ra, hai mẹ con còn yêu nhau nên tình cảm này càng sâu sắc hơn. 

Đôi khi nghĩ về mối quan hệ của mình với mẹ, anh cảm thấy có phần tiếc cho Lina, nhưng anh không thể buông bỏ mối quan hệ với mẹ mình và chỉ có thể tiếp tục. 

Bất cứ điều gì bạn lo lắng sẽ đến với bạn. Hai mẹ con chưa kịp nói xong, một nhóm lớn bạn học của Thẩn Lạc Lạc đã xuất hiện ở cửa mang theo hoa và trái cây. 

"Thẩm Nhạc Lê, cậu thấy khỏe hơn chưa?"

Bạn cùng phòng và cũng là bạn tốt Dazuibing vừa bước vào đã lo lắng hỏi. 

"Tốt hơn nhiều rồi, cảm ơn Abing."

Trong khi nói chuyện với Dazuibing, Thẩn Lạc Lạc đã chào các bạn cùng lớp đến thăm anh. 

"Thẩm Nhạc Nhạc, ngươi xảy ra chuyện, sao không nói gì? Điện thoại không liên lạc được. Chúng ta phải nhờ rất nhiều người mới biết được chuyện gì đã xảy ra với ngươi. Ngươi cho rằng chúng ta không còn là bạn bè nữa sao?"

Một số bạn cùng lớp bắt đầu nói chuyện phiếm, vừa nói chuyện vừa đặt hoa và trái cây lên đầu giường của Thẩn Lạc Lạc. 

Một số cô gái không nói được lời nào nên đã chào mẹ Thẩn Lạc Lạc trước. Một người trong đó có đôi mắt đỏ hoe, rụt rè gọi Tô Diễn là dì. 

Tô Diễn chào các bạn cùng lớp của con trai mình. Tiếc thay, phòng học quá nhỏ và không có ghế để ngồi nên các bạn cùng lớp của con trai tôi phải đứng nói chuyện. 

"Thật xin lỗi, điện thoại của tôi hỏng rồi. Tôi không cố ý nói cho mọi người biết."

Ngay khi các bạn cùng lớp bước vào, anh liếc mắt nhìn thấy bạn gái của mình. Cách bạn gái rụt rè chào mẹ trong nước mắt khiến Thẩn Lạc Lạc cảm thấy buồn. 

Anh ấy đang suy nghĩ về cách đối phó với bạn gái và mẹ của mình trong khi chào các bạn cùng lớp. 

"Còn đau không? Vết thương ở đâu? Chúng tôi đã xin thầy cho cậu nghỉ phép, chăm sóc vết thương thật tốt cho cậu."

Các sinh viên tiếp tục. 

Thẩn Lạc Lạc liên tục cảm ơn mọi người và sau đó trả lời từng câu hỏi của mọi người. 

Phải đến khi bạn gái chen lấn trước giường bệnh, Thẩn Lạc Lạc mới chú ý đến bạn gái. 

Các bạn cùng lớp đến thăm cũng rất hiểu biết. Họ chào Thẩn Lạc Lạc vài lần và nói rằng trong phòng bệnh không nên có quá nhiều người. Họ ra ngoài trước và nhường thời gian và không gian cho đôi tình nhân trẻ. 

"Lele, nó còn đau không?"

Rốt cuộc, Lina không thể kìm được những giọt nước mắt đang lăn dài trên mắt và chúng bắt đầu chảy xuống trước khi cô nói xong. Cô cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy người bạn trai từng sôi nổi của mình giờ đang nằm ốm yếu trên giường. 

"Không còn đau nữa. Cậu ổn chứ?"

Thẩn Lạc Lạc nhìn thấy các bạn cùng lớp lũ lượt rời đi và bỏ lại bạn gái, trong lòng cô hét lên rằng điều đó không ổn. 

Nhưng hiện thực mạnh mẽ hơn con người nên tôi đành phải chấp nhận. 

Nhìn thấy bạn gái hỏi mình câu hỏi này một cách xúc động, Thẩn Lạc Lạc rất cảm động. Cùng lúc đó, anh lo lắng liếc nhìn mẹ mình đang bận rộn trong phòng bệnh. 

Thấy mẹ không để ý, cô nhanh chóng trả lời chủ đề của bạn gái. 

"Sao em không gọi cho anh? Hai ngày nay anh rất lo lắng."

Lina vừa nói vừa khóc, cố gắng nắm lấy tay bạn trai bằng cả hai tay, nhưng mẹ của bạn trai đang ở trong phòng, cô hơi xấu hổ nên phải ra hiệu trước mặt cô. 

"Không phải điện thoại bị hỏng sao? Tôi không sao đâu, đừng lo lắng."

Thẩn Lạc Lạc nhẹ nhàng nói trong khi quan sát mẹ cô. 

"Anh bị thương nặng lắm mà vẫn nói mình ổn!"

Nhìn thấy bạn trai thoải mái như vậy, Lina càng cảm thấy khó chịu hơn, nước mắt cô rơi xuống. 

"Không sao đâu, cậu chỉ cần nằm nghỉ hai ngày là sẽ ổn thôi. Sau này cậu có thể cùng họ quay lại trường học."

Thẩn Lạc Lạc đã rất lo lắng thuyết phục bạn gái quay lại trường học. 

"Anh muốn ở lại bệnh viện chăm sóc cho em, được không?"

Lina rốt cuộc cũng không nhịn được, cô dùng cả hai tay nắm lấy tay bạn trai mình, đau khổ nói. 

"Không, mẹ tôi ở đây, cậu sẽ quay lại sau."

Thẩn Lạc Lạc thực sự lo lắng đến chết. Anh biết rằng mặc dù mẹ anh đang bận quay lưng lại với họ nhưng thực ra bà vẫn lắng nghe mọi điều anh và bạn gái nói. 

Đôi mắt của Tô Yến sáng lên khi cô gái trẻ trung xinh đẹp với khuôn mặt trong sáng vừa chào đón cô, đặc biệt là vẻ ngoài rụt rè, khiến tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. 

Lúc Tô Diễn đang định rửa hoa quả cho các bạn cùng lớp của con trai cô ăn, nhưng các bạn cùng lớp của con trai cô đều đã ra ngoài, chỉ để lại cô gái, Tô Diễn mơ hồ cảm thấy bất an. 

Cuộc trò chuyện giữa cô gái và con trai khiến Tô Yên run rẩy, đôi chân trở nên yếu ớt và gần như đứng không vững. 

Tuy nhiên, cô đã tự điều chỉnh. Bà quay lưng lại với con trai mà không nói một lời, giả vờ rửa trái cây và lén lút nghe cuộc trò chuyện của họ. 

Trước đó, Tô Diễn từng nghi ngờ con trai mình có bạn gái hoặc thậm chí có quan hệ tình dục do cách con trai trêu chọc, đụng chạm. 

Nhưng con trai đã giải quyết những nghi ngờ của bà bằng những lời giải thích hợp lý, và vì yêu nên bà không tiếp tục đặt câu hỏi. 

Bây giờ cô thực sự biết con trai mình có bạn gái nhưng anh ta lại giấu cô và nói dối cô, điều này khiến cô rất khó chịu. 

Điều tương tự cũng xảy ra với người chồng mà cô yêu quý nhất trước đây, người cuối cùng đã phản bội cô, khiến cô gần như mất đi dũng khí để sống. 

"Có lẽ con trai tôi có lý do cuối cùng nào đó."

Tô Yên yếu ớt an ủi mình. 

Bà biết lý do này thật viển vông nhưng bà chưa bao giờ nghi ngờ rằng con trai bà yêu bà hơn cả bản thân mình. 

Lúc đó, bà muốn mắng con trai mình thật nặng, thậm chí từ nay sẽ cắt đứt mối quan hệ này với nó. 

Nhưng cô không làm được chứ đừng nói đến dũng khí. 

Trong thời khắc vô cùng nguy hiểm, để bảo vệ cô, con trai thà hy sinh bản thân mình còn hơn để cô bị tổn hại. Điều gì quan trọng hơn loại tình yêu đích thực này? 

Sớm hay muộn người con trai cũng sẽ tìm được bạn gái, cưới người phụ nữ khác và sinh con. 

Tô Diễn không thể cưới con trai mình và sinh con như một người phụ nữ thực sự vì bà là mẹ của anh ấy. 

Vì sớm muộn gì cũng phải tìm được một người phụ nữ, sớm muộn gì có gì khác biệt? 

Điều quan trọng nhất là con trai quan tâm đến bản thân và yêu thương bản thân mình, thế là đủ. 

Một người phụ nữ muốn gì? Không phải có người yêu cô ấy sao? 

Hơn nữa, người yêu anh lại là con ruột của anh. 

Nhưng nghĩ đến con trai còn trinh, lần đầu tiên con trai không phải được trao cho cô mà là cho cô gái phía sau, Tô Diễn lại cảm thấy trong lòng chua chát. 

Cô gái và con trai phía sau tiếp tục nói chuyện, Tô Yên chậm lại động tác, chăm chú lắng nghe. 

"Nhưng tôi, tôi..."

Người ta nghe thấy cô gái dậm chân lo lắng, không nói nên lời. Ông còn chưa nói xong đã bị con trai ngắt lời: "Đừng nóng nảy, mẹ tôi đến rồi, về sớm đi."

"Ồ."

Một lúc sau, cô gái miễn cưỡng đồng ý. 

"Dì, chúng ta hãy quay lại trước và đến gặp Lele khi chúng ta có thời gian."

Ngay lúc Tô Yên đang suy nghĩ, các bạn cùng lớp của con trai cô cũng đồng thanh chào đón cô. 

Tô Diễn nhẹ nhàng khuyên nhủ cô ở lại, sau đó mỉm cười nói lời cảm ơn với các bạn cùng lớp của con trai, rồi nhìn họ rời đi. 

Ánh mắt Tô Diễn không ngừng rơi vào cô gái. Bạn gái của con trai cô rất tự hào về ngoại hình, vóc dáng và làn da của mình. Ngay cả Tô Diễn vốn luôn tự tin cũng trở nên thấp kém một chút. 

"Mẹ..."

Thẩn Lạc Lạc khó chịu nhìn mẹ. 

Mẹ anh chắc chắn phải biết Lina là bạn gái của anh, dù anh có muốn cũng không thể giấu được. 

Anh biết mẹ anh chắc chắn sẽ rất buồn. Anh đã giấu cô điều đó và lừa dối cô. 

Anh đã từng thử cảm giác bị lừa dối, cảm giác đó đau đớn và khó chịu biết bao.

Nhưng anh không biết phải giải thích thế nào với mẹ. Càng giải thích, anh càng khó thuyết phục được cô. 

Điều duy nhất anh có thể làm là đợi mẹ mắng hoặc thậm chí đánh anh, anh sẽ im lặng chịu đựng. 

"Này, em yêu."

Tô Yên chịu đựng khó chịu, mỉm cười ngọt ngào nhìn con trai, sau đó bỏ trái cây trong tay vào giỏ. 

"Tôi...tôi..."

Nhìn thấy nụ cười gượng gạo của mẹ, Thẩn Lạc Lạc càng cảm thấy tội lỗi hơn. 

“Mẹ biết rồi, con không trách mẹ đâu, hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé.”

Tô Diễn đưa tay vuốt tóc con trai, an ủi. 

"Mẹ, con xin lỗi, con..."

Thẩn Lạc Lạc nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ và rơi nước mắt. 

“Con trai ngốc nghếch, mẹ thật sự không trách con và cũng không để ý đâu.”

Nhìn thấy con trai mình rơi nước mắt, vết oán hận trong lòng Tô Diễn biến mất. Bà cúi đầu hôn lên mặt con trai một cách âu yếm rồi nhẹ nhàng nói. 

Sự rộng lượng của mẹ anh khiến Thẩn Lạc Lạc càng cảm thấy áy náy, anh nhẹ gật đầu. Động tác trên tay cô là nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay nhỏ bé của mẹ, như sợ làm mẹ đau. 

Tô Diễn cũng nắm chặt tay con trai. Hai mẹ con ôm chặt nhau, giao tiếp với nhau một cách chân thành, truyền đạt tình yêu thương cho nhau. 

Sau vài ngày điều trị, sức khỏe của Thẩn Lạc Lạc gần như đã khá hơn, sắc mặt đã hồng hào. 

Các vết khâu trên lưng cũng đã được cắt bỏ và anh ấy có thể xuất viện sau một hoặc hai ngày theo dõi. 

Hôm nay Lina đến thăm anh một mình. 

Thấy Lina đi tới, mẹ cô nói sẽ quay lại nấu cháo cho anh ăn rồi rời đi, chừa lại thời gian và không gian cho hai người. 

Mẹ không ở bên cạnh, phường lại là phường riêng nên đôi trẻ tự nhiên trò chuyện với nhau không ngừng. 

Vì lo lắng mẹ đột ngột trở về nên hai đứa không dám làm những cử chỉ thân mật mơ hồ một cách quá tự phụ, nhiều nhất chỉ có thể chạm vào đôi tay nhỏ bé của mình. 

Vừa rồi cô đang ở bệnh viện, nhìn thấy bạn gái của con trai mình tới đây, Tô Diễn đã để lại thời gian và không gian cho con trai cô và những người khác. 

Cô không muốn chia tay hai người, bởi vì thật sự không dễ để tìm được người mình thích. 

Cô không muốn con trai nghĩ rằng mình không đủ rộng lượng, dù ai cũng ích kỷ trước tình yêu. 

Nhưng tình yêu giữa cô và con trai là bất bình thường và không thể được thế giới dung thứ. 

Bởi vì Tô Diễn phải nhượng bộ nhiều hơn nữa để tình yêu của cô với con trai có thể kéo dài lâu hơn. 

Cô không dám ngờ rằng tình yêu của mình với con trai sẽ kéo dài mãi mãi. Cô chỉ hy vọng mình có thể ở bên con trai thêm vài năm nữa và tận hưởng khoái cảm tình dục nhiều hơn. 

Cô tin rằng sự kết hợp với con trai mình có thể mang lại cho cô khả năng tình dục hoàn hảo và sự tận hưởng hoàn hảo. 

Vì vậy, mấy ngày nay bà vẫn suy nghĩ, tự hỏi làm sao mình có thể chiếm được một vị trí quan trọng hơn trong lòng con trai mình. 

Ở tuổi gần bốn mươi, cô không thể sánh bằng Lina về mặt tuổi tác. 

Nhưng cô ấy cũng có những ưu điểm mà Lina không thể so sánh được. Sự quyến rũ trưởng thành, vẻ đẹp ngay thẳng và mối quan hệ huyết thống với con trai đều là những lợi thế mà Lina không có được. 

Tô Diễn chú ý hơn tới việc ăn mặc. 

Trước gương ở nhà, Tô Yên càng cảm thấy tự tin hơn khi nhìn cặp vú trắng nõn, mềm mại và đầy đặn trên ngực cùng vòng eo thon gọn của mình. 

Trong khoảng thời gian mơ hồ với con trai này, Tô Yên biết rằng con trai cô thích bộ ngực nở nang và đầy đặn. 

Nghĩ đến bộ ngực nhỏ của Lina, Tô Diễn đột nhiên nghĩ đến con trai mình sẽ làm gì khi đối mặt với hai bộ ngực lớn và hai bộ ngực nhỏ. 

"Thật là nực cười và đáng xấu hổ."

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, Tô Yên lập tức đỏ mặt vì sự dâm đãng của mình. 

Hiện tại, Tô Diễn mặc một chiếc váy trắng dài đến đầu gối, đi một đôi giày cao gót màu đen. Trên tay bà cầm cháo thịt nạc đã nấu chín, lặng lẽ đi đến phòng bệnh của con trai. 

Qua cửa kính, tôi nhìn thấy con trai nắm bàn tay nhỏ bé của Lina và nói chuyện trìu mến, trong lòng tôi cảm thấy ghen tị. 

Tô Diễn không muốn làm khó dễ đôi vợ chồng trẻ nên cô ho nhẹ khi họ ở ngoài cửa. 

"Mẹ, mẹ ở đây."

Tiếng ho nhẹ của người mẹ khiến đôi vợ chồng đang làm tình quá hoảng sợ, vội vàng buông ra. 

Thẩn Lạc Lạc giả vờ như không làm gì cả, đặt tay lên chăn và chào mẹ ở cửa, nhưng vẻ xấu hổ đỏ bừng trên khuôn mặt đã phản bội anh. 

Lina ở bên cạnh cũng xấu hổ cúi đầu, đỏ mặt không dám nhìn mẹ. 

"Ừ, tôi vừa nấu cháo xong liền tới đây."

Nhìn bộ dáng lúng túng của hai người, Tô Yên vừa ghen tị vừa buồn cười. 

"Dì, cháu về trước."

Khi Lina nhìn thấy mẹ của bạn trai mình đến, cô ấy đang định quay lại, với vẻ mặt xấu hổ. 

"Lina, em cũng ăn cháo đi, anh mang nhiều lắm."

Nhìn thấy Lina đỏ mặt xấu hổ bộ dáng, Tô Diễn trong lòng dâng lên một loại cảm giác yêu thương cùng trìu mến. 

Không phải là bà không thích cô con dâu tương lai này. Cô gái trước mặt phải có ngoại hình ưa nhìn, dáng người cân đối, làn da trắng trẻo, giống như hình bóng của cô ấy khi còn trẻ. 

Rốt cuộc, Lina đã đứng giữa cô và con trai cô. Cô lo lắng chuyện mờ ám của mình với con trai sẽ bị cô phát hiện, càng lo lắng trái tim con trai mình sẽ dần dần hướng về Lina. 

Vì lý do này mà cô có một mối hận thù và luôn có cảm giác khó tả khi đối mặt với Lina trước mặt mình trong tương lai. 

"Không, khi về tôi còn phải đến lớp! Lele, hãy chăm sóc bản thân thật tốt. Khi nào có thời gian tôi sẽ đến gặp em." 

Lina nói xong liền cúi đầu rời đi.

“Mẹ ơi, sao mẹ nhanh thế?”

Thấy mẹ không làm bạn gái xấu hổ, Thẩn Lạc Lạc dần cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Mẹ có quấy rầy chuyện tình cảm của con không? Hehe."

Tô Yên đổ cháo vào bát, cười nói. 

"Không thể nào, tôi đang nghĩ về mẹ tôi, và bà ấy đã đến."

Thẩn Lạc Lạc xấu hổ trước mẹ mình. 

Mẹ anh đã không nói cho anh biết về bạn gái của anh trong hai ngày qua, và cả hai đều cố gắng tránh nêu ra vấn đề vì sợ làm đối phương xấu hổ. 

Nhưng vấn đề sớm hay muộn sẽ được giải quyết và chúng ta vẫn phải đối mặt với nó. 

"Hừ, ngươi cùng nàng thân thiết như vậy, sao có thể nhớ mẹ ngươi?"

Nghĩ đến cảnh tượng thân mật vừa rồi giữa con trai cô và bạn gái, trong lòng Tô Diễn cảm thấy chua chát. 

"Mẹ..."

Thẩn Lạc Lạc đỏ mặt không biết phải nói gì, chỉ có thể nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ mà làm điệu bộ nũng nịu với mẹ, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ. 

"Chậm một chút, còn đau không? Mẹ đùa con thôi."

Tô Yên lau sạch tay, sau đó ôm vai con trai, nhẹ nhàng đỡ nó ngồi dậy. 

Khi mẹ anh đỡ Thẩm Nhạc Lê đứng dậy, bộ ngực sưng tấy ở ngực trái áp vào cánh tay phải của anh, rất mềm mại và thoải mái. 

Anh nhẹ nhàng ôm mẹ bằng tay trái, dùng tay phải chạm vào ngực trái của mẹ, dâm đãng nói: “Cơn đau đã đỡ lâu rồi. Khi nào con có thể xuất viện? Mẹ ơi, ngực mẹ hình như đã lớn hơn rồi.”

Nói xong, anh nhìn mẹ với nụ cười nham hiểm. 

Tô Diễn không ngờ mình vừa nhắc đến con trai mình lại bị con trai lợi dụng khiến cô đỏ mặt. 

Cô dùng tay phải nhẹ nhàng nhéo eo con trai: "Tiểu tiểu ác nhân, ta muốn làm con đau lâu hơn, cơ thể con lại bắt nạt mẹ. Làm sao con biết mẹ đã lớn hơn?"

Nói xong, bà nhìn con trai một cách quyến rũ, trong lòng cảm thấy yêu mến khó tả. 

“À, đau quá…Tôi có thể nhận ra ngay khi chạm vào nó.”

Thẩn Lạc Lạc cau mày khi bị mẹ véo vào, trầm giọng hét lên. Vết thương trên lưng anh còn chưa lành, chỉ cần giật nhẹ một chút cũng có thể khiến anh đau đớn không chịu nổi. 

"A, con yêu, mẹ không có ý đó đâu."

Khi con trai cô hét lên, Tô Yên nghĩ đến vết thương trên lưng con trai mình, cô sợ đến mức phải kiểm tra vết thương trên người con trai mình. 

"Nếu mẹ hôn con, con sẽ không cảm thấy đau."

Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ, dùng tay phải nhẹ nhàng chạm vào ngực mẹ, đưa miệng vào tai mẹ và thở nhẹ nhàng. 

“Nếu anh không hôn tôi, anh có thể ức hiếp mẹ tôi.”

Tô Diễn mê hoặc nhìn con trai, đôi môi đỏ tươi áp lên môi con trai. 

"Mẹ, mẹ có muốn hôn con lâu hơn không? Giống như chuồn chuồn vậy, nhưng vẫn chưa đủ."

Thẩn Lạc Lạc phàn nàn. Đôi môi đỏ mọng của mẹ vừa chạm vào thì mẹ đã bỏ đi. 

"Anh ấy đang ở bệnh viện, nhóc con. Về đến nhà cậu có thể hôn tôi."

"Không tiêm thuốc thì ai sẽ đến đây? Tại sao chúng ta không đóng cửa và kéo rèm lại."

Thẩn Lạc Lạc bất mãn nhìn về phía cửa và lẩm bẩm. 

Anh đã không thân mật với mẹ trong vài ngày kể từ khi bị thương, điều này khiến anh cảm thấy rất khó chịu. 

Hôm qua, cuối cùng tôi cũng có cơ hội và muốn thân mật với mẹ nhưng mẹ từ chối vì bà có vết thương nặng ở lưng. Điều này khiến Thẩn Lạc Lạc chán nản suốt ngày. 

"Không, anh còn chưa ăn."

Tô Diễn xấu hổ lăn mặt con trai. 

Con trai cô hai ngày nay cố gắng thân mật với cô nhưng Tô Diễn luôn từ chối. 

Kỳ thực Tô Diễn rất nguyện ý cùng con trai thân mật, nhưng xét thấy con trai vừa mới khỏi bệnh, nàng bất đắc dĩ từ chối. 

Thấy con trai gần như khỏe mạnh mà vẫn phải thi cuối kỳ, bà không muốn ảnh hưởng đến quá trình hồi phục của con trai và trì hoãn kỳ thi cuối kỳ của con vì lòng tham của họ. 

"Mẹ, hôm qua mẹ không đồng ý, hôm nay cũng không đồng ý, khi nào mẹ mới đồng ý?"

Thẩn Lạc Lạc ngồi trên giường bệnh với vẻ mặt không vui, bĩu môi tức giận nói, trông giống như một đứa trẻ đang làm nũng. 

“Con yêu, không phải mẹ từ chối, mà là mẹ sợ con sẽ chậm lại quá trình hồi phục và học tập.” 

Tô Yên nhẹ giọng nói.

"Tôi chỉ muốn làm quen với bạn và không có gì khác."

Thấy mẹ mủi lòng, Thẩn Lạc Lạc liếc nhìn cửa. Thấy không có ai ở đó, anh nhanh chóng ấn tay vào ngực mẹ. 

“Ăn cháo xong hãy nói chuyện nhé, đồ khốn.”

Tô Diễn xấu hổ đập bàn tay tà ác của con trai mình lên ngực. Cô khó chịu liếc nhìn cánh cửa và thở phào nhẹ nhõm khi thấy không có ai bước vào. 

Xem ra nếu không dành chút tình cảm cho con trai, con trai nhất định sẽ tiếp tục vướng vào. Khi thời cơ đến, mọi người sẽ nhìn thấy anh ấy và anh ấy sẽ chết vì xấu hổ. 

"À."

Vừa khi mẹ buông ra, Thẩn Lạc Lạc đã mở miệng như chú chim nhỏ chờ ăn, chờ mẹ đút cháo cho mình. 

Đôi mắt Tô Diễn lóe lên, bà trợn mắt nhìn con trai, múc một thìa cháo thịt nạc, dùng miệng nếm thử, sau đó nhẹ nhàng thổi vài cái rồi đưa vào miệng con trai. 

Nhìn thấy con trai há miệng ăn cháo với vẻ mặt thích thú, Tô Diễn chợt nhớ đến con trai mình khi còn nhỏ bú sữa. 

Khi tôi còn nhỏ, con trai tôi rất giỏi ăn uống và tính tình nóng nảy. 

Cô nhớ rõ cảnh con trai cô bú sữa khi còn nhỏ: cậu con trai mập mạp trắng trẻo nép vào lòng cô, dùng tay trái chạm vào một bên ngực của cô, ngậm một bên vú vào miệng và mút thật mạnh. 

Đôi khi sữa chảy ra không nhanh, tôi vẫn nhớ mình đã khóc cho đến khi Tô Diễn đưa cho cháu một bầu vú khác để bú. 

"Nó ngon không? Em yêu."

Tô Yên mang theo nụ cười, múc một thìa canh, đưa vào miệng con trai, ngọt ngào hỏi. 

"Ngon quá mẹ ơi."

Thẩn Lạc Lạc mở miệng ăn thêm một ngụm nữa, khen ngợi món cháo thịt nạc do mẹ cô nấu. 

"Từ từ thôi, ngươi cũng nóng lòng muốn ăn như hồi nhỏ, không ai muốn cướp của ngươi cả."

Tô Yên lại múc một thìa nữa, thổi rồi đưa vào miệng con trai. 

"Mẹ ơi, hồi nhỏ con có nóng lòng muốn bú mẹ lắm không?"

Thẩn Lạc Lạc ăn một ngụm cháo và mỉm cười hỏi mẹ. Lúc này, người mẹ như một người vợ đoan trang đức hạnh, tay bưng bát cẩn thận đút cho chồng đang nằm trên giường. Thẩn Lạc Lạc trông hơi điên. 

“Con nhỏ vô lại này, con lại tới đây để lợi dụng mẹ, con có biết hồi nhỏ con có thiếu kiên nhẫn hay không sao?”

Tô Diễn đỏ mặt, trừng mắt nhìn con trai, nhẹ nhàng véo đùi con trai coi như trừng phạt. 

"Lúc đó tôi còn nhỏ như vậy, làm sao có thể nhớ được? Bây giờ tôi thử xem có nhớ được không?"

Thẩn Lạc Lạc nhếch mép cười nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. 

"Đi đi, đi đi, ngươi đã ăn... Ngày hôm đó bao nhiêu lần, ta nghĩ ngươi sẽ không nhớ."

Tô Diễn nghĩ đến ngày đó con trai ăn ngực của cô, hai má nóng bừng vì xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tim đập loạn xạ. 

"Mẹ, hôm đó con không vắt được sữa, con không nhớ nổi. Hôm nay mẹ thử lại xem, có lẽ con có thể vắt được sữa."

Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ khiến tim Thẩn Lạc Lạc đập thình thịch, cô không khỏi vòng tay ôm lấy eo mẹ. Chén cháo trên tay mẹ anh suýt rơi trúng người anh, khiến mẹ anh tức giận. 

“Con có mút mạnh thế nào cũng không thể lấy ra được. Mẹ không phải là người phụ nữ vừa mới sinh con.”

Tô Yên mắng con trai, ngượng ngùng nhìn hắn, đưa thìa cháo trong tay vào miệng con trai, cố gắng ngăn chặn cái miệng khó chịu của con trai mình. 

"Mẹ, mẹ thử xem, không thử làm sao biết được?"

Thẩm Nhạc Lê ăn xong cháo thịt nạc, vùi cả mặt vào ngực mẹ, không ngừng xoa xoa ngực mẹ. 

“Nếu không cố gắng thì hãy cố gắng tìm bạn gái của mình đi.”

Ngực Tô Diễn tê dại vì bị con trai xoa bóp. Miệng cứng và lòng mềm, bà nhẹ nhàng vuốt tóc con trai bằng cả hai tay. 

“Mẹ, mẹ giận à?”

Khi Shen Lele nhìn thấy mẹ nhắc đến bạn gái, cơ thể cô run lên và cô ngạc nhiên nhìn mẹ. Những gì đến hạn cuối cùng đã đến. Sau vài ngày chuẩn bị, Thẩn Lạc Lạc đã sẵn sàng chấp nhận lời mắng mỏ dữ dội của mẹ. 

"Hừm, sao mẹ lại ghen tị với cô bé đó? Con chỉ thấy không vui khi mẹ giấu con thôi."

Lỗ mũi Tô Yên hếch lên, khóe miệng nhếch lên nhìn trần nhà, giống như một con thiên nga nhỏ đang tức giận. 

"Mẹ, con xin lỗi, con xin lỗi. Con không cố ý giấu mẹ, con sợ nếu nói ra, mẹ sẽ không yêu con."

Thẩn Lạc Lạc không ngừng xin lỗi mẹ, ngập ngừng giải thích lý do tại sao anh lại giấu mẹ. 

Tô Diễn nhìn bộ dáng đáng thương của con trai, không khỏi bật cười. "Đồ khốn nạn, mẹ vẫn không biết con đang nghĩ gì. Nói thật đi, con đã từng làm điều đó với Lina chưa?"

Lời còn chưa dứt, Tô Yên mặt đỏ bừng xấu hổ. 

"Ừ, nhưng chỉ một vài lần thôi..."

Nụ cười của mẹ đã khiến mọi lo lắng bấy lâu nay trong lòng Thẩn Lạc Lạc tan biến. Thấy mẹ hỏi về chuyện tình dục của mình, bản chất thật của tên xã hội đen nhỏ lại lộ diện. 

"Hừ, xem ngươi thành thạo bắt nạt mẹ, chắc chắn đã làm không chỉ mấy lần rồi, có biện pháp tránh thai hay không? Tốt nghiệp trước khi tốt nghiệp đừng mang cháu trai về cho mẹ."

Tô Diễn vẻ mặt không thể tin được, gãi gãi mũi con trai, ôm con chặt hơn. Bản thân người con trai thừa nhận mình đã ngủ với cô gái. Tô Yên cảm nhận được mọi thăng trầm trong lòng, cảm giác khó tả. 

“Mẹ, con không bắt nạt mẹ, con yêu mẹ. Hơn nữa, con chưa học được gì về biện pháp tránh thai nên mẹ phải dạy con.”

Thẩn Lạc Lạc nhìn mẹ mình một cách trơ trẽn và tục tĩu, hành động như một tên côn đồ nhỏ. 

"Đi đi, làm sao một người mẹ có thể dạy con mình như vậy?"

Tô Diễn bị con trai xấu hổ đến mức dùng ngón trỏ mềm mại gõ nhẹ vào đầu con trai vài cái, tức giận nói. 

“Mẹ, nếu mẹ không dạy con, con sẽ không đeo bao cao su…”

Trái tim Thẩn Lạc Lạc rung động trước vẻ ngoài dễ thương và ngây thơ của mẹ. Con cặc của cô trước đây còn ốm giờ đã ngẩng đầu lên và nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Anh một tay ôm ngực mẹ, tay kia chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

"A, ngươi muốn xinh đẹp, mẹ ta sẽ không cho ngươi, tiểu tiện nhân."

Tô Diễn nghe con trai nói như vậy, liền cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình đang tiếp xúc gần gũi với âm hộ của mình mà không có bất kỳ trở ngại nào, cơ thể thanh tú của cô không khỏi run lên. 

Đột nhiên, dưới chân nóng ẩm, một dòng dịch âm đạo chảy xuống. 

"Mẹ, thật đấy, con không mặc nó có được không?"

Thẩn Lạc Lạc nhìn thấy khuôn mặt trẻ trung và ngượng ngùng của mẹ cô, biết rằng dục vọng của mẹ cô đã bị anh khơi dậy. Trên mặt hắn nở một nụ cười tà ác, dùng lòng bàn tay vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ mình, dùng lời nói kích thích bà. 

“Vậy…rồi cậu và Lina làm…làm, cậu có mặc nó hay không?”

Tô Diễn xấu hổ đến mức ôm lấy con trai khi gặp người tình giống xã hội đen này. 

Cơ thể cô bị kích thích bởi tứ chi và lời nói của con trai, cô đã bị kích thích rồi, ngay cả lời nói của cô cũng mất kiểm soát. 

Lời này vừa nói ra, Tô Yên không dám nhìn con trai mình nữa. 

“Mẹ, mẹ có muốn con mặc nó hay không?”

Thẩn Lạc Lạc hào hứng ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và xoa bóp dữ dội. 

"Ừm...ồ...mọi người không biết."

Tô Diễn vẫn còn sức trả lời con trai, môi hơi hé ra, rên rỉ. 

“Mẹ ơi, con muốn ở bên mẹ…”

Cách mẹ anh ngượng ngùng rên rỉ khiến Thẩn Lạc Lạc hưng phấn đến mức muốn cọ xát mẹ vào cơ thể mình. Cậu đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, đút vào háng, xúc động nói. 

"À, em yêu, bây giờ...không phải bây giờ."

Cơ thể thanh tú của Tô Yên không ngừng run rẩy, âm hộ đầy đặn đang nhỏ giọt nước, khuôn mặt hồng hào đông cứng ở đó. 

Không phải cô không muốn quan hệ tình dục với con trai mình mà là cô vô cùng háo hức được làm một với anh. 

Giờ đây, điều cô ngày đêm tưởng tượng sắp xảy ra nhưng cô lại nao núng. 

Vì không thể, nên con trai cô vẫn bị thương và đang nằm trong bệnh viện. 

“Mẹ ơi, khi nào thì có thể?”

Thẩn Lạc Lạc tỏ ra khó chịu và đau khổ nhìn mẹ. 

"Khi mẹ khỏe hơn, ở nhà...Mẹ...Mẹ...làm bất cứ điều gì mẹ muốn."

Tô Diễn đè nén xấu hổ, nói xong, không dám nhìn con trai nữa. 

"Vậy bây giờ chạm vào nó cho con nhé, được không? Mẹ."

Sau khi xác nhận rằng mẹ cô sẵn sàng quan hệ tình dục với cô, Thẩn Lạc Lạc đã rất ngạc nhiên. Anh duỗi thẳng con cặc và cầu xin mẹ. 

"Em yêu, hãy ngoan nhé, đợi cho đến khi em thấy khỏe hơn."

Tiếng xe đẩy của y tá ngoài cửa đánh thức Tô Diễn khỏi ham muốn. Bà vội vàng rút bàn tay đang cầm cặc của con trai ra, đôi mắt xinh đẹp nhanh chóng ra hiệu cho con trai. 

"Thẩm Nhạc Nhạc, vết thương của anh cơ bản đã lành rồi. Bác sĩ điều trị nói rằng sáng mai anh có thể xuất viện."

Cô y tá mặc đồ trắng xách xe đi vào nói rồi lấy nhiệt kế ra bảo Thẩm Nhạc Lê kiểm tra nhiệt độ rồi quay người rời đi. 

"À, ngày mai mẹ có thể xuất viện rồi, tốt quá mẹ ạ."

Khi Shen Lele nghe tin ngày mai có thể xuất viện, anh ấy gần như nhảy ra khỏi giường. Nếu mẹ anh không đỡ anh xuống, anh có lẽ đã nhảy lên. 

Nghĩ đến lời mẹ vừa hứa, nhớ đến thân hình duyên dáng của mẹ, dương vật của anh lại dựng thẳng lên, dựng lều. 

"Mẹ, mẹ có thể..."

Thẩn Lạc Lạc nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ với vẻ mặt phấn khích. 

"Tiểu hỗn đản, ngày mai ngươi có thể xuất viện rồi, một ngày ta cũng chịu không nổi."

Vừa rồi Tô Yên sợ y tá nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của cô nên quay mặt đi. Ngay khi y tá rời đi, con trai cô lại tái phạm lối sống cũ, và cô xấu hổ đến mức liên tiếp giáng cho nó vài đòn nhỏ. 

Đến tối, Thẩn Lạc Lạc dù có quấy rầy mẹ thế nào thì mẹ cô cũng từ chối giúp anh thủ dâm, điều này khiến anh rất chán nản. 

Cuối cùng sau khi sống sót cho đến sáng hôm sau, Thẩn Lạc Lạc cất những thứ cô đóng gói tối qua vào hành lý và ném những thứ không cần thiết sang một bên. 

Sau đó, anh kêu gọi y tá giúp anh làm thủ tục xuất viện càng sớm càng tốt. 

Suốt buổi sáng, anh như kiến ​​ngồi trong nồi nóng, nhảy nhót trong phòng bệnh. 

Thẩn Lạc Lạc đang ở trong bệnh viện, trong đầu cô từ lâu đã nghĩ về khoảng thời gian tươi đẹp mà cô sẽ có với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Mẹ dưỡng ẩm Zimo

Cả buổi sáng, ánh mắt con trai cứ nhìn chằm chằm vào cô, khiến Tô Yên thực sự xấu hổ. 

Mặc dù hai mẹ con tiếp xúc thân mật đã lâu, nhưng ngoại trừ không có quan hệ tình dục thực sự, chuyện đáng lẽ đã xảy ra, chuyện không nên xảy ra cũng đã xảy ra. 

Nhưng bà không thể chịu nổi ánh mắt nóng bừng của con trai vào buổi sáng. 

Tô Yên mấy lần nghĩ đến mắng nàng, nhưng bộ dạng lo lắng và thiếu kiên nhẫn của con trai khiến nàng cười đến cuối cùng không nói được lời nào. 

Nghĩ đến chuyện sau này cô trở về nhà, Tô Diễn vừa mong chờ lại vừa sợ hãi. 

Sau khi hoàn tất thủ tục, con trai ông liền đưa Tô Diễn lên taxi và bắt taxi về nhà. 

Con trai bà vừa rồi đang lo lắng trong bệnh viện, giờ đang lặng lẽ ngồi trong xe taxi, nắm chặt tay bà không nói một lời. 

Trên đường đi, hai mẹ con ngầm ngầm xoa đầu ngón tay, lòng bàn tay của nhau, cho đến khi tới cửa nhà. 

"Lạc Nhi, chậm rãi một chút, cẩn thận vết thương."

Vừa xuống xe, con trai tôi đã xách túi hành lý trên tay. Hành lý túi tuy không nặng, nhưng Tô Diễn Phương rất vui mừng trước sự chu đáo của con trai, lo lắng nhắc nhở. 

“Mẹ ơi, vết thương của con đã lành từ lâu rồi.”

Thẩn Lạc Lạc bước về nhà với một tay xách túi hành lý và tay kia nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mẹ. 

Tô Diễn vốn tưởng rằng con trai mình leo lên hai tầng sẽ nghỉ ngơi, nhưng không ngờ con trai mình một lần leo lên tầng năm mà sắc mặt không hề thay đổi. 

Tô Yến Mỹ liếc nhìn con trai mình, khuôn mặt đẹp trai đang ửng hồng khỏe mạnh. 

Khi con trai tỉnh lại, Tô Diễn vốn tưởng rằng con trai mình sẽ phải nằm viện ít nhất nửa tháng. Không ngờ chỉ trong vòng một tuần, cơ thể con trai bà đã hoàn toàn bình phục. 

Điều này là do con trai tôi thường chú ý tập thể dục ở trường, nếu không thì vụ tai nạn xe hơi này đối với nó là đủ rồi. 

Về đến nhà, không có những cái ôm hôn nồng nhiệt như họ tưởng tượng mà chỉ có sự im lặng với nhau, không khí có chút ngượng ngùng. 

Điều này có thể là do họ ngại ở gần nhau hơn. Họ biết điều đó sắp xảy ra, nhưng cả hai đều không chủ động thực hiện bước đó. 

Bởi vì ngay khi bước đi bước đi đó, họ không còn là mối quan hệ mẹ con đơn thuần nữa mà là mối quan hệ mẹ con-tình nhân hay thậm chí là quan hệ vợ chồng. 

“Nhi Nhi, con đi tắm trước đi, mẹ sẽ thu dọn đồ đạc.”

Ông nhìn thấy con trai mình đang ngồi trên ghế sofa, im lặng. Tô Yên phá vỡ sự im lặng bằng giọng nói run rẩy. 

"Vâng."

Trái tim vừa rồi của Thẩn Lạc Lạc vẫn còn lo lắng và bối rối đã trở nên sáng sủa hơn. 

Mọi sự rụt rè, lo lắng trên đường đi đều biến mất, ý tưởng bấy lâu nay trong đầu tôi bỗng trở nên rõ ràng. 

Điều mà anh luôn mơ ước giờ đây sắp trở thành hiện thực và anh phải dũng cảm thực hiện bước này. 

Anh tin rằng mẹ anh sẽ không từ chối anh. Anh tin rằng mẹ cô muốn anh trở thành một chiến binh vượt qua chướng ngại vật chứ không phải một kẻ hèn nhát nhút nhát. 

Thẩn Lạc Lạc cởi quần áo trong phòng tắm và rửa đi rửa lại con cặc của mình một cách cẩn thận. 

Sau đó tôi mặc một chiếc quần thể thao và bước ra ngoài. 

Mẹ đang ngồi trên ghế sofa, trên tay cầm bộ đồ ngủ màu hồng. Bầu không khí có chút huyền ảo, trong không khí tràn ngập mùi ngọt ngào và có chút cấm kỵ. 

“Mẹ, đi tắm đi.”

Đôi mắt yêu thương của Tô Diễn và ánh mắt mê đắm của con trai cô gặp nhau trên không trung rồi tách ra trong nháy mắt. Cô mặc quần áo đứng dậy đi vào phòng tắm, để lại một mùi thơm cơ thể thoang thoảng. 

Tô Diễn cởi dây trói, khỏa thân đứng dưới vòi hoa sen. 

Cô buộc tóc thành một lọn và đội mũ tắm che lại. 

Tháo van bánh xe, cột nước mịn từ vòi phun sẽ đổ lên thân hình cong cong của Tô Diễn. 

Dòng nước nhẹ nhàng chạm vào cặp ngực trên ngực cô, tạo thành hình vòng cung và bị hất tung lên. Những dòng nước mỏng chảy từ khe sâu, qua phần bụng hơi phồng lên đến lớp lông mu thưa thớt và dẻo dai, rồi nhỏ giọt dọc theo lớp lông mu xuống sàn nhà. 

Tô Diễn nhớ lại từng khoảnh khắc có con trai trong đầu: lần đầu tiên cô nhìn thấy con cặc to lớn và cứng rắn của con trai mình; lần đầu tiên cô hôn con trai mình; lần đầu tiên cô thủ dâm với con trai mình; lần đầu tiên cô bị con trai bú; người con trai đã bị thương nặng khi bảo vệ cô bất chấp sự an toàn của chính mình...

Tô Diễn nhắm mắt lại suy nghĩ, trong lòng cảm thấy vừa vui vừa buồn, thăng trầm. 

Lấy sữa tắm hương hoa hồng ra tay rồi thoa lên ngực và âm đạo. 

Lòng bàn tay mềm mại của cô thoa nước tắm mịn màng lên bộ ngực căng mọng, mềm mại, nhào nặn thành từng đống bong bóng trắng; Những ngón tay dưới xương mu đã có lúc mở ra cái lồn, ngón trỏ nhẹ nhàng đùa giỡn với môi âm hộ mềm mại và mịn màng, vặn xoắn và xoa bóp cho đến khi cái lồn rỉ ra chất lỏng ham muốn. 

"Ừm... ồ..."

Tô Diễn uốn cong tấm lưng mịn màng xinh đẹp, hơi uốn cong cặp đùi trắng nõn thon thả, dòng nước từ vòi hoa sen rửa sạch cái lồn đỏ mọng và ẩm ướt mềm mại của cô. 

Môi âm hộ và âm vật nhạy cảm đang run rẩy dưới cột nước ấm; Mười ngón chân hồng hào của đôi chân và bàn chân trắng nõn cũng bám chặt vào sàn nhà. 

Trong lòng Tô Diễn run lên khi nghĩ đến cuộc hôn nhân sắp tới của cô và con trai, cũng như nghĩ đến con cặc dày đặc của con trai cô đang ra vào trong cơ thể cô. 

Cô dùng ngón cái và ngón trỏ để mở rộng môi âm hộ của mình ra, đồng thời rửa sạch phần thịt mềm của môi âm hộ và âm hộ bằng nước ấm. 

Thẩn Lạc Lạc đang ngồi trong phòng khách. 

Khi mẹ mới bước vào, anh thường xuyên nhìn vào cửa bếp với vẻ vừa mong đợi vừa lo lắng. 

Có lẽ đây là khúc dạo đầu cho cơn bão sắp tới. Càng gần vụ phun trào thì càng yên tĩnh. 

Dần dần, không hiểu sao, dục vọng trong lòng anh cũng nhạt dần, chỉ còn lại lý trí. 

Không phải là hắn không muốn làm tình, mà là hắn muốn làm tình, thậm chí còn muốn làm tình với người mẹ mà hắn ngày đêm nghĩ tới. 

"Có phải chỉ vì quan hệ tình dục với mẹ tôi không? Không," Thẩn Lạc Lạc bình tĩnh nghĩ. 

Nếu chỉ muốn lấy được thi thể của mẹ thì anh đã có cơ hội lấy được khi ở nhà bà ngoại, nhưng anh đã không làm được. 

Anh yêu mẹ, không chỉ thân xác của mẹ mà còn cả con người và trái tim của mẹ. 

Ngay từ đầu khi thèm muốn mẹ, anh đã nghĩ mình chỉ thích cơ thể của mẹ. Thực ra anh không hề biết rằng, sâu thẳm trong trái tim mình, anh đã thầm yêu mẹ mình. 

Sau hàng loạt chuyện xảy ra, anh chợt phát hiện ra rằng anh không chỉ yêu cơ thể của mẹ mà còn yêu cả mẹ mình. 

Mẹ anh yêu anh sâu sắc, và anh cũng yêu bà sâu sắc. 

Dù cha không phản bội mẹ thì vẫn phải ủng hộ một thế giới tình cảm cho mẹ. 

Khi mẹ cô xuất hiện trước mặt Thẩn Lạc Lạc trong bộ váy ngủ bằng lụa cắt thấp màu tím có dây treo, giống như bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước, Thẩn Lạc Lạc đã rất sốc. 

Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ hơi hé ra dưới lúm đồng tiền hồng hào; mái tóc như thác nước rũ xuống đôi vai trắng nõn đầy đặn; chiếc cổ trắng nõn thon hồng mềm mại như nhung; Bộ ngực mềm mại mịn màng, khe ngực sâu hiện ra, cặp vú đầy đặn chuẩn bị lộ ra; dưới chiếc váy ngủ dài đến đầu gối, lộ ra một nửa đôi chân trắng nõn, mềm mại và mịn màng, rất hấp dẫn; mười ngón tay hồng hào đan chặt vào nhau thật đáng yêu. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ khiến Thẩm Lele vốn đang bình tĩnh vừa rồi đột nhiên cảm thấy hưng phấn, lồng ngực như muốn nổ tung. 

"Mẹ" Thẩn Lạc Lạc lao tới, dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của mẹ, đặt môi lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, "A..."

Tô Yên run rẩy, chưa kịp thốt lên một tiếng, đôi môi đỏ mọng của cô đã bị con trai chặn lại. 

Người con trai dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên môi cô, xoa bóp mút rồi dùng lưỡi mình thâm nhập vào khuôn miệng ấm áp của cô. 

Niềm đam mê mà Tô Diễn đè nén bấy lâu cuối cùng cũng bộc phát vào thời điểm này. 

Bà ôm chặt vai con trai, trước khi lưỡi con trai kịp quấn lấy, bà đã đưa chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của mình lên quấn vào lưỡi con trai mình. 

Lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau, mút rồi đưa vào miệng nhau liếm. 

Nước miếng chảy vào miệng nhau như nước và sữa, vào miệng nhau không phân biệt được, tiêm vào cơ thể nhau tình yêu đã mong đợi từ lâu và khắc sâu vào tâm hồn nhau. 

"Mẹ, con muốn mẹ."

Thẩm Nhạc Lê điên cuồng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, không ngừng dùng tay xoa xoa cơ thể mẹ. 

Chiếc áo ngủ rộng thùng thình của mẹ không lúc nào tuột khỏi vai anh, một cặp vú căng mọng áp vào ngực anh mà không hề có chút cản trở nào, lên xuống theo hơi thở nặng nề của mẹ anh. 

"Nào, em yêu."

Tô Diễn vừa mới dè dặt bỗng nhiên bị con trai đốt cháy. Với đôi mắt tràn đầy xuân, ông nhìn con trai đầy bối rối và nói một cách xúc động. 

"Hả... hừ..."

Ham muốn của Thẩn Lạc Lạc bùng nổ ngay lập tức. Anh nhẹ nhàng bế cơ thể thanh tú của mẹ rồi bước nhanh vào phòng ngủ, hôn lên lúm đồng tiền thanh tú và đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách ngẫu nhiên nhưng chắc chắn. 

Tô Diễn nhắm chặt mắt, vòng cánh tay mập mạp thon dài vòng qua cổ con trai, để con trai ôm mình rồi bước từng bước vào căn phòng nơi vợ chồng cô ở. 

Khoảng thời gian này thật dài, tựa như một thế kỷ đã trôi qua; nhưng nó lại quá ngắn ngủi, như thể chỉ là một cái chớp mắt. 

Cơ thể cô gần gũi với con trai, và trái tim cô hoàn toàn trao cho anh. Cho dù khoảnh khắc tiếp theo có xảy ra chuyện gì, cô cũng không hề hối hận. 

Cô chỉ muốn có một tình yêu tốt đẹp với con trai mình. Bà chỉ muốn dâng hiến thân xác của mình cho con trai mình mà không hề dè dặt và để nó lấy thứ mình muốn. 

Sau khi Thẩn Lạc Lạc đặt người mẹ mềm mại không xương của mình lên giường, cô cởi hết quần áo một cách bừa bãi. 

Lúc nào đó, mẹ tôi đã cởi quần lót, nằm trên thân hình rộng lớn của Simmons, hai chân khép chặt, khuôn mặt hồng hào và đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt. 

Trên tấm ga trải giường màu trắng, một thân hình ngọc bích uốn lượn xuất hiện trước mặt anh. Dưới lúm đồng tiền xinh đẹp ửng hồng là một cặp ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Núm vú đỏ sậm trên đầu vú hơi cương lên. Dưới cái bụng hơi phồng lên có một gò thịt cao lớn nhô lên phủ đầy cỏ thưa, tạo cho người ta cảm giác “nghìn tiếng kêu mà ra, như ôm đàn tỳ bà che nửa mặt”; đôi chân trắng nõn và mềm mại đầy đặn nhưng thon dài kẹp chặt vào nhau, đôi bàn chân hồng hào dùng ngón tay duỗi ra. 

Đây là thân hình của mẹ, tròn trịa mà mềm mại, không xương, mảnh khảnh nhưng đầy đặn, lộng lẫy nhưng không quyến rũ. 

Đây là thân mẫu, thân cao quý thánh thiện, thân mà hắn ngày đêm suy nghĩ. 

"Mẹ..."

Vừa gọi mẹ đầy xúc động, Thẩn Lạc Lạc vừa chậm rãi leo lên giường với con cặc căng cứng và căng cứng, nhẹ nhàng ấn vào cơ thể mẹ. Cô dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực ngọc bích của mẹ, con cặc dưới háng cô áp thẳng vào bộ ngực mềm mại và nóng bỏng.

"Vâng." 

Khoảnh khắc cơ thể con trai áp vào người cô, cơ thể Tô Diễn căng cứng lên, cô rên rỉ háo hức và xấu hổ. 

Thẩn Lạc Lạc nhìn khuôn mặt xinh đẹp e thẹn cùng đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ cô rồi cúi đầu hôn mẹ. 

Đây là mẹ anh, người phụ nữ của anh và người yêu của anh. 

Anh muốn nếm thử người phụ nữ dưới mình, anh không được nuốt chửng, anh phải ăn người phụ nữ này một cách chậm rãi và cẩn thận. 

Đôi môi nóng bỏng của Thẩn Lạc Lạc áp vào đôi môi xinh đẹp của mẹ, cọ xát và mút. 

Đầu lưỡi thè ra khỏi miệng cẩn thận liếm chiếc răng trắng bóng của mẹ. 

Chậm rãi đưa nó vào trong cái miệng thơm và ấm của mẹ, tìm kiếm chiếc lưỡi tâm linh cùng nhảy múa với mình. 

Đôi tay đang ôm bộ ngực ngọc cũng bắt đầu xoa nắn. Với những ngón tay hơi xòe ra, họ giữ chặt phần lớn bộ ngực. Chúng đầy sự mềm mại và mịn màng, thoang thoảng mùi thơm béo. 

Đầu ngón tay xoa nhẹ nhàng chậm rãi, kích thích vặn xoắn, sau đó lại xoa nhanh chậm, cho đến khi bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại căng mọng bị cọ xát thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Hai ngón cái của hai bàn tay còn đang nghịch nghịch gãi hạt cườm, hạt cườm màu đỏ sậm lập tức dựng lên một màu đỏ sậm. 

Con cặc nóng bỏng ép vào mông của mẹ tôi đã được đưa vào phần dưới đôi chân khép chặt của mẹ tại một thời điểm nào đó. Theo chuyển động của cơ thể mẹ, nó cọ sát vào môi lớn đầy đặn, ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ tôi. 

Nụ hôn cuồng nhiệt của con trai khiến đôi mắt xinh đẹp Tô Nhan say mê đưa lưỡi về phía trước, chẳng mấy chốc họ đã bị lưỡi của con trai quấn lấy. 

Đôi bàn tay trẻ trung mảnh khảnh của cô ôm chặt lấy lưng con trai, cô thường xuyên duỗi thẳng eo, cố gắng ấn chặt ngực mình vào ngực anh, nhưng con trai cô lại vô ơn đến mức cầm lấy một đôi bộ ngực xinh đẹp của cô mà xoa xoa, khiến cô rên rỉ. 

Môi cô bị con trai hôn, ngực cô bị con trai nắm lấy. Tô Diễn không còn có thể quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Cô dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và ôm chặt lấy eo con trai. 

Ngay khi đôi chân xinh đẹp của cô vừa mở ra, con cặc dày đặc của con trai cô lập tức áp vào môi âm hộ ẩm ướt của cô. 

Niềm vui được tiếp xúc thân mật giữa cơ quan sinh dục khiến cơ thể cô run lên. 

Bà đáp trả một cách quyết liệt trước lời trêu chọc của con trai, lại dang rộng đôi chân xinh đẹp và di chuyển cặp mông hồng hào để quy đầu của con trai tựa thẳng vào lồn mình. 

"Ừm... ồ... ồ..."

Lỗ mũi nhỏ nhắn xinh đẹp của Tô Yên mở ra khép lại, phát ra âm thanh mũi đầy quyến rũ. 

Cô khao khát con trai xâm nhập vào cô ngay lập tức, thẳng vào trái tim và vào tử cung cô, điều đó sẽ làm dịu đi sự trống trải và ngứa ngáy bấy lâu nay của cô. 

Nhưng con trai bà đã không làm điều đó. Anh tiếp tục hôn cô, chơi đùa với ngực cô, xoa bóp khe hở và âm vật của cô. 

Cô muốn mở miệng hỏi con trai mình nhưng thực sự không thể. 

Là người phụ nữ dự bị cuối cùng, phẩm giá nữ tính nhất của cô khiến cô không thể nói nên lời. 

Cô không còn cách nào khác ngoài vặn vẹo và cử động cơ thể một cách khó chịu, hy vọng rằng cặc của con trai cô có thể mang lại cho lồn cô nhiều kích thích và thoải mái hơn. 

Núm vú của mẹ sưng tấy, nhịp tim đập dồn dập và sự cọ xát của âm đạo với dương vật của mẹ đã khiến Thẩn Lạc Lạc, một cựu binh trong tình yêu, cảm nhận được sự xáo trộn dữ dội trong cơ thể mẹ. 

Nhưng anh không muốn thâm nhập vào lồn mẹ nhanh như vậy. Dù con cặc của anh đã sưng tấy và đau đớn nhưng anh vẫn ôm chặt nó. 

Bạn đã chịu đựng lâu như vậy, sao lại quan tâm đến mấy phút này. 

Anh muốn mẹ anh hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt nữ tính và phẩm giá của người mẹ, và thực sự trở thành người phụ nữ của bà. 

Anh thè lưỡi hôn liên tục vào khuôn mặt xinh đẹp, đôi tai, chiếc cổ hồng hào và khe ngực của mẹ. Sau đó anh cắn vào ngực cô và mút nó. 

Chuyển động của bàn tay anh không hề dừng lại. Tay trái anh xoa bóp bầu ngực, tay phải đưa vào âm đạo ướt át của mẹ. Anh dễ dàng tìm thấy âm vật hếch lên của mẹ và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. 

Con gà trống vẫn còn lảng vảng trong miệng âm hộ mẹ như mọi khi, cọ xát khiến những dòng nước từ sâu trong âm hộ trào ra. 

"À... ừm... em yêu..."

Những vùng nhạy cảm khắp cơ thể Tô Diễn đều bị con trai kích thích đồng thời, những âm thanh đè nén trong lòng cô không còn có thể khống chế được nữa. 

Bà ngẩng đầu lên hôn lên trán và tóc con trai, tay không ngừng vuốt ve lưng con. 

Cặp mông đầy đặn của cô không khỏi vặn vẹo đáp lại tiếng cặc của con trai ấn vào âm hộ cô. 

"Con yêu mẹ."

Thẩm Nhạc Lê dùng miệng buông vú mẹ ra, thân thể quỳ xuống, chậm rãi lùi lại. Môi anh rơi xuống bụng mẹ, bụng dưới rồi hôn lên vùng lông mu thưa thớt và lộn xộn. 

"Con...Mẹ...cũng yêu con. Ah..."

Tô Diễn cũng đáp lại con trai một cách xúc động. Đột nhiên ngực cô giãn ra, và con cặc nóng bỏng trong lồn rời khỏi cô. Cô cảm thấy trong cơ thể trống rỗng, không khỏi phát ra một tiếng cảm thán khác. 

"Bé cưng, cậu..."

Đôi mắt quyến rũ của Tô Yên như lụa, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào nhìn con trai mình với đủ loại biểu cảm quyến rũ. Sự trống rỗng ở ngực và lồn khiến cơ thể cô chợt cảm thấy trống rỗng, cô cảm thấy rất lạc lõng. 

"Mẹ ơi, con muốn xem âm hộ của mẹ."

Thẩn Lạc Lạc bế con cặc đang đau nhức của mình lên, ôm đôi chân sứ trắng xinh đẹp của mẹ lên vai rồi nằm vào giữa đôi chân hình chữ M của mẹ. 

"A, đừng nhìn vào đó... em yêu."

Cái lồn vừa trống rỗng của cô đột nhiên nóng lên. Hơi thở nặng nề của con trai thổi vào cái lồn khô héo và ẩm ướt của cô, đôi mắt nóng bỏng của anh dường như xuyên qua vùng kín của cô và đốt cháy chúng. 

Tô Yến Phương cảm thấy xấu hổ khi nghĩ rằng vùng kín riêng tư nhất của mình giờ đã bị phơi bày trước mặt con trai mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Hai đùi sứ như sứ của bà đung đưa trên vai con trai. Cô dùng đôi tay nhỏ bé che khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình và không bao giờ dám nhìn con trai mình nữa. 

Trên cặp đùi trắng ngần, mềm mại và xinh đẹp của mẹ, một vẻ đẹp uể oải của thiên hạ hiện ra trước mặt Thẩn Lạc Lạc. 

Lông mu đen thưa thớt và lộn xộn phủ đầy dịch âm đạo. 

Giữa môi lớn mọng nước và mọng nước, cao và nhô cao, trắng nõn và mềm mại, có hai môi nhỏ màu đỏ sẫm và mềm mại kẹp giữa chúng. 

Môi bé ẩm ướt và mỏng manh hé mở, để lộ phần thịt hồng hào thanh tú được tinh dịch làm ẩm. 

Tại điểm giao nhau của hai môi bé, một âm vật to như hạt đậu đỏ dựng đứng lên tuyệt đẹp, phát ra ánh sáng chói lóa. 

Thẩn Lạc Lạc thở một cách nặng nề, và cơn gió ấm áp thổi qua. Môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt hé mở, hai lỗ nhỏ trên dưới co lại giống như phiên bản Huarui, rỉ ra chất lỏng trong suốt. 

Âm đạo của mẹ anh tuyệt đẹp và được điêu khắc đẹp đến mức Thẩn Lạc Lạc đã lật ngược tình trạng lông mu và nấm đen thông thường mà anh cho rằng phụ nữ trưởng thành đều có. 

"Đây có phải là con mèo đẹp nhất được nhắc đến trong sách không?"

Anh hào hứng nghĩ. Rồi anh hít một hơi thật sâu và hôn những bông hoa đang nở rộ của mẹ. 

Một cỗ lực lượng vừa ướt vừa nóng mà cô chưa bao giờ cảm nhận được bắt đầu xâm chiếm vào trong lồn Tô Yên. 

Tô Diễn có thể cảm giác rõ ràng con trai mình lưỡi đang chậm rãi chuyển động. Chiếc lưỡi mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng bắt đầu rơi xuống môi lớn đầy đặn mọng nước, sau đó nhẹ nhàng đưa vào giữa môi bé, cạo nhẹ nhàng. 

Những hạt vị giác thô ráp trên đầu lưỡi cùng với sự mềm mại của thịt mềm cọ xát nhẹ nhàng, tạo nên những làn sóng khoái cảm tê dại. 

Niềm khoái cảm lan tỏa từ sâu trong âm hộ cô và lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Tô Yên không khỏi rên rỉ lần nữa. Hai lỗ nhỏ trên lồn cô co lại rồi lại mở ra, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ sâu trong lồn cô. 

Thẩn Lạc Lạc quỳ giữa hai chân mẹ, liếm mút cái lồn xinh đẹp của mẹ. 

Lồn mẹ không hề có mùi gì đặc biệt, đồng thời còn tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của phụ nữ trưởng thành. 

Tinh dịch trong suốt và lấp lánh được lưỡi cuộn vào miệng hết lần này đến lần khác, rồi tiếp tục phun ra từ sâu trong âm hộ. 

Thẩn Lạc Lạc sợ lãng phí nước ngọc nên há miệng cắn vào cái lồn xinh đẹp của mẹ, mút mạnh phát ra âm thanh rè rè. 

"Hmm...ah...cưng à..."

Khuôn mặt hồng hào của Tô Diễn bị kích thích đỏ bừng, hai bàn tay trắng nõn mềm mại nắm chặt ga trải giường, cặp mông xinh đẹp không ngừng đung đưa, đôi chân sứ trắng nõn xinh đẹp treo trên vai con trai cũng ép cơ thể con trai vào trong để cho nó bú. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm mở ra khép lại, phát ra tiếng rên rỉ lay động tâm hồn vang vọng trong căn phòng ngủ mùa xuân xinh đẹp. 

Thẩn Lạc Lạc lại mút mạnh, đột nhiên đưa đầu lưỡi vào trong lồn. Giống như một con rắn, nó chỉ trái phải, liếm tới liếm vào sâu trong lồn mẹ. 

Liếm lồn xong, tôi đưa lưỡi áp vào âm vật sưng đỏ của mẹ, kích thích một lúc, liếm rồi nhẹ nhàng mút. 

Quá phấn khích không thể đặt tay xuống, cô nắm lấy bộ ngực ngọc đang gợn sóng của mẹ mình và xé toạc. 

"Mẹ, con muốn mẹ."

Thẩn Lạc Lạc gọi mẹ không chút cảm xúc, miệng đầy tinh dịch của mẹ. 

"Con à, thôi nào, mẹ cũng muốn con..."

Tô Diễn đã bị con trai hút hết linh hồn, đôi mắt mờ mịt đáp lại con trai mình. 

Thẩn Lạc Lạc dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ và ấn con cặc nóng bỏng và cứng cáp của mình vào cái lồn mềm mại và uể oải của mẹ. 

Dùng một lực nhẹ vào mông, quy đầu khổng lồ lợi dụng chất bôi trơn của tinh dịch để lan rộng môi âm hộ của mẹ, từ từ chìm vào trong lồn mẹ. 

Quy đầu vừa tiến vào, một miếng thịt mềm nóng ẩm đã quấn chặt quy đầu của anh. 

Đầu óc anh trống rỗng, cơ thể không khỏi run rẩy. 

"Tôi nhập vào cơ thể của mẹ tôi và tôi làm tình với mẹ tôi."

Thẩn Lạc Lạc hét lên trong lòng. Tâm nguyện ấp ủ bao nhiêu năm của anh giờ đây đã thành hiện thực. Làm sao anh ta có thể không phấn khích? 

Người mẹ mà anh từng ngày đêm nhớ đến, người mẹ quyến rũ đang nằm dưới anh với đôi chân xinh đẹp dang rộng, để con ruột của mình dùng cặc của anh thâm nhập vào cơ thể cô. 

Con gà trống khổng lồ trở về nơi nó được sinh ra. 

Từ giờ trở đi, anh sẽ phi nước đại như một hiệp sĩ trên đồng cỏ một cách thỏa thích trên đồng cỏ xinh đẹp thuộc về mình này; từ nay anh sẽ đi đi lại lại trong đường hầm nơi anh sinh ra. 

Thẩn Lạc Lạc hưng phấn, dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ, tiếp tục dùng mông đẩy cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ. 

Con gà trống từng tấc một được đưa vào, mỗi lần đưa vào, thịt âm đạo bị hút chặt, cắn từng tấc da gà, như muốn nuốt chửng con gà trống hoàn toàn. 

Âm hộ của mẹ tuy không chật như âm hộ bạn gái nhưng lại ấm áp và dịu dàng mà âm hộ bạn gái tôi không có. 

Thẩn Lạc Lạc chịu đựng sự kích thích và từ từ đưa con cặc của anh vào cơ thể mẹ cô từng chút một, từng inch một, cho đến khi nó hoàn toàn chìm trong lồn của mẹ cô. 

Khi đầu quy đầu nóng bỏng và to lớn của con trai áp vào âm hộ của cô, Tô Yên đột nhiên có chút sợ hãi. 

Cô không sợ có mối quan hệ đáng xấu hổ như vậy với con trai mình, nhưng cô có chút sợ con trai mình lớn đến mức nào. 

Con cặc của con trai không thể so sánh được với con cặc của chồng Thẩm Sơn. Của chồng là một chiếc bàn chải nhỏ, còn của con trai là Optimus Prime. 

“Có thể sinh con trai, còn sợ hắn xấu tính sao?”

Tô Yên hơi nhếch khóe miệng, ngượng ngùng cười. 

Cái hố thịt bấy lâu nay trống rỗng và cô đơn dần dần được lấp đầy khi người con trai từ từ nhét nó vào. 

Cảm giác căng tràn trong lồn cùng một chút đau đớn khiến trái tim căng thẳng của Tô Diễn dần dần thả lỏng. Sau đó cô mỉm cười, cong người lên và hôn con trai mình. 

Cô biết con trai mình chắc hẳn cảm thấy không thoải mái khi ôm nó. Nó cử động rất nhẹ nhàng vì chắc chắn sợ làm cô đau. 

Di chuyển, cô hôn con trai lần nữa và dang rộng đôi chân trắng xinh đẹp của mình ra để con trai thâm nhập vào anh tốt hơn. 

"Ồ."

Khoảnh khắc con cặc của con trai đã được đưa vào hoàn toàn, cả hai mẹ con đều thở dài hài lòng. Hai cơ thể cuối cùng cũng được ghép lại với nhau, sao có thể không hưng phấn và hài lòng chứ? 

“Mẹ, có đau không?”

Thẩn Lạc Lạc nhìn thấy mẹ cô khẽ cau mày, không dám cử động. Anh cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, đau khổ hỏi. 

“Nó không đau đâu, em yêu.”

Tô Diễn vui vẻ hôn lại con trai, sờ lên khuôn mặt tuấn tú đầy lo lắng và đẫm mồ hôi của cậu, nhẹ giọng nói. 

"Mẹ, con sắp chuyển đi."

Thẩn Lạc Lạc hôn mẹ thật sâu.

"Vâng." 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Yên đỏ bừng xấu hổ, cô không dám nhìn con trai mình nữa. 

Hông cô cử động nhẹ, và cặc cô bắt đầu co giật trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ cô. 

Các bức tường của lồn mẹ cô dường như được xếp từng lớp một. Mỗi lần rút gà ra, phần thịt âm đạo mềm mại màu đỏ sẽ được hút thật chặt để không cho gà bị rút ra. Khi cặc được đưa vào, thịt âm đạo đã chặn chặt cặc. Điều này mang lại cho Thẩn Lạc Lạc một niềm vui vô cùng, khiến cô muốn chết. 

Đây là cảm giác anh chưa từng trải qua khi quan hệ tình dục với bạn gái. 

"Lồn của mẹ là tuyệt nhất trong những điều tốt nhất."

Thẩn Lạc Lạc đã xem trên Internet rằng có một loại lồn độc đáo có thể hút vào và nhả ra. Nếu một người không có đủ sự tập trung, điều đó sẽ dễ dàng khiến anh ta kiệt sức và giết chết anh ta. 

Thẩn Lạc Lạc hưng phấn nghĩ rồi tăng cường độ đẩy. 

Con gà trống khổng lồ nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ thịt, xoay môi bé mỏng manh của mẹ ra vào, phóng ra những dòng niết bàn trắng xóa. 

Cảm giác khoái cảm khi được ma sát chặt chẽ giữa cặc và thành âm đạo khiến Thẩn Lạc Lạc vô cùng thoải mái, còn khoái cảm bị cấm đoán khi quan hệ với mẹ khiến anh có cảm giác như chưa từng trải qua. 

Anh ta hưng phấn đến mức đút thật mạnh cặc của mình vào lồn mẹ, sau đó nhanh chóng rút ra rồi lại nhét thật mạnh vào. 

Thân cây dày cọ xát vào thành thịt hồng hào và nhạy cảm, quy đầu to lớn đập vào trái tim mềm mại của mẹ, khiến mẹ không khỏi thở dốc. 

Những cú thúc liên tục của con trai khiến Tô Diễn gần như tắt thở. 

Cái lồn ngứa ngáy vừa rồi đã bị con trai thọc mạnh vào, cho vào cực kỳ thoải mái. Khoái cảm mãnh liệt như sóng tràn vào cơ thể Tô Yên, khiến cô dần dần điên cuồng. 

"Ôi... ừm... em yêu, chậm lại... a" Tô Yên há miệng thở dốc nặng nề, lúm đồng tiền thanh tú tràn đầy xuân, đôi mắt bối rối nhìn con trai mình. 

Toàn thân cô đỏ bừng, cô nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, những ngón tay hồng hào trở nên trắng bệch. 

Cặp vú hình cầu xinh đẹp trên ngực cô phồng lên trước cú va chạm của con trai, cặp mông tròn trịa của cô không ngừng vặn vẹo để phục vụ cho những cú đẩy của con trai. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt giống như một cơn sóng lớn đánh bật mọi đạo đức và lý trí trong tâm trí cô, biến nó thành bột. 

Cô chỉ muốn tận hưởng niềm vui mà người yêu mang lại cho cô, cô chỉ muốn tận hưởng niềm vui khi giao hợp với con trai mình. 

Không có gì là quan trọng. Điều quan trọng là con trai cô đang đưa âm đạo của cô vào và mang lại niềm vui cho cô. Điều quan trọng là con trai yêu thương cô và mang lại cho cô hạnh phúc, niềm vui. 

Trong tiếng “bốp” của con trai, Tô Yên vặn vẹo và phục vụ cho cặc của con trai, âm hộ của cô không ngừng co lại và siết chặt để khớp với cặc của con trai. 

Bộ ngực sưng tấy của Thuốc lắc đã được con trai nhào nặn từ lâu, cái lồn đầy đặn và cuồng nhiệt của cô đã bị con trai anh đụ đến mức trở nên uể oải và ẩm ướt. 

"Mẹ ơi, mẹ kiếp... nhanh lên..."

Từng lời tục tĩu phát ra từ cái miệng hồng hào của Tô Yên, dục vọng viết đầy trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Niềm vui mãnh liệt từ âm hộ của cô đã khiến cô vứt bỏ sự dè dặt nữ tính và phẩm giá của một người mẹ. Tất cả những gì cô muốn là con trai cô đánh thật mạnh vào âm hộ của cô để lấp đầy sự cô đơn và trống rỗng mà cô đã cảm thấy trong nhiều năm. 

Cô xúc động dùng cả hai tay nắm lấy cổ chân con trai ép vào eo mình, dùng chân tạo thành hình chữ số 8 để cặc của con trai tiến sâu hơn và thâm nhập vào lồn cô kỹ hơn. 

Con trai di chuyển cặc nhanh chóng, tinh dịch màu trắng đặc bắn tung tóe khắp nơi, bao phủ toàn bộ âm đạo. 

Tinh dịch trắng đặc, ướt và có phần nóng cũng chảy ra từ khớp nối giữa cô và con trai, dọc theo háng và ra ga trải giường. 

Toàn bộ âm đạo uể oải và thơm tho. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ có thấy vui khi con trai đụ mẹ không?"

Những lời nói tục tĩu của mẹ cô đã khơi dậy khát vọng chinh phục mãnh liệt trong Thẩn Lạc Lạc. 

Anh muốn chinh phục mẹ mình, dù là tinh thần hay thể xác, và biến bà hoàn toàn thành người yêu của anh, người yêu của anh. 

Anh tăng tốc độ và cường độ của những cú thúc của mình, và con cặc to lớn đầy tinh dịch của anh di chuyển ra vào cái lồn đầy bùn của mẹ anh như một chiếc máy đóng cọc. 

Dưới sự tác động mạnh mẽ của anh, hai cái mông mịn màng xinh đẹp của người mẹ rung lên, môi âm hộ đỏ mọng mềm mại của mẹ bị con cặc khổng lồ xoay ra vào. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như hoa đào tháng ba vì phấn khích và ngượng ngùng, ngực cô nổi sóng. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... à..."

Trái tim Tô Diễn gần như bay ra khỏi lồng ngực khi con trai cô xuyên vào. Toàn thân cô co giật, cái miệng đỏ mọng gợi cảm lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ. 

Con cặc to nóng bỏng đâm trái phải vào âm hộ nhỏ của cô, lấp đầy mọi bức tường của cái lồn trống rỗng và quyến rũ của cô, thậm chí không để lại bất kỳ khoảng trống nào. 

Những làn sóng khoái cảm bắn từ sâu trong âm hộ đến toàn bộ cơ thể cô, kích thích các dây thần kinh của cô. Cô không chút đắn đo sắp biến thành một chiếc thuyền nhỏ bồng bềnh trong cơn bão dục vọng. 

Người con trai lại đẩy mạnh, cảm thấy thật tội nghiệp cho cô. 

Nhưng Tô Yên cần loại đột quỵ mạnh mẽ này để làm dịu đi cơn ngứa ngáy trong âm hộ đã tồn tại nhiều năm của cô. 

Đột nhiên, con trai cô đâm mạnh, quy đầu trong âm đạo của cô gần như bị quy đầu xuyên thủng, khiến Tô Yên cảm thấy hưng phấn mãnh liệt. 

Cô đột nhiên buông hai chân ra, kẹp chặt quanh eo con trai, sau đó dùng sức đẩy phần thân trên của cô, ngồi dậy, lật người, đè con trai xuống dưới mình. 

"À, mẹ..."

Quy đầu tình cờ được nhét vào một miếng thịt ấm áp và mềm mại. Thẩn Lạc Lạc sắp tận hưởng cảm giác được da thịt hút vào quy đầu. Không ngờ mẹ anh quay lại ngồi lên người khiến anh giật mình. 

"Con à, để mẹ phục vụ con nhé."

Sự tê dại sâu bên trong lồn khiến Tô Diễn gần như ngã xuống. Cô cúi xuống và nhìn con trai mình với đôi mắt mờ mịt.

"Mẹ, đi nhanh đi." 

Con cặc đang được bơm và bơm đột nhiên mất đi sự ma sát của thịt âm đạo, ngay lập tức trở nên khó chịu. Thẩn Lạc Lạc đã đẩy mạnh mẹ cô nhiều lần và nói một cách gay gắt. 

"Chà...đừng lo lắng, em yêu."

Tô Diễn quỳ xuống trên người con trai, dùng hai tay đỡ con trai, chậm rãi kéo cái mông thịt của cô ra khỏi cặc con trai. 

Ngay khi cơ thể tôi tiến về phía trước, tôi cảm thấy một sự trống rỗng không thể giải thích được sâu trong âm hộ của mình. 

Cô nhanh chóng lùi lại để lấp đầy khoảng trống.

Tô Diễn hít một hơi thật sâu, bụng dưới mịn màng căng cứng, mông bắt đầu chuyển động. 

Mỗi lần cô di chuyển, con cặc lớn có thể lấp đầy âm hộ của cô một cách trọn vẹn; mỗi khi cô di chuyển, con cặc to lớn của con trai cô lại có thể lọt vừa vào người yêu của cô. 

Mỗi lần cái quy đầu khổng lồ siết chặt Hoa Tâm, Tô Yên vừa hưng phấn vừa cảm thấy choáng váng. 

Cô tăng tốc độ đâm, bụng dưới không ngừng phát ra âm lực. Mỗi lần như vậy, bà lại kẹp chặt cặc của con trai rồi đột ngột thả ra, rồi nuốt mạnh hơn. 

"À... ừm... ồ... ồ..."

Nhịp điệu thúc đẩy của Tô Diễn càng lúc càng nhanh, tần suất co thắt âm đạo của cô ngày càng thường xuyên, tiếng kêu la của cô càng ngày càng ngây ngất. 

Âm thanh của cơ quan sinh dục và tiếng hét của Tô Diễn khiến không khí trong phòng cộng hưởng, phát ra những âm thanh rùng rợn. 

Thẩn Lạc Lạc nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, con cặc sưng tấy và nóng bỏng của cô di chuyển ra vào trong cái lồn ướt át, nóng bỏng và mềm mại của mẹ. 

Cặp vú đầy đặn và mềm mại trên ngực mẹ anh, được cơ thể hơi hướng về phía trước của mẹ dẫn dắt, hơi treo trước mắt anh, đung đưa một cách quyến rũ khiến anh choáng váng và khiến xương cốt của cô mềm mại.

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời..."

Thẩn Lạc Lạc từ từ buông bàn tay nhỏ bé của mẹ ra, đưa tay lên nắm lấy bộ ngực ngọc bích ngây ngất của mẹ rồi xoa nắn và chơi đùa thật mạnh. 

Con cặc dưới háng anh cọ vào âm đạo của mẹ gây khoái cảm mãnh liệt. Từng đợt khoái cảm xâm chiếm từng tế bào của cơ thể và tâm hồn anh. Anh run rẩy và run rẩy. 

Anh không nhịn được mà thẳng người lên và đánh thật mạnh vào lồn mẹ khiến bà phải hét lên. 

"À...ồ...nhẹ nhàng chút đi, bé hư."

Tô Diễn bị nhi tử hung bạo xâm nhập từ dưới lên trên, lòng mềm nhũn, chân mềm nhũn, miệng rên rỉ, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy xuân. 

Bà vận dụng Âm lực vài lần rồi ngồi thẳng dậy, dùng một tay vén mái tóc rối bù ra sau, dùng hai tay đỡ ngực con trai. 

Tô Yên đứng lên trong tư thế ngựa, đẩy mạnh hai chân, nâng mông lên, để toàn bộ cặc của con trai từ từ rút ra khỏi cơ thể mình. 

"Ồ..."

Vào thời điểm gà rút hoàn toàn ra khỏi lồn, trong lồn có cảm giác trống rỗng và tê dại. 

Tô Yên đột nhiên ngồi xuống, con cặc to và cứng đâm thẳng vào cơ thể cô. 

Lúc này khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi mới lộ ra nụ cười hài lòng. 

Lặp đi lặp lại, cặp mông tròn trịa trắng hồng mềm mại của Tô Yên nâng lên hạ xuống ngày càng nhanh, khoái cảm mà lồn cô nhận được từ con cặc càng ngày càng mãnh liệt. Cảm giác như toàn thân cô đang ngồi trên miệng núi lửa sắp nổ tung. 

Bàn tay của Thẩn Lạc Lạc không bao giờ rời khỏi bộ ngực ngọc bích của mẹ cô, xoa bóp và chơi đùa với chúng. 

Anh choáng váng trước tư thế của mẹ mình trên người một người đàn ông, con cặc mà anh đang kìm nén dường như sắp nổ tung. 

Anh không khỏi ngồi dậy, vòng tay thật chặt quanh vòng eo mềm mại của mẹ, nhanh chóng di chuyển mẹ lên xuống, dương vật của anh dùng lực từ mông đẩy lên xuống cơ thể mẹ. 

Tô Diễn ôm cổ con trai, toàn thân run rẩy, cái cổ hồng hồng duỗi ra, cảm động ngả người ra sau. 

Tô Diễn xấu hổ toàn thân đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa, bộ ngực ngọc bích đầy đặn sáng bóng đang ép lên ngực con trai mình. 

Niềm vui mãnh liệt khiến toàn thân cô đau nhức. Âm hộ của cô co lại ngày càng nhanh và cô sắp đạt cực khoái. 

Thẩn Lạc Lạc cũng cảm thấy âm đạo của mẹ anh đang thư giãn và giải phóng với tốc độ nhanh chóng, anh không còn cưỡng lại ham muốn xuất tinh từ con cặc của mình nữa. 

Anh nhanh chóng ấn mẹ xuống, nắm lấy đôi chân trơn trượt của mẹ rồi bơm cặc một cách thô bạo, phát ra tiếng vỗ tay. 

Sau đó, gà nhảy và nhảy, những dòng tinh dịch nóng và đặc sắp phun ra từ gà. 

"A, con...đưa mẹ...đưa mẹ..."

Tô Diễn cũng đang ở đỉnh cao đỉnh điểm. Sau khi âm đạo của cô co thắt mạnh, cô đột nhiên cảm thấy cặc của con trai nhảy lên và sưng tấy trong âm đạo. 

Cô biết con trai mình cũng sắp lên đỉnh. 

Sau một hồi thúc đẩy mãnh liệt, cơ thể Tô Yên co giật, một dòng tinh dịch từ âm hộ của cô phun ra, đổ xuống quy đầu nóng bỏng và nhạy cảm của con trai cô. 

"A, mẹ, con tới đây..."

Âm đạo của người mẹ co rút dữ dội, kẹp chặt cặc của Thẩn Lạc Lạc, quy đầu cực kỳ nhạy cảm bị dội từng đợt nhiệt nóng. 

Anh cắn chặt chân răng và đâm thật mạnh vào trái tim đang nở hoa của mẹ mình. 

Anh chỉ cảm thấy lưng đau nhức, hai mắt mở to, toàn thân nổ tung. Vô số sợi nam tính nóng bỏng bắn như những thanh kiếm sắc bén vào âm hộ của mẹ anh, vào trái tim yêu thương của mẹ anh, vào trong bụng mẹ anh. 

"A, em yêu..."

Con cặc của con trai đột nhiên sưng lên, tinh trùng nóng hổi mạnh mẽ phóng vào âm hộ Tô Yên. 

Tâm hoa sâu trong âm đạo như bông hoa nở rộ, được tưới nước liên tục bởi những dòng mưa sương ngọt ngào khiến hoa nở càng thêm đẹp. 

"À... à..."

Hai mẹ con cùng thốt lên những âm thanh khoái cảm thể xác và tâm hồn do cao trào mang lại. 

Thẩn Lạc Lạc ấn chặt quy đầu của mình vào trái tim yêu thương của mẹ và để tinh dịch phun vào cơ thể mẹ. Anh cảm thấy mình đã hoàn toàn hòa nhập vào cơ thể của mẹ mình, nổ tung liên tục. 

Tô Diễn cũng bị tinh dịch của con trai đánh bất tỉnh. Cô không biết mình đang ở đâu, cơ thể mảnh khảnh không ngừng co giật, co giật. 

Mối liên kết giữa hai mẹ con trào ra từ dòng này đến dòng khác với sự run rẩy của thể xác, thấm ướt thể xác và tâm hồn của nhau. 

"Mẹ."

Một lúc sau, Thẩn Lạc Lạc tỉnh lại. Anh cúi đầu hôn mẹ, người mềm như bùn, say sưa, âu yếm gọi mẹ một cách say mê. 

"Đứa bé."

Tô Yên từ từ tỉnh lại sau cuộc sống sa đọa trước đó. Cô nhìn con trai mình với ánh mắt mê mẩn, dùng tay trần vuốt ve vòng eo rắn chắc của con trai và đưa đôi môi ướt át của mình chạm vào môi cô. 

“Ừm… ừm… ôi” Đôi môi ướt át của hai mẹ con lại chạm vào nhau, liếm mút nhau. 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm đến mức rơi vào trạng thái bối rối. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

Sau khi hôn mẹ vài lần, dương vật vốn đã mềm do xuất tinh của Thẩn Lạc Lạc lại trở nên cương cứng và lấy lại sức sống. Anh gọi mẹ một cách trìu mến, con cặc của anh quằn quại nhẹ nhàng trong âm hộ ướt át của mẹ. 

"A, tiểu quỷ."

Tô Diễn hôn con trai say đắm, con cặc của con trai trong lỗ nóng ẩm của cô lại cứng lên, lấp đầy cả cái lỗ. Cô cảm thấy ngượng ngùng, nháy mắt với con trai một cách quyến rũ và nói một cách quyến rũ. 

"Còn trẻ thì tốt. Tôi lại cương cứng sau khi xuất tinh."

Tô Diễn Phương âm thầm vui mừng, trong lòng thầm nghĩ. 

Cặc của con trai cô ấy thực sự rất lớn. Anh ta vừa xuất tinh nhiều như vậy, chỉ trong vòng vài phút đã bắt nạt cô một cách hung hãn. 

Nghĩ đến sau này có thể thường xuyên thưởng thức con cặc to và dày của con trai mình, trong lòng Tô Diễn lại cảm thấy ngứa ngáy. 

Cô không khỏi nâng cặp mông hồng hào đón nhận những cú thúc của con trai. 

"Vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ."

Thẩn Lạc Lạc hôn mẹ trong khi nhẹ nhàng bơm. 

Sau lần giao hợp vừa rồi, cơ quan sinh dục của hai người đã kết hợp hoàn hảo hơn. 

Anh hôn mẹ một cách trìu mến và di chuyển say đắm trong cơ thể mẹ. 

Người mẹ mà anh ngày đêm tưởng tượng đến vô số lần giờ đây chính là người phụ nữ của anh. 

Với cú đâm vừa rồi, anh đã chinh phục được trái tim cao thượng của mẹ mình; với cú đâm vừa rồi, tinh dịch của anh đã được tiêm vào tử cung đã sinh ra anh, chiếm hữu thánh thể của mẹ anh. 

Từ đó mẹ anh là mẹ anh, là người phụ nữ của anh. Anh ta sẽ không cho phép bất cứ ai làm ô uế hoặc xâm nhập vào cơ thể mẹ mình. 

Anh phải bảo vệ và yêu thương mẹ mình thật tốt, mang lại hạnh phúc và sự hỗ trợ cho bà. 

"Thoải mái, em yêu, em thật tuyệt vời."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Diễn đỏ bừng xấu hổ, ánh mắt mê hoặc nhìn con trai, khen ngợi. Đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô nhẹ nhàng ôm lấy eo con trai, âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của cô để con cặc của con trai cô tùy ý đâm vào ra vào. 

Bà say mê chạm vào khuôn mặt tuấn tú của con trai mình, hôn và vuốt ve người đàn ông trên cơ thể mình. 

Có lẽ ông trời đã sắp đặt để dìm họ xuống vực thẳm loạn luân. 

Từ khi biết con trai yêu mình, bà đã nhiều lần cố gắng từ chối con trai nhưng không được.

Cô bắt đầu nuông chiều bản thân. Cô nghĩ chỉ cần kiểm soát được mối quan hệ giữa hai mẹ con thì cô sẽ không rơi vào tình thế sâu hơn.

Nhưng cô đã sai. Cô nhận thấy mình ngày càng yêu con trai mình nhiều hơn và không thể sống thiếu con. 

Khi đó cô muốn trốn thoát và cắt đứt mối quan hệ mơ hồ này nhưng lại không thể cắt đứt mà lại rơi vào đó. 

Sự phản bội của chồng khiến cân bằng cảm xúc của cô nghiêng về phía con trai. 

Bà từng mắng mỏ, khiển trách con trai vì sự thô lỗ của nó, lúc đó bà đã quyết định cắt đứt mối quan hệ mơ hồ này.

Nhưng cô vẫn thất bại. Cô thực sự yêu con trai mình và thực sự không thể sống thiếu anh. Con trai anh xuất hiện nhiều lần trong giấc mơ tình dục của cô, và con trai anh xuất hiện trong tâm trí cô hết lần này đến lần khác. 

Sự dịu dàng sau sự trả thù của con trai khiến cô ngã vào vòng tay anh. Trái tim dịu dàng và đầy vết thương này hoàn toàn thuộc về con trai bà. 

Sau đó, con trai của bà đã hy sinh mạng sống của mình để cứu bà, và trái tim của bà đã hoàn toàn trao cho anh. 

Cô không hối hận, cô không hối hận chút nào. 

Cho dù cô chưa từng làm điều đó một lần, cô cũng sẽ không hối hận. Bà vẫn sẽ trao cả thể xác và tâm hồn cho đứa con trai yêu dấu của mình. 

Nếu có thần thánh, hãy để họ làm chứng cho tình yêu của họ. Nếu có thiên đường, hãy để thiên đường cầu nguyện cho tình yêu của họ. 

"Mẹ ơi, con sẽ làm tình với mẹ mãi mãi."

Thẩn Lạc Lạc không ngừng vuốt ve mẹ và đâm con cặc nóng bỏng của anh vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Anh ấy muốn quan hệ tình dục vui vẻ với mẹ mình cho đến khi bà không thể làm được nữa. 

"Ừm... ồ..."

Tô Diễn mấp máy cái mông ướt át đón nhận cú thúc của con trai. 

Cặp vú ngọc trên ngực dâng lên hưng phấn hưng phấn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như quả cà chua chín, cái miệng đỏ tươi há ra phát ra tiếng rên rỉ. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ từ phía sau."

Thẩn Lạc Lạc co giật vài lần và nhẹ nhàng dùng ngón tay vặn nhẹ âm vật sưng tấy và ướt át của mẹ. 

"A... Tiểu hỗn đản, làm sao nhiều thủ đoạn như vậy?"

Tô Diễn kêu lên một tiếng, quyến rũ liếc nhìn con trai, trợn mắt nhìn con trai mình. 

Nói xong, bà ra hiệu cho con trai lấy cặc ra. Bà đứng dậy quỳ trước mặt con trai, cong eo và đưa cặp mông tròn trịa xinh đẹp về phía con trai. 

Âm đạo ẩm ướt và héo úa của cô bị lộ ra trước mặt con trai một cách không dè dặt khiến cô vô cùng ngượng ngùng. 

"Ôi mẹ ơi. Mẹ ở đây thật đẹp."

Thẩn Lạc Lạc quỳ sau cặp mông hồng hào của mẹ, nhìn thẳng vào âm đạo ẩm ướt, sưng đỏ và sưng tấy của mẹ, không khỏi thở dài thán phục. 

Giữa hai bờ mông xinh đẹp trắng nõn mềm mại, cái lồn nhỏ đầy đặn đầy dục vọng đang nhỏ giọt chất lỏng đặc màu trắng đục. Môi bé mềm mại, sưng đỏ, nửa hở dính máu, thịt mềm màu đỏ óng ả sâu trong lồn toát ra mùi dâm đãng. 

Anh không khỏi mở ra môi bé của mẹ mình, lỗ trên và lỗ dưới sâu trong âm đạo ngượng ngùng co lại, toát ra vẻ dịu dàng. 

"Nhìn xem, thật xấu hổ."

Tô Diễn có thể tưởng tượng âm đạo của cô chậm chạp đến mức nào, tâm hồn cô rối loạn đến mức nào. 

Cô đã quan hệ với chồng nhiều năm như vậy nhưng cô chưa bao giờ để anh nhìn thấy mình như thế này. 

Bây giờ con ruột của cô đã nhìn thấy từ trong ra ngoài, cô vô cùng xấu hổ. 

Cô bẽn lẽn quay lại nhìn con trai mình, ngượng ngùng vặn cái mông hồng hào và lắc mông một cái. 

"Ồ...Mẹ ơi, con tới đây."

Ánh mắt quyến rũ của mẹ và làn sóng trắng nõn của cặp mông khiến ham muốn của Thẩn Lạc Lạc tăng cao. 

Anh dùng hai tay đỡ cặp mông hồng hào của mẹ, quy đầu hướng vào âm hộ ướt át của mẹ, anh dùng một lực bất ngờ, phát ra một tiếng ken két, toàn bộ con cặc chìm vào trong lồn mẹ. 

Ngay khi con cặc của anh vừa được đưa vào âm đạo của mẹ, nó ngay lập tức được bao bọc chặt chẽ bởi thịt âm đạo của mẹ. Anh không khỏi rùng mình vì sung sướng. 

"A, nhẹ nhàng chút đi, đồ phản diện."

Lúc Tô Diễn bị con trai xâm nhập, thân thể đột nhiên nghiêng về phía trước, tức giận nói. 

"Mẹ ơi, hãy để con yêu mẹ thật nhiều."

Thẩn Lạc Lạc đỡ mông mẹ và bơm cho mẹ một cách chậm rãi. 

Con cặc ướt át xoay phần thịt mềm đỏ hoe và héo úa của mẹ ra vào, lộ ra một tia dục vọng. 

"Chỉ có mình con là xấu, suốt ngày nghĩ đến việc bắt nạt mẹ. Ờ... ồ..."

Tô Diễn nhẹ nhàng rên rỉ, chậm rãi thưởng thức sự vuốt ve dịu dàng của con trai. 

Sau khi đạt cực khoái, âm đạo của cô không còn nhạy cảm như trước mà cảm giác chua chát, tê dại khiến cô cảm thấy như uống một thứ rượu ngon. 

Cô di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình qua lại một cách bẽn lẽn, phục vụ cho những cú thúc của con trai mình. 

Khuôn mặt xinh xắn với mái tóc che nửa người thỉnh thoảng quay lại nhìn con trai, phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. 

"Mẹ, con trai của con không phải bắt nạt mẹ, nó yêu mẹ."

Thẩn Lạc Lạc tăng tốc độ đâm, phát ra âm thanh bốp. Sau đó, anh nằm trên tấm lưng mịn màng xinh đẹp của mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực thanh tú của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp. 

“Con trai ở đâu có thể yêu mẹ đến mức lên giường?”

Tô Diễn theo tư thế của con trai, nâng thân trên lên, để con trai bám vào tấm lưng xinh đẹp của mình. Bộ ngực giống như những chiếc chuông lộn ngược được con trai ông cầm trên tay. Chúng luôn thay đổi và ngứa ran vì bị kích thích. 

"Con sẽ nằm trên người mẹ và đụ mẹ ngay bây giờ phải không? Mẹ."

Thẩn Lạc Lạc trêu chọc, hôn lên tấm lưng trắng mịn màng của mẹ, dùng ngón tay vặn vẹo vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ, con cặc quằn quại, nhẹ nhàng ra vào trong lồn xinh đẹp của mẹ. 

"Nếu biết ngươi xấu như vậy thì ngay từ đầu ta đã không sinh ra ngươi. Ta đã vất vả nuôi ngươi nên mới đến bắt nạt... bắt nạt mẹ ta."

Tô Diễn cũng cùng con trai cười lớn, tận hưởng ân ái ấm áp sảng khoái. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ không sinh ra con thì làm sao mẹ có được hạnh phúc tình dục hôm nay”.

Thẩn Lạc Lạc đứng thẳng, đỡ eo mẹ, để con cặc to lớn của mình đâm vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt, giống như một hiệp sĩ thảo nguyên đang phi nước đại trên lưng ngựa. 

"A...ah, em là người duy nhất xấu...cưng à."

Tô Diễn bị con trai đánh ngã xuống đất, suýt chút nữa ngã xuống giường. Vòng eo mềm mại của cô hóp sâu, cặp mông tròn trịa hồng hào được nâng lên để con trai thọc vào trong cô. Âm thanh dâm dục như trộn bột giấy lại vang lên, vang vọng khắp phòng ngủ. 

“Con trai hư thì mẹ thương”.

Thẩn Lạc Lạc trêu chọc, động tác háng của cô không hề chậm chút nào, còn có đà giữ mẹ nằm trên mặt đất không chịu dừng lại. 

"Ồ... ôi con ơi, mẹ mệt rồi."

Lại có một cú đâm bạo lực nữa, Tô Yên bị đụ cho đến khi cô nằm trên giường, miệng chỉ có không khí thoát ra mà không có không khí đi vào. 

Tô Diễn đã gần bốn mươi tuổi, thể lực kém hơn trước rất nhiều. 

Sau hơn một giờ liên tục xô đẩy và hộ tống, sức lực của cô gần như cạn kiệt. 

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi."

Thẩn Lạc Lạc rút con cặc ướt át của mình ra và bảo mẹ cô nằm thẳng trên giường. 

Anh ấn vào người mẹ, ôm lấy con cặc của mình rồi nhẹ nhàng đưa vào. 

"Ừm... ôi... cưng" sự rút lui của con trai khiến Tô Diễn cảm thấy trống rỗng, sự xen vào của con trai lại khiến cô cảm thấy hài lòng lần nữa. 

Trong tâm trạng lo lắng được và mất này, đôi chân xinh đẹp của Tô Yên ôm chặt mông con trai, để cặc của con trai tiến sâu vào trong lồn cô. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Thẩn Lạc Lạc hợp tác với mẹ, vặn mông, con cặc cuộn tròn trong cái lồn hẹp và nóng bỏng của mẹ. Quy đầu ấn mạnh vào lồn, mài nát trái tim cô một lúc, gần như bóp nát trái tim của mẹ cô. 

Thẩn Lạc Lạc tăng tần suất đẩy, âm đạo của cô chạm vào cặp mông hồng hào của mẹ cô, phát ra tiếng vỗ tay. 

Thật ra anh rất muốn thâm nhập vào mẹ mình thêm một thời gian nữa, nhưng khi thấy sức lực của mẹ bà quá mạnh, anh đã từ bỏ ý định tiếp tục xâm nhập vào bà. 

"Hmm... ừm... ồ... ôi, con yêu, mẹ... thật... thoải mái quá."

Hoa Tín bị quy đầu của con trai mình mài mòn, mạnh đến mức tim Tô Diễn gần như nhảy ra ngoài. Miệng nàng há to, đôi mắt đẹp mơ hồ, bụng dưới đang âm thầm phát ra âm khí, lồn kẹp chặt lấy cặc con trai.

Cái miệng vô tư của người mẹ mở ra khép lại như một đứa trẻ, mút lấy quy đầu to lớn của Thẩn Lạc Lạc. Niềm vui ập vào trái tim anh như thủy triều nối tiếp sóng, gần như khiến Thẩn Lạc Lạc mất hết áo giáp. 

Anh kìm nén sức lực của mình và dang rộng đôi chân đang kẹp chặt trên mông của mẹ mình, con cặc của anh bắt đầu co giật dữ dội như một cơn bão. 

"A...ah...con yêu, mẹ sắp tới rồi."

Trái tim dịu dàng và nhạy cảm của Tô Yên bị quy đầu đâm vào một cách thô bạo, mang theo khoái cảm do trục cọ xát vào âm vật tạo ra khoái cảm, đẩy Tô Yên đến đỉnh cao dục vọng. 

Cô điên cuồng vặn cái mông hồng hào, hai tay ôm lấy lưng con trai, miệng há hốc hét lên điên cuồng. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Dương vật của Thẩn Lạc Lạc bị siết chặt bởi sự co bóp dữ dội của lồn mẹ cô, âm đạo của Thẩn Lạc Lạc mở rộng. 

Chỉ trong vài giây, những dòng tinh dịch nóng hổi phun vào sâu trong âm hộ của mẹ, đánh vào trái tim đang nở hoa của mẹ cô. 

"Nào con, xuất tinh vào âm hộ của mẹ, xuất tinh vào bụng mẹ."

"A, hư con...Mẹ cũng ở đây, ở đây..."

Trái tim tình yêu của Tô Yến đang nở rộ, và khi con trai cô bắn cô, những bông hoa của cô run rẩy và cô phát điên. 

Cô vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, nhận hết làn sóng này đến làn sóng phun nước của con trai mình. 

Cái lồn đầy đặn của cô cũng phun ra những dòng tinh dịch lớn khi con trai cô xuất tinh, đổ lên quy đầu của nó. 

Hai mẹ con nằm yếu ớt trên giường, thở dốc. 

Thẩn Lạc Lạc trực tiếp ấn vào mẹ, con cặc hơi mềm của cô ép vào lỗ thịt đầy đặn và mọng nước của mẹ, không muốn ra ngoài. 

Hai người chồng lên nhau như hai con sâu thịt, tấm ga dưới khớp đã bị ngâm vô số lần, tạo thành một bức tranh đáng kinh ngạc. 

"Em thấy thoải mái không? Em yêu."

Đỉnh điểm từ từ lắng xuống, Tô Yên Tô dùng đôi tay yếu ớt chạm vào khuôn mặt tuấn tú đẫm mồ hôi của con trai, trên mặt tràn đầy hạnh phúc. Hôm nay, cuối cùng cô cũng được đoàn tụ với con trai mình, cuối cùng cô cũng rơi vào vực thẳm loạn luân. 

Cô ấy có hối hận không? 

Cô không hề hối hận chút nào. Cô chỉ trách mình đã thức dậy quá muộn và không tận hưởng niềm hạnh phúc bị cấm đoán bên con trai càng sớm càng tốt. 

Con trai của cô suýt mất mạng để cứu cô, còn cô gần như mất đi người mình yêu thương nhất. 

Từ đó trở đi, bà giao mọi thứ cho con trai mình. Cô muốn trở thành người phụ nữ và vợ lẽ của anh. 

"Thoải mái, mẹ, mẹ thật tuyệt vời."

Thẩn Lạc Lạc cúi đầu hôn mẹ và vui vẻ nói. Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh, người mẹ bên dưới anh cuối cùng đã thuộc về anh, hoàn toàn thuộc về anh. 

"Mẹ cũng thoải mái, nhưng mẹ kiệt sức."

Đôi mắt hình quả hạnh của Tô Yên tràn đầy xuân, cô ngượng ngùng nhìn con trai mình. 

"Mẹ mệt ở đâu vậy mẹ?"

Con cặc hơi mềm từ từ mềm ra và tràn đầy tinh dịch ra khỏi âm đạo mẹ. 

Thẩn Lạc Lạc đứng dậy, nằm nghiêng bên cạnh mẹ, một tay nhẹ nhàng vuốt ve bầu ngực của mẹ, một tay đưa tay về phía cái lồn lộn xộn của mẹ, nhẹ nhàng đưa tay vào vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Nơi nào cũng mệt mỏi, nhưng bạn là người duy nhất xấu và muốn nhiều hơn nữa."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Yên lại tràn ngập vẻ xấu hổ, cô ấy vô cùng xinh đẹp. 

Cô vùi đầu thật sâu vào vòng tay con trai và để anh vuốt ve, an ủi cô. 

Cô thích cảm giác được một người đàn ông chạm vào sau khi làm tình. 

Trước đây, sau khi quan hệ với chồng, anh sẽ ngủ quên hoặc phớt lờ cô, điều này khiến cơ thể cô cảm thấy rất khó chịu khi đột nhiên cảm thấy trống rỗng. 

Việc rút cặc ra khiến lồn cô rất khó chịu và khiến cô cảm thấy rất khó chịu. 

Bà rất cảm động trước sự chu đáo, chu đáo của con trai, nhẹ nhàng ôm con vào lòng. 

"Mẹ ơi, nếu con xuất tinh vừa rồi liệu con có thai không?"

Thẩn Lạc Lạc đột nhiên ngước lên nhìn mẹ và kinh hãi hỏi. 

"Chichi, bây giờ tôi mới nghĩ tới, đã muộn rồi."

Đôi mắt đẹp của Tô Yên tràn ngập tình cảm, cô nhìn con trai mình một cách mê đắm, sau đó cô nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Thật sao? Mẹ ơi, mẹ không thể có thai được phải không?"

Vừa rồi tôi chỉ quan tâm đến khoái cảm nhất thời và đổ tinh dịch vào âm hộ mẹ hai lần liên tiếp. Nếu mẹ tôi thực sự có thai thì sẽ rất tệ. 

"Ai biết bạn có thể xuất tinh nhiều như vậy hai lần ..."

Vẻ mặt kinh ngạc của con trai khiến Tô Diễn lại bật cười. Bà nhẹ nhàng gõ những ngón tay trắng nõn mềm mại lên trán con trai và trìu mến hỏi. 

“Vừa rồi cảm giác thật dễ chịu…Tôi đã xuất tinh hết. Uống vài viên thuốc tránh thai khẩn cấp thì sao?”

Thẩn Lạc Lạc gãi đầu lo lắng và hoảng sợ nhìn mẹ. 

“Con thực sự bằng lòng để mẹ uống thuốc à?”

Tô Diễn bĩu cái miệng nhỏ, vẻ mặt không vui, tiếp tục trêu chọc con trai. 

"Vậy... còn...làm gì nữa?"

"Con khốn nạn này, mẹ đang mắc bẫy, con đang vội đấy. Từ nay về sau con có thể xuất tinh bao nhiêu tùy thích, chỉ cần đừng phá mẹ là được."

Tô Diễn nghịch ngợm gãi mũi con trai, ngượng ngùng áp tai vào tai con trai, nhẹ giọng thì thầm. Nói xong, ông xấu hổ trốn vào trong lòng con trai, không dám nhìn mặt con. 

"A, tiểu thư lại là lừa gạt chồng, để xem ta xử lý ngươi thế nào."

Những lời nói dâm ô của mẹ anh đã khơi dậy ham muốn giở trò của Thẩn Lạc Lạc. Nó búng ngón tay một cái, thọc sâu vào lỗ thịt của mẹ, rồi cựa quậy và đào sâu, phát ra tiếng rè rè. 

"Này, nhẹ nhàng chút đi, à... đồ khốn nạn."

Tô Yên cuộn tròn rên rỉ khi con trai cô đào và chọc thật sâu vào cô. 

“Vậy cô còn dám lừa dối chồng mình lần nữa à? Tiểu thư.”

“Vợ tôi không dám làm thế nữa đâu ông ạ”.

Lại một tiếng thở hổn hển vang lên trong phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Tình cảm sâu sắc

Khi Tô Diễn mơ hồ tỉnh lại, đã có hàng nghìn ngọn đèn. 

Toàn thân đau nhức, cô cố gắng ngồi dậy. 

Cô uể oải bật chiếc đèn ngủ màu cam lên, mơ màng nhìn Ái Nhi đang ngủ say. 

Nhìn khuôn mặt ngày càng đẹp trai của Aier, niềm hạnh phúc vô hạn dâng trào trong lòng tôi. 

Nhìn xuống, nửa thân dưới của Ai'er lộ ra dương vật hung dữ. 

Mặc dù Tô Diễn vừa mới quan hệ với con trai cô không lâu nhưng cảnh tượng đó vẫn khiến Tô Yên sợ hãi. 

"Nó thực sự lớn."

Tô Yên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong lòng rung động, thầm kêu lên. Một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra từ chân. Không biết là do lần trước quan hệ với con trai tôi còn sót lại hay chỉ là bị kích thích thôi. 

Tô Diễn thuận miệng tìm một chiếc váy ngủ mặc vào người, sau đó lặng lẽ đi ra khỏi phòng ngủ. 

Mãi cho đến khi bụng cô kêu lên, cô mới nhận ra rằng cô và con trai đã không ăn gì gần như cả ngày. 

Cô kéo cơ thể yếu ớt và mệt mỏi của mình vào bếp lục lọi trong bếp và tủ lạnh để tìm nguyên liệu. 

Ngoài một ít trái cây ra, trong tủ lạnh chỉ còn lại mấy quả trứng và mấy lát mì, Tô Diễn cảm thấy xấu hổ. 

“Có vẻ như tối nay tôi sẽ phải xử lý cái bụng của mình rồi.”

Tô Yên tự nói với mình. 

Mấy ngày nay cô bận chăm sóc con trai nên không có thời gian chăm sóc nhà cửa. 

Sáng nay tôi muốn đi chợ mua một ít rau, trái cây, thịt nhưng không còn cách nào khác là phải giúp con làm thủ tục xuất viện. 

Sau khi hoàn tất thủ tục, con trai bà vội vàng đưa bà về nhà, sau đó đã xảy ra một chuyện khiến Tô Yên nhớ suốt đời. 

“Ai khiến hắn tham lam như vậy, tối nay ta sẽ cho hắn một hình phạt nhỏ vào bụng hắn.”

Tô Yên bỏ khối bột vào nước sôi, nũng nịu nói. Lông mày đầy đủ các loại quyến rũ và quyến rũ. Nghĩ lại buổi chiều say sưa đó, Tô Yên không khỏi cảm thấy tim mình rung động. 

"Hãy trừng phạt con theo cách mẹ muốn, mẹ yêu quý."

Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau, sau đó bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô bị một đôi bàn tay to lớn nắm lấy, không thể cử động. 

"A, em yêu. Sao em dậy thế?"

Tô Diễn đang chìm đắm trong ký ức vui vẻ lại bị con trai làm cho giật mình. 

"Ừ, con nhớ mẹ, mẹ ạ."

Thẩn Lạc Lạc áp cơ thể trần trụi của mình vào lưng mẹ, hai tay ôm bộ ngực ngọc đầy đặn của mẹ, miệng áp vào tai mẹ để thở nhẹ. 

“Huấn, mẹ cũng nhớ con lắm, con à.”

Ngay khi con trai áp sát vào người cô, toàn thân Tô Yên trở nên tê dại. Cô vui vẻ dựa vào con trai mình, để cô đưa tay ra và chạm vào nó. 

"Bạn đang nghĩ ở đâu?"

Thẩn Lạc Lạc dùng tay trái vuốt ve ngực mẹ, đưa tay phải vào vùng kín của mẹ và ấn nhẹ, rồi dùng môi hôn lên cổ, dái tai và má của mẹ. 

"Tôi chỉ đang nghĩ ở đây thôi, tôi còn có thể nghĩ ở đâu nữa?"

Tô Diễn chỉ vào ngực mình, trợn mắt nhìn con trai nói. 

"Anh không muốn ở đây à?"

Thẩn Lạc Lạc đặt lòng bàn tay dưới váy mẹ và dùng ngón tay nhấc quần lót của mẹ lên, cảm thấy ướt và nóng ngay từ đầu. 

"A, tiểu quỷ."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Yên đột nhiên đỏ bừng, cô ngẩng đầu nhìn con trai mình, thân hình xinh đẹp vặn vẹo. 

"Mẹ có nhớ con ở đây không, mẹ?"

Thẩm Nhạc Lê cúi đầu chiếm lấy môi mẹ mà hôn. Cô dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ ẩm ướt của mình và nhẹ nhàng đưa chúng vào lồn mẹ. Bàn tay ôm ngực cô không hề dừng lại, liên tục xoa bóp bầu ngực của mẹ. Con cặc áp sát mông mẹ cũng tham gia vào trạm trêu chọc khiêu dâm đúng lúc, bóp nhẹ mông mẹ. 

"Ừm...ồ...không muốn."

Bị con trai ôm hết những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể, cơ thể thanh tú của Tô Yên bỗng nhiên nóng bừng. 

Đôi môi đỏ mọng mím chặt, cơ thể mềm mại vặn vẹo run rẩy. 

Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong lồn cô, thấm đẫm lòng bàn tay con trai cô và chiếc quần lót mà anh vừa mặc vào. 

"Bạn không thực sự muốn sao? Người mẹ tốt của tôi."

Tiếng tát do ngón tay thọc vào lỗ thịt tạo ra kích thích dây thần kinh ham muốn của Thẩn Lạc Lạc. 

Thấy mẹ vẫn không chịu nói gì, anh tăng tốc độ các ngón tay và lòng bàn tay lên. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ anh không ngừng run lên dưới sự siết chặt, đẩy mạnh của anh. 

"A... Ừm... con à, đừng làm loạn, mẹ đang nấu mì! Tối nay mẹ sẽ kể cho con nghe."

Tô Diễn đẩy hông ra sau, thoát khỏi vòng tay của con trai. Nhìn lại, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy xuân, lúm đồng tiền thanh tú đỏ bừng vì xấu hổ, cô thở dốc. 

“Bây giờ hãy kể cho con nghe đi mẹ.”

Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ vào lòng như một kẻ côn đồ, tay cô lại hành động không trung thực. 

"Tôi nghĩ vậy, nhóc con."

Tô Diễn không chịu nổi sự vướng mắc của con trai, xấu hổ nói. 

"Con chúc mẹ nhiều lắm, mẹ yêu quý."

“Tối nay cậu sẽ biết.”

Nhìn thấy mì trong nồi đã gần chín, Tô Yên đành phải ngăn cản lời tán tỉnh của con trai, ngẩng đầu hôn con trai mình. 

"Tôi có thể mặc quần lửng và tất không?"

Thẩn Lạc Lạc không còn cách nào khác ngoài việc dừng việc mình đang làm và hỏi người mẹ nhút nhát của mình với nụ cười tự mãn. 

"Con nhiều thủ thuật quá... ừm... con muốn mẹ mặc bộ đồ nào?"

Tô Diễn biết, nếu không đáp ứng yêu cầu của con trai, sau này cô liền ăn mì cũng không được. Nghĩ đến việc sau này cùng con trai làm tình trên giường, trái tim cô không khỏi đập loạn xạ, dường như có một dòng nhiệt khác từ thân dưới tuôn ra. 

"Với dây treo màu đen, bạn cũng phải mặc quần lót."

Thấy mẹ đồng ý, Thẩn Lạc Lạc hôn mẹ một cách hào hứng. Nghĩ đến việc sau đó cùng mẹ đi tất đen gợi cảm làm tình, dương vật lại cứng đờ và đập vào mông mẹ. 

“Vậy sao cậu không đi lấy bát đĩa và đũa…”

Mông cô nóng lên, Tô Yên dùng đôi mắt đẹp nhổ nước bọt vào con trai mình. 

"Được rồi, thưa bà."

Tô Diễn gần như ăn xong bữa tối dưới con mắt dõi theo của con trai. 

“Nhìn xem, mặt mẹ không có vết bẩn, nếu con không ăn mì sẽ biến thành bột nhão.”

Tô Diễn ngượng ngùng liếc nhìn con trai bên cạnh, ngượng ngùng nói. 

"Mẹ ơi, mẹ dài và đẹp quá."

Thẩn Lạc Lạc nhìn chằm chằm vào nét mặt thanh tú của mẹ cô và không ngừng khen ngợi bà. Thẩn Lạc Lạc vô cùng tự hào khi người mẹ xinh đẹp tuyệt vời như vậy giờ đã trở thành người phụ nữ của chính mình. 

"Nó có đẹp hơn Lina của bạn không?"

Nói xong, Tô Yến Mai chớp chớp mắt nhìn con trai mình. 

"Làm sao Lina có thể ở bên mẹ cô ấy được? Bà ấy là người phụ nữ đẹp nhất."

Thẩn Lạc Lạc rất biết cách chinh phục phụ nữ. 

Dù mẹ anh và Li khác nhau về ngoại hình nhưng anh vẫn không ngần ngại chọn bà trước mặt mẹ. 

Dù ngoại hình giống nhau nhưng độ bụ bẫm, quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành của mẹ không thể so sánh với bạn gái. 

"Tôi biết bạn sẽ làm cho mẹ hạnh phúc, và chắc chắn bạn đã nói rằng mẹ rất đẹp trước mặt Lina phải không?"

Tô Yến vui mừng khôn xiết sau khi nghe điều này. 

Lời nói lại chua chát, trong lòng Tô Yên cảm thấy mất mát khi nghĩ đến việc con trai mình có người phụ nữ khác. 

Khi con trai cô lớn lên, nó không chỉ thuộc về cô mà còn thuộc về những người phụ nữ khác. 

Tô Diễn buồn đến mức gần như bật khóc khi nghĩ đến việc con trai mình ở bên người phụ nữ khác. 

"Mẹ, mẹ vĩnh viễn là người phụ nữ con yêu nhất, không ai có thể so sánh được với mẹ."

Thấy mẹ buồn, Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ vào lòng và xúc động nói. 

Nghĩ đến sự vất vả của mẹ trong việc nuôi nấng anh và ở bên anh bất chấp sự lên án về đạo đức và đạo đức, Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ chặt hơn trong cảm xúc. 

"Mẹ biết con à. Mẹ chỉ nghĩ đến việc con ở bên người phụ nữ khác, mẹ cảm thấy rất khó chịu."

Tô Diễn tựa vào trong ngực con trai, buồn bã nói. 

Cuối cùng sau khi cùng con trai đi dạo, vốn dĩ cô không muốn phá hỏng bầu không khí ấm áp khó có được, nhưng khi nghĩ đến con trai và những người phụ nữ khác, cô không khỏi cảm thấy buồn bã. 

“Mẹ ơi, con chia tay Lina đi, để con trai con chỉ thuộc về mẹ thôi.”

Thẩn Lạc Lạc lau nước mắt cho mẹ và ngập ngừng nói. 

"Không, mẹ không phải là người hay ghen tuông, mẹ chỉ là nhất thời không thể tiếp thu được mà thôi."

Nghe con trai nói như vậy, Tô Diễn cảm thấy rất ngọt ngào. Nhưng cô không muốn phá hỏng mối quan hệ giữa con trai mình và Lina. Cô ấy cũng rất thích cô gái Lina đó. 

"Tôi phải làm gì nếu mẹ tôi buồn?"

“Vậy thì con hãy tìm cách để mẹ không buồn.”

Tô Diễn vui vẻ vặn vẹo, làm điệu bộ trên cơ thể con trai mình. 

"Được, tôi sẽ làm cho mẹ tôi hạnh phúc đến hết cuộc đời."

Thẩn Lạc Lạc cúi đầu hôn người mẹ quyến rũ của mình, hứa hẹn. 

“Con yêu, mẹ muốn tắm, con dọn bàn đi.”

Hai mẹ con im lặng ôm nhau một lúc, Tô Yên mới bình tĩnh lại. Cô thoát ra khỏi vòng tay của con trai, nâng hông lên và đứng dậy, nhìn con trai một cách trìu mến và nói. 

"Được rồi, mẹ."

Thẩn Lạc Lạc nhìn thân hình duyên dáng của mẹ biến mất khỏi bếp và ăn xong món mì. 

Thẩn Lạc Lạc đang lơ đãng rửa bát, trong phòng tắm có tiếng nước chảy ào ào. 

Vừa rồi anh muốn đẩy cửa mở nhưng cửa đã bị mẹ anh khóa chặt. 

Vì mẹ anh không muốn nên anh cũng không ép buộc. 

Dù sao thì anh và mẹ anh cũng mới có quan hệ tình cảm nên giữa họ cần phải duy trì cảm giác bí ẩn. 

Nghĩ đến bộ ngực và cặp mông đầy đặn của mẹ, khỏa thân trong bồn tắm, Thẩm Lele sôi máu, toàn bộ dương vật của cô sưng tấy và đau đớn. 

Nếu anh lao vào bằng mọi giá thì mẹ đã nằm trên tường, thò mông ra cho anh thâm nhập thật mạnh. 

Khi nghĩ đến âm hộ đỏ tươi và mềm mại của mẹ, anh khó chịu đến mức gần như phát điên. 

Tô Diễn đứng dưới vòi hoa sen, cẩn thận xoa xoa cơ thể Miêu Man. 

Vừa rồi con trai đẩy cửa nhưng không vào, bà vừa mừng vừa thất vọng. 

Cô muốn dè dặt hơn, muốn giữ bí mật hơn một chút với con trai mình và muốn con trai mong đợi nhiều hơn ở cô. 

Cô rửa sạch âm đạo, cái háng mượt mà khiến cô cảm nhận được hậu quả của cặc con trai mình. 

Cô trêu chọc nó một cách nhẹ nhàng và làm sạch âm đạo một cách cẩn thận. 

"Vâng."

Ngón tay vừa chạm vào khe hở, cô liền cảm thấy tê dại, không khỏi rên rỉ. 

Tôi định mở nó rộng hơn để ngón tay có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của mình. 

Cô đột nhiên bật cười, ngượng ngùng lắc đầu rồi tiếp tục tắm rửa cơ thể. 

“Không có con trai, sao phải dùng ngón tay giải quyết?”

Nghĩ đến con cặc to lớn của con trai, nhớ đến việc bị con trai đeo tất đen đè xuống giường mà đụ, lòng cô như tê dại. 

Bộ ngực trên tay tôi dường như to hơn trước. "Có phải đó là kết quả của việc quan hệ tình dục với con trai tôi?"

Su cười thầm một mình. 

Chiều nay, cuối cùng bà cũng được nuôi dưỡng bằng nguồn nước tưới liên tục từ đất của con trai bà. 

"Tôi mới quan hệ với con trai tôi vài lần, cơ thể tôi trở nên nhạy cảm như vậy. Sau này nếu tôi làm như vậy mỗi ngày thì không phải..."

Cô nghĩ đi nghĩ lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Con ơi, mẹ giặt xong rồi."

Tô Diễn cuối cùng cũng giặt xong. Khi tôi bước ra, tôi thấy con trai tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

"Ôi chúa ơi..."

Thẩn Lạc Lạc đứng dậy đáp lại. 

Khi ngẩng đầu nhìn thấy mẹ đang đứng phía sau, anh không khỏi hét lên. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi vừa tắm xong, với đôi má hồng hào, đôi mắt hồng hào, quấn chiếc khăn tắm rộng thùng thình. 

Ở vùng thắt nút trên ngực, bộ ngực cao chót vót nâng chiếc khăn tắm lên, hiện ra một khe ngực trắng và sâu. 

"Nếu không rửa sạch, nếu nhìn lại, nhãn cầu của bạn sẽ rơi ra."

Tô Yên cảm thấy thích thú trước hành vi ngớ ngẩn của con trai mình. Hai má cô đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt xinh đẹp trợn ngược nhìn con trai, cô tức giận nói. 

Thẩn Lạc Lạc nhào xuống, ôm hôn một cái rồi biến mất ở cửa bếp, chỉ để lại cô gái xinh đẹp đang dậm chân ngượng ngùng. 

"À, vào sau nhé, em yêu."

Tô Diễn trở lại phòng ngủ, bật chiếc đèn ngủ màu hồng lên, trong phòng xịt một ít nước hoa hồng, trang điểm nhẹ nhàng. 

Trước khi cô kịp thay bộ đồ bít tất, có tiếng gõ cửa từ con trai cô. 

Cô ấy mặc quần lót và đôi tất dài bằng vải dệt hoa màu đen một cách gọn gàng. Khi cô vừa định mặc chiếc áo lót ren màu đen vào thì con trai cô mở cửa bước vào. 

"À, mẹ vẫn chưa mặc quần áo."

Tô Diễn dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng che ngực, ngượng ngùng nhìn con trai mặc quần lót đi vào. Thân hình to lớn dưới chân con trai khiến bà hoảng sợ. 

"Mẹ, đừng mặc vào, lát nữa mẹ phải cởi ra."

Thẩn Lạc Lạc nhanh chóng tiến tới giật lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, chiếc áo ngực màu đen rơi xuống. 

Bộ ngực căng mọng thẳng tắp trắng như ngọc khẽ run lên, áo lót mất đi sự kiềm chế, hai bộ ngực nhỏ nhắn đỏ sậm quyến rũ đứng lên một cách thanh nhã. 

Cái bụng trắng như tuyết hơi nhô lên điểm xuyết một chiếc rốn tròn trịa, đáng yêu. Dưới rốn, một chiếc quần lót hẹp màu đen gần như không thể che được hình tam giác ngược của vùng mu. Hai dây treo màu đen nối đôi tất và quần lót gợi cảm và hấp dẫn lại với nhau. 

"Houji, chẳng có chút lãng mạn nào cả."

Đôi mắt đẹp mùa thu của Tô Yên trợn tròn nhìn con trai mình, nũng nịu nói. 

"Mẹ ơi, bây giờ chúng ta hãy đi ngủ và lãng mạn thôi."

Thẩn Lạc Lạc bế mẹ từ thắt lưng rồi bước đến giường, để đôi chân sứ trắng nõn của mẹ đung đưa. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc hông của Tô Yến chạm vào Simmons, đôi tay nhỏ bé của cô quấn quanh cổ con trai cô không chịu buông ra. 

Thẩn Lạc Lạc được đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ ôm vào lòng, cô ấn mẹ xuống giường. 

Đầu gối của cô dang rộng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, và con cặc của cô áp thẳng vào chiếc quần lót lọt khe của mẹ cô. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng và căng mọng của mẹ, anh cúi đầu hôn lên. 

Tô Yến chào Yingchun bằng một tiếng thở dài, và ngay lập tức vướng vào con trai mình. 

Trong lúc Tô Yên Anh môi hơi hé mở, con trai cô lại hống hách đưa lưỡi vào. 

Giống như một con rắn, lưỡi của con trai tóm lấy chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và mịn màng của cô, nhẹ nhàng nhấc lên rồi ngậm vào miệng cô. 

Tô Diễn không khỏi lại rên lên một tiếng, bộ ngực mịn màng săn chắc lập tức bị bàn tay to lớn của con trai ôm chặt. 

Hai mẹ con qua lại, mút và liếm nhau. 

Những nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn của con trai cô đã khiến Jiao thở hổn hển và ngực cô phập phồng. 

Cô ôm chặt cổ con trai, thân thể mềm mại không ngừng vặn vẹo. 

Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen bắt chéo vào nhau, siết chặt mông con trai và ấn vào, hy vọng con cặc của con trai sẽ tiếp xúc gần gũi với lồn cô. 

"Ừm... ồ..."

Tô Yên dùng bàn tay nhỏ bé móc con trai mình, nhìn đứa con trai yêu quý của mình bằng ánh mắt mê hoặc. 

Đốt cháy ham muốn, bà không ngừng cong người lên, dụi làn da hở hang vào khuôn ngực rộng của con trai. 

Dưới sự tiếp xúc da kề da, những tia lửa thắp sáng bầu trời dục vọng. 

Cô không biết nụ hôn kéo dài bao lâu. Mãi đến khi cô khó thở vì nụ hôn, con trai cô mới buông môi ra. 

"Mẹ, con muốn nhìn rõ mẹ."

Thẩn Lạc Lạc lè lưỡi, trìu mến nhìn mẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

“Mẹ, bộ phận nào trên cơ thể không phải của mẹ, mẹ có thể xem nếu muốn.”

Tô Yến Kiều há hốc mồm, nhìn con trai mình bằng đôi mắt đẹp, vô cùng xinh đẹp. 

Vầng trán trắng và đầy đặn, lông mày cong, đôi mắt to long lanh, chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương, đôi má thanh tú và đôi môi đỏ gợi cảm tạo nên một bức tranh về vẻ đẹp thanh tú. 

Bên dưới là chiếc cổ trắng như tuyết và bộ ngực trắng nõn. Bộ ngực căng mọng và bầu ngực cao vút khẳng định đã bị chiếm giữ. 

Dưới cái bụng trắng nõn, chiếc rốn nhỏ và tròn lấm tấm trên cái bụng trắng hồng hào. Nó đẹp đến mức thót tim và say đắm. 

Tiếp theo là háng được phủ ren lụa đen, một chiếc quần đùi hẹp che đi phần thịt nhô cao, một chiếc tất mảnh được buộc bằng những chiếc tất gợi cảm và quyến rũ, hai đôi chân thon đẹp khép chặt không để lại khoảng trống. 

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, mẹ có thể nằm xuống cho con nhìn được không?”

Thẩn Lạc Lạc khô khan nhìn chằm chằm vào cơ thể đang chạm vào trước mặt. Nhìn qua lớp quần lót hẹp và rỗng, dường như tôi nhìn thấy được sự ướt át của mẹ. 

"A, thật xấu hổ!"

Yêu cầu của con trai Tô Diễn khiến Tô Yên xấu hổ, mặt cô đỏ bừng. 

Trong khi cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô vẫn đang hành động khêu gợi thì cơ thể cô đã làm theo yêu cầu của con trai, nâng cao cặp mông tròn trịa xinh đẹp rồi nằm trên giường. 

Thẩn Lạc Lạc quỳ sau lưng mẹ, như một tín đồ sùng đạo quỳ dưới chân nữ thần. Anh cầm một trong hai bàn chân trắng như ngọc của mẹ mình và nhẹ nhàng liếm nó. 

"À, em yêu."

Tô Yên cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, lông mày và ánh mắt tràn đầy dịu dàng, giọng nói ngọt ngào quyến rũ. Cô chưa bao giờ mơ rằng con trai mình sẽ liếm đôi chân nhỏ bé của cô và nâng mông cô lên vì phấn khích. 

"Mẹ ơi, đôi chân nhỏ của mẹ đẹp quá."

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của mẹ, ham muốn bị kìm nén của Thẩn Lạc Lạc gần như bị đốt cháy đến cực điểm, toàn bộ sức nóng trong cơ thể đều dồn xuống háng. 

Bàn chân trắng nõn của mẹ tôi rất mịn màng, lòng bàn chân mỏng manh màu đỏ rất dễ thương, thậm chí năm ngón chân hồng hào cũng thanh tú như ngọc thạch. 

Cậu không khỏi đưa ngón chân của mẹ vào miệng, mút một lúc rồi dùng đầu lưỡi trêu chọc khiến mẹ run rẩy, rên rỉ. 

Thẩn Lạc Lạc chơi đùa với chân mẹ một lúc rồi hôn dọc theo bắp chân mẹ. 

Những chiếc tất êm ái và mềm mại chà xát vị giác trên đầu lưỡi, mang đến một loại khoái cảm khác lạ. 

Cuối cùng tôi hôn lên đùi mẹ. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn trông càng quyến rũ hơn dưới hai chiếc dây treo bằng lụa đen. 

Thẩn Lạc Lạc hôn cặp đùi mịn màng và gợi cảm của mẹ, đi theo cái lồn của mẹ mang mùi hương của người phụ nữ trưởng thành và hôn lên đôi mông của mẹ. 

Bị kích thích bởi sự siết chặt và vuốt ve liên tục của anh, chiếc quần lót đen hẹp đã thấm đẫm dịch âm đạo của mẹ anh. 

Thẩn Lạc Lạc vừa hít hà mùi lồn của mẹ vừa liếm lồn mẹ qua quần lót. 

Chiếc lưỡi nóng hổi liếm lên gò thịt và cặp mông hồng hào, bóng loáng. Không rõ đó là nước bọt hay tinh dịch của mẹ. 

"A, con, mẹ ngứa quá...ah..."

Tô Diễn toàn thân tê dại vì bị con trai hôn, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, lúm đồng tiền đỏ bừng, đôi môi gợi cảm ẩm ướt hơi hé ra, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Hai đôi chân thon dài xinh đẹp không có chỗ tựa nên phải cong người đặt lên vai con trai, cọ xát vào nhau. 

“Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con trai con muốn mẹ tận hưởng niềm vui làm phụ nữ tối nay.”

Thẩn Lạc Lạc chống lại sự thôi thúc muốn ngước lên nhìn mẹ, rồi cởi dây quần lót của mẹ cô. Dưới ánh đèn hồng, anh thấy rõ cái lồn quyến rũ của mẹ. 

Âm đạo của người mẹ có màu đỏ tươi và kết cấu mềm mại. Môi âm hộ dày, ẩm ướt và sáng bóng phồng lên cao, bao quanh hai môi âm hộ mỏng manh. Âm đạo khép kín đang rỉ ra chất lỏng trong suốt trong suốt, nơi nó chảy ra lập tức được phủ một lớp ánh sáng như ngọc trai.

Nơi giao nhau của môi bé ẩm ướt và mềm mại, một hạt đậu đỏ tươi thanh tú ẩn dưới bao quy đầu mỏng manh, thỉnh thoảng lại ngượng ngùng thò đầu ra ngoài. 

Nhìn cặp mông tròn trịa, trắng nõn xinh đẹp và cái lồn quyến rũ của mẹ, Thẩn Lạc Lạc nhẹ nhàng vỗ mông mẹ hai lần. 

Cái vỗ nhẹ khiến người mẹ lại run rẩy, một dòng dịch âm đạo trong suốt chảy ra từ âm đạo khép kín.

"Ôi con ơi, đừng bắt nạt mẹ như thế!" 

"Mẹ ơi, con trai con vẫn chưa chính thức bắt nạt mẹ đâu. Hehe." Thẩn Lạc Lạc thản nhiên chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ và cười dâm đãng. 

“Chỉ có con là xấu, suốt ngày nghĩ cách ức hiếp mẹ, mẹ không đến.”

Tô Diễn nhướng nhướng vòng eo thon thả, lắc lư hông, dùng giọng điệu khêu gợi nói.

Nhẹ nhàng dang rộng đôi chân đang quỳ của mẹ, Thẩn Lạc Lạc thành kính quỳ xuống háng mẹ. 

Những nụ hoa oải hương tươi sáng của mẹ tôi tạo thành một sự tương phản rõ rệt với âm hộ màu hồng ẩm ướt, khiến người nhìn thấy như bị mê hoặc. 

Thẩn Lạc Lạc hưng phấn quỳ xuống, nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông tròn trắng nõn của mẹ rồi hôn nhẹ nhàng. 

"Ồ, em yêu."

Cái lồn nhạy cảm của Tô Yên nóng bừng, một dòng dịch âm đạo khác trào ra. 

Thẩn Lạc Lạc bắt đầu dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào điểm nối giữa hậu môn của mẹ và âm hộ, sau đó cố ý hoặc vô ý chạm vào hậu môn của mẹ bằng đầu lưỡi. 

Người mẹ càng hưng phấn hơn, liên tục rên rỉ, những dòng tinh dịch trong suốt trào ra. 

Thẩn Lạc Lạc cũng đánh khi bàn ủi còn nóng, há miệng, ngậm toàn bộ âm đạo của mẹ vào miệng rồi mút mạnh.

"A...ồ, con yêu, mẹ cảm thấy thật thoải mái."

Âm hộ của cô được bao phủ trong miệng của con trai cô. Tô Diễn hưng phấn đến mức hạ thấp eo. Cặp mông gợi cảm của cô hếch cao, mông cô nâng lên hạ xuống chạm vào miệng con trai. Hai chân thon dài của cô đang run rẩy, đôi chân nhỏ nhắn hưng phấn của cô duỗi thẳng, mười ngón chân xinh xắn giơ thẳng lên. 

"Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ nhiều lắm."

Thẩn Lạc Lạc ngẩng đầu lên nhìn mẹ, miệng đầy tinh dịch của mẹ.

Nói xong, hắn vùi đầu dùng lưỡi tách môi bé sưng tấy ra. Đầu lưỡi liếm qua liếm lại miệng âm hộ, lúc nhẹ lúc nặng, lúc nhanh lúc chậm, hút hết tinh dịch từ trong âm hộ chảy ra vào miệng.

Sau khi liếm lồn, môi ngậm một miếng môi âm hộ mềm mại vào miệng, lưỡi liếm lên xuống linh hoạt. Sau khi liếm một môi, nó mút môi còn lại vào miệng khiến người mẹ rên rỉ, la hét sau khi liếm. 

"Mẹ cũng yêu con, con à. Ah..."

Thật thoải mái và kích thích khi được con trai tôi liếm.

Tô Yên cảm giác như trái tim mình đang bị con trai mình hút ra ngoài. 

Cô không khỏi thắc mắc tại sao khoái cảm khi được chạm vào miếng thịt mềm mại giữa hai chân lại có thể mãnh liệt đến thế, sao có thể khiến một người phụ nữ vui vẻ đến mức không biết mình đang ở đâu. 

Lúc này bà không còn những suy nghĩ như vậy nữa, lưỡi của con trai bà lại luồn vào. 

Lỗ hẹp âm hộ của cô bị lưỡi của con trai cô nhét đầy. Khi tình yêu của cô đạt đến vực sâu, cô lắc lư cặp mông hồng hào và ngân nga hạnh phúc.

"Mẹ ơi, con muốn mẹ trở thành người phụ nữ của con, vợ con và người yêu của con." 

Thẩn Lạc Lạc vừa hưng phấn vừa liếm, mút môi âm hộ mềm mại vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm vào lồn. 

Sau khi liếm môi âm hộ và âm đạo, nó đưa toàn bộ cơ thể mẹ vào miệng, chiếc lưỡi linh hoạt của nó thọc sâu vào âm đạo mẹ như con rắn, thọc vào thụt ra. 

“Được rồi, mẹ sẽ là vợ con và vợ lẽ của con, mỗi ngày mẹ sẽ cho con ăn bao nhiêu tùy thích.”

Niềm khoái cảm mãnh liệt từ lồn cô giống như sóng biển, đẩy Tô Yên hết lần này đến lần khác đến đỉnh điểm dục vọng. 

Cô ấy đã bị con trai liếm đến mức không thể nói chuyện rời rạc được. Cô chỉ muốn anh thâm nhập thật mạnh vào lồn cô để toàn thân cô bớt ngứa ngáy. 

Tô Diễn lắc lắc tóc trên đầu, rên rỉ quyến rũ, thỉnh thoảng dùng tay xoa xoa ngực như chuông vàng lộn ngược.

“Mẹ ơi, con trai mẹ có cảm thấy thoải mái khi liếm mẹ không?” 

Nhìn thấy mẹ nói chuyện không mạch lạc, Thẩn Lạc Lạc cười thầm trong lòng.

Sau đó, bé dùng ngón tay cái tách hai phần môi của mẹ ra, để lộ phần thịt âm đạo ẩm ướt và hồng hào. 

Bên trong ẩm ướt và nhờn với tinh dịch và nước bọt.

Đầu lưỡi cuộn tròn quanh âm hộ màu hồng, lúc nhanh lúc chậm, lúc sâu lúc nông. 

Nhìn thấy âm vật giống như mã não của mẹ đã căng cứng và cương cứng, Thẩn Lạc Lạc dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc nó, sau đó nhẹ nhàng đưa âm vật vào miệng, nhẹ nhàng trêu chọc và liếm nó. 

"A, a, ngoan lắm, âm vật của mẹ thật thoải mái khi con liếm nó... ồ... ồ." 

"Không phải mẹ vừa nói muốn trừng phạt con trai sao? Hiện tại mẹ muốn trừng phạt con trai sao?" 

Thẩn Lạc Lạc nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ cô và mỉm cười thèm muốn. Nói xong, con đưa lưỡi thật sâu vào sâu trong lồn mẹ. 

Chiếc lưỡi nóng hổi cọ xát vào làn da mỏng manh của mẹ từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới. Nhìn thấy âm vật mẹ đập nhẹ nhàng, anh nhanh chóng dùng môi trên và dưới kẹp chặt gốc âm vật, khiến toàn bộ âm vật ngậm trong miệng. Chiếc lưỡi của nó tiếp tục trêu chọc âm vật của mẹ một cách nhanh chóng và bắt đầu cuộc tấn công cuối cùng. 

Sóng chất lỏng hỗn loạn phun ra, làm ướt mặt Thẩn Lạc Lạc.

"Hmph...ah...nhìn mẹ...mẹ sẽ...chăm sóc con sau này...ôi...Chúa ơi."

Tô Diễn hét lớn không ngừng vặn vẹo thân thể, cặp mông xinh đẹp hồng hào không ngừng đưa âm hộ vào miệng con trai, để con trai liếm âm hộ ngứa ngáy của cô từ trong ra ngoài. 

“Vậy thì con trai tôi sẽ chăm sóc cậu trước.” 

Thẩn Lạc Lạc ngẩng đầu đứng dậy, cởi chiếc quần lót bó sát quanh con cặc căng cứng của mình, nhìn xuống cái lồn dâm đãng của mẹ.

Hai môi bé màu đỏ sậm và ẩm ướt hơi tách ra, lộ ra âm đạo nóng bỏng và dâm đãng. Những lỗ nhỏ trong âm đạo không ngừng co lại, toát ra những dòng suối dịu dàng. Âm vật nhỏ căng sữa và dễ thương đứng thẳng trên gốc âm đạo.

Máu trong cơ thể dồn thẳng lên não, anh không thể kiềm chế được ham muốn bị đè nén của mình nữa. 

Anh đột nhiên nắm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, hướng quy đầu sưng tấy đỏ tím của mình vào cái lồn ướt át của mẹ. Anh ta nâng mông lên, và với một tiếng "bụp", con cặc dày đặc của anh ta đột nhiên biến mất trong lồn mẹ.

"A, tiểu quỷ." 

Tô Diễn chỉ cảm thấy có một thứ gì đó nóng hổi và dày đặc đột nhiên xuyên vào trong lồn cô, như thể xuyên vào miệng cô. Cô suýt ngã xuống giường vì bị xuyên thấu. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu lại, mái tóc xinh đẹp của cô ấy xõa tung, chiếc cổ dài màu hồng của cô ấy duỗi ra như một con thiên nga bị thương. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của mẹ, Thẩn Lạc Lạc giật mình.

Cậu nhanh chóng nằm trên tấm lưng mịn màng xinh đẹp của mẹ, dùng tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp lộn ngược của mẹ, hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ và đau khổ nói: “Mẹ ơi, mẹ có đau không?”.

"Không sao đâu, để mẹ làm quen trước khi chuyển đi." 

Tô Diễn vừa rồi còn xấu hổ vì sự xâm nhập của con trai mình, đột nhiên biến mất. 

"Vâng."

Thẩn Lạc Lạc gật đầu, nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, má áp vào tấm lưng xinh đẹp mịn màng và nóng bỏng của mẹ, chăm chú lắng nghe tiếng gõ nhanh và tiếng thở hổn hển của mẹ. 

Mũi cô ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ của mẹ, tay cô ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ, con cặc bên dưới cơ thể cô bị cái lồn ấm áp, trơn trượt và co thắt quấn chặt. 

"Mẹ, mẹ cắn con."

Thẩn Lạc Lạc cảm nhận được lồn của mẹ đang kẹp chặt con cặc của mình trong lúc co thắt, khiến anh có cảm giác như được trở về trong cơ thể yên tĩnh của mẹ, không sợ gió mưa. 

“Nếu con xấu, mẹ sẽ cắn chết con.”

Tô Yên bị lời nói của con trai xấu hổ, nhẹ nhàng vặn cái mông xinh đẹp của mình, tức giận nói. 

"Cắn vào chỗ nào mẹ muốn, mẹ yêu."

Vẻ ngoài e thẹn và quyến rũ của mẹ đã khơi dậy niềm khao khát cháy bỏng trong Thẩn Lạc Lạc. Tuy không thể đâm mạnh, nhưng anh cũng không khỏi ham muốn trong lòng, nhẹ nhàng vung hông để tăng ma sát cho con cặc trong lỗ thịt. 

"Con yêu, mẹ muốn nó."

Niềm khoái cảm khi con cặc của con trai quằn quại sâu trong lồn cô đã thay thế cho cơn đau vừa rồi. Tô Yên quay người lại, dùng đôi mắt đẹp nhìn con trai mình rồi nhẹ giọng nói.

Mẹ cô chưa kịp nói xong, Thẩn Lạc Lạc đã bắt đầu đẩy hông lên xuống như một giọng nói nghiêm khắc. 

Cảm giác tê dại ở quy đầu khiến anh có cảm giác muốn tàn phá vẻ đẹp đầy đặn và trưởng thành bên dưới, nhưng anh vẫn kìm lại khi nghĩ đến việc vừa rồi mình đã làm tổn thương mẹ mình như thế nào. 

Chỉ sau vài cú thúc, người mẹ bên dưới đã rên rỉ nóng bỏng, cặp mông trắng hồng vô tình phục vụ cho những cú thúc của anh. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ."

Nghĩ đến người mẹ từng ôm cô trong tay và nuôi dưỡng cô nhưng giờ lại rên rỉ dưới háng, Thẩn Lạc Lạc thở dài vì xúc động. 

Làm sao anh có thể có được một người phụ nữ đoan trang, xinh đẹp, cao thượng và đức hạnh như mẹ mình? Ngoài ra, người phụ nữ này còn là mẹ ruột của anh.

Anh thầm thề kiếp này sẽ yêu mẹ thật tốt và không làm mẹ thất vọng như bố đã làm.

"Đồ ngốc, sao cậu lại cảm ơn mẹ?" 

Tô Yên cảm nhận được tình cảm sâu sắc của con trai mình, quay lại nhìn con trai mình một cách trìu mến.

Anh dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình lên, vòng eo mềm mại chìm sâu. Cặp mông xinh đẹp, trắng nõn và tròn trịa của anh được nâng lên cao, giúp con trai đẩy và đạp vào trong dễ dàng hơn. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã nuôi nấng con, cảm ơn mẹ đã cho con cơ thể của mẹ, con sẽ trân trọng và yêu mẹ mãi mãi." 

Thẩn Lạc Lạc say mê tăng cường cường độ thúc đẩy của anh, và quy đầu đâm vào trái tim yêu thương của mẹ cô một cách mạnh mẽ hết lần này đến lần khác. 

Thịt quy đầu cọ xát vào da thịt âm đạo mỏng manh của mẹ, cảm nhận được hơi ấm nóng ẩm từ sâu trong bụng mẹ. Xương mu chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ, bìu chạm vào mông ướt của mẹ. 

Da thịt đập mạnh va chạm với tiếng hát và tiếng rên rỉ của mẹ, sau đó kết hợp với hơi thở nặng nề của Thẩn Lạc Lạc tạo nên một chuyển động đẹp mắt và cảm động. 

Niềm vui từ sự ma sát giữa con cặc và thành âm đạo của mẹ, cộng với niềm vui cấm kỵ được thân mật với mẹ ruột, tràn ngập trái tim Thẩn Lạc Lạc. 

Thẩn Lạc Lạc đâm mạnh thêm chục lần nữa rồi xuyên vào da thịt cô, khiến mẹ cô liên tục trượt về phía trước. 

Anh nhìn xuống và thấy khớp nối giữa hai mẹ con hoàn toàn trắng xóa. Khi anh ta đẩy vào và ra, một ít tinh dịch sẽ luôn chảy ra ít nhiều. 

Nhìn xuống cặp mông cao vút, tấm lưng mịn màng duyên dáng của mẹ lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, mái tóc bù xù bồng bềnh theo đầu lắc lư. 

"Ồ... ừm... ừm... con yêu, mẹ mệt rồi."

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ lồn cô đã đẩy Tô Yên lên đỉnh dục vọng hết đỉnh này đến đỉnh khác. 

Cô tận hưởng khoái cảm do con cặc của con trai mang lại và chịu đựng cơn đau nhức ở tay. Khi không thể chịu đựng được nữa, bà nhẹ nhàng nói với con trai. 

“Vậy chúng ta đổi vị trí nhé mẹ.”

Thẩn Lạc Lạc đẩy một lúc trước khi rút con cặc đang dính đầy tinh dịch của mẹ anh ra. 

Gà vừa được rút ra, một dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Hai môi bé ướt, mềm và sưng tấy được tách ra hai bên. Lỗ thịt nhỏ màu đỏ và trơn trượt tạo thành sự tương phản rõ rệt với phần ren ở thắt lưng, rất hấp dẫn. 

Thẩn Lạc Lạc lật mẹ lại và quỳ giữa đôi chân thon và bụ bẫm của mẹ. Cô nhắm quy đầu vào cái lồn ướt át và nhẹ nhàng đưa nó vào.

Đột nhiên, con gà trống bị bao bọc chặt chẽ bởi thành âm đạo chật hẹp của mẹ. 

Anh nhấc chân mẹ lên vai rồi bắt đầu vuốt ve, cảm nhận được cặp đùi đầy đặn và mịn màng của mẹ cọ vào ngực mình, mang lại cảm giác mềm mại như sa tanh. 

Tư thế này khiến lồn mẹ trở nên thon gọn hơn, khoái cảm do mỗi cú đẩy ra vào của cặc mẹ mang lại càng mãnh liệt hơn. 

Tô Diễn cắn nhẹ môi, ngâm nga tận hưởng sự thúc đẩy của con trai. Cặp lúm đồng tiền ngọc nở như hoa đào tháng ba, đôi mắt trong veo như nước vừa mê vừa mê. 

Cặp vú tròn trịa xinh đẹp trên ngực cô không ngừng rung chuyển khi con trai cô chạm đất. Thân hình mảnh dẻ mềm mại của cô không ngừng đung đưa. Ngực cô ấy thực sự đang lăn và mông cô ấy nhấp nhô. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Thẩn Lạc Lạc đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên vai và tựa vào người mẹ. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực sưng tấy của mẹ, không ngừng hôn lên chiếc cổ thon dài trắng hồng của mẹ. 

Chuyển động của háng không hề chậm lại mà càng lúc càng nhanh khiến người mẹ phải hét lên. 

"Thoải mái, mẹ... thật thoải mái... ừm... ôi" Tô Diễn bị con trai chơi đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh. 

Bà say mê ôm đầu con trai, kẹp chặt đôi chân thon dài quanh eo con trai, để nó cưỡi trên người mình. 

Trái tim hoa nhạy cảm đã mấy lần nở rộ dưới nụ hôn và tác động từ quy đầu của con trai bà. 

Cô chỉ cảm thấy chất dịch tình dục trong cơ thể mình tuôn ra như dòng sông Dương Tử cuồn cuộn, làm ướt bộ phận sinh dục của hai mẹ con, thấm ướt tấm ga trải giường dưới mông cô. 

"Mẹ tốt, mẹ chỉ có thể đụ con thôi, được không?"

Thẩn Lạc Lạc hôn mẹ và dùng ngón tay trêu chọc núm vú nhỏ hếch lên của mẹ. Bộ ngực của cô bị cọ xát dưới lòng bàn tay anh.

Lồn mẹ dường như có nhiều lớp thịt âm đạo. Mỗi lần nhét vào, tôi phải kéo căng các lớp thịt âm đạo ra mới chạm tới tâm bông hoa. Khi tôi rút nó ra, dường như có một lực hút khác hút vào con cặc. 

Niềm vui khi đẩy và thả ra càng kích thích anh đẩy mạnh, nước ép tình yêu chảy ra phát ra tiếng xèo xèo. 

"A...ah...cố lên, ngoài con ra...còn ai...dám đụ mẹ."

Toàn thân Tô Diễn nhạy cảm bộ phận đều bị con trai công kích, trêu chọc, nàng tựa hồ có chút điên cuồng, không mạch lạc. Cô chỉ muốn tận hưởng niềm hạnh phúc mà con trai mang lại cho cô, bù đắp cho sự trống trải và cô đơn mà cô đã cảm thấy trong mấy năm qua. 

"Con trai đó sẽ đụ mẹ mãi mãi, mẹ tốt của con."

Thẩn Lạc Lạc duỗi thẳng phần thân trên, nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ và đụ bà một cách điên cuồng. 

Xương mu va chạm với xương mu của mẹ, hòa quyện hoàn toàn hai nam nữ có quan hệ huyết thống mật thiết với nhau. 

Đạo đức thế tục trở nên vô cùng suy yếu dưới tác động này. Lúc này, họ chỉ muốn tận hưởng niềm vui hoang dã do tình dục mang lại. 

"Con yêu, mẹ sắp tới rồi."

Sự ma sát giữa cặc và âm đạo, cùng sự trêu chọc giật gân của con trai đã đưa Tô Yên lên đến đỉnh điểm dục vọng. 

Cú thúc mãnh liệt của con trai khiến trái tim yêu của cô hưng phấn đến mức thành âm đạo co thắt dữ dội, cô biết mình sắp lên đỉnh. 

"Mẹ, cùng nhau đi."

Thẩn Lạc Lạc dùng hết sức ôm lấy đùi mẹ, ngón tay thọc sâu vào da thịt đùi mềm mại của mẹ. 

Vòng eo rắn chắc mạnh mẽ giật lên nhanh chóng, mông đập vào xương mu của mẹ. 

Quy đầu sưng tấy và ngứa ngáy cứ liên tục cắm vào lòng mẹ, mang đến khoái cảm không gì sánh bằng. 

"Nào, thôi nào, đi mẹ, đi vào."

Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của con trai, Tô Diễn sung sướng hét lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ điên cuồng đẩy lên. 

Sau một cơn co thắt mạnh ở lồn, tay chân quấn chặt quanh cơ thể con trai, cô phát ra một tiếng rên dài, dòng tinh dịch ướt và nóng đổ xuống quy đầu nhạy cảm của con trai mình. 

"Mẹ ơi, con cũng ở đây. Con trai con sắp xuất tinh vào âm hộ và vào tử cung mẹ."

Cùng lúc đó, quy đầu của Thẩn Lạc Lạc tràn ngập sức nóng bỏng, và một cảm giác ngứa ran từ lưng dưới của anh. Tinh dịch phun ra lập tức đối mặt với dòng nước nóng. Hai chất lỏng khuấy động lẫn nhau trong cơ thể mẹ và hòa vào nhau. Trong phút chốc, chúng hòa làm một và thọc sâu vào trong bụng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Tình yêu đáng yêu

Khi tinh dịch của Thẩn Lạc Lạc xuất tinh vào bụng mẹ cô, mọi chuyện đã lắng xuống. 

Thẩn Lạc Lạc nằm trên cơ thể mẹ đầm đìa mồ hôi, con cặc cương cứng cắm sâu vào trái tim mẹ. 

Tô Diễn ôm chặt con trai, dùng ánh mắt mùa xuân nhìn con trai mình, tràn ngập tình cảm vô tận. 

"Cục cưng, em mệt à?"

Tô Diễn âu yếm vuốt mái tóc đen ướt của con trai, vẻ mặt đầy yêu thương. 

"Mẹ không mệt, vừa rồi mẹ thấy thoải mái chưa?"

Thẩn Lạc Lạc nằm trên người mẹ và dùng lưỡi nghịch ngợm liếm bộ ngực nở nang của mẹ. Ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ, anh lại có cảm giác muốn mẹ lần nữa. 

"Không được, mẹ không chịu nổi."

Tô Yên cảm nhận được con cặc của con trai đang ở sâu bên trong mình và cầu xin con trai mình thương xót. 

Con trai tôi vừa xuất viện sau khi bình phục chấn thương nhưng sức lực vẫn chưa hồi phục. 

Ngoài ra, con trai cô đã xuất tinh bốn lần kể từ khi cô về vào buổi trưa và tử cung của cô chứa đầy tinh dịch của con. 

Con trai có thân hình cường tráng, khả năng tình dục mạnh mẽ là điều tốt, nhưng không nên ham mê sinh hoạt tình dục quá mức vì sẽ làm tổn hại đến sinh lực. 

"Được rồi, còn đau không? Mẹ."

Thẩn Lạc Lạc kìm nén mong muốn ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng hỏi. 

Nghĩ đến sự xâm nhập đột ngột vừa rồi, mẹ anh nhăn mặt đau đớn, anh cảm thấy vô cùng đau khổ. 

Chắc mẹ cô mệt lắm. Thẩn Lạc Lạc muốn đứng dậy và rút con cặc của mình ra khi vừa rồi anh ta đang đâm và tàn phá cô một cách điên cuồng. 

"Con yêu, đừng rút ra. Mẹ thích con trong cơ thể mẹ."

Ngay khi con trai cô rút dương vật ra, lồn Tô Diễn đã cảm thấy trống rỗng. Cô cau mày, đôi chân thon dài đầy đặn nhanh chóng ấn vào mông con trai, nhét con cặc dày đặc của con trai trở lại cơ thể mình. 

"Mẹ, mẹ có yêu con không?"

Thẩn Lạc Lạc chân thành nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ và nói một cách nghiêm túc. 

“Con trai ngốc nghếch, nếu mẹ không yêu con thì làm sao mẹ có thể trao thân xác của mình cho con được?” 

Tô Diễn ngọt ngào mỉm cười, ngẩng đầu hôn lên trán con trai, nhẹ giọng nói.

“Mẹ ơi, nếu bố không lừa dối con, mẹ có chấp nhận con không?”

"Cái này... cái này... mẹ ở bên con không chỉ vì bố con phản bội mà còn vì mẹ yêu con."

Tô Diễn do dự một chút, sau đó gãi mũi con trai, mỉm cười. 

"Cảm ơn mẹ, mẹ biết không, con đã yêu mẹ điên cuồng từ năm cuối cấp ba. Con luôn kìm nén bản thân vì sợ mẹ phát hiện ra."

Thẩn Lạc Lạc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nhớ lại những ngày tháng đen tối trong quá khứ, trong mắt hiện lên một tia buồn bã. 

"Đồ ngốc, mẹ biết từ nhật ký của con. Nếu con nói với mẹ sớm hơn, có lẽ mẹ sẽ chấp nhận con sớm hơn!"

Tô Diễn mỉm cười, hôn lên môi con trai rồi nói. 

"Thật sao mẹ? Vậy chẳng phải con đã lãng phí hơn một năm thời gian vui vẻ một cách vô ích sao?"

Thẩn Lạc Lạc nghĩ rằng nếu mạnh dạn hơn, có lẽ cô đã tận hưởng được niềm vui sướng tột độ khi quan hệ với mẹ từ lâu. Nói xong, mẹ tôi với vẻ mặt buồn bã.

"Ngu ngốc, vẫn chưa muộn."

Tô Yên không khỏi bật cười trước vẻ mặt đau khổ của con trai mình. Anh dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào tấm lưng rộng của con trai và an ủi nói. 

“Vậy mẹ phải làm thế nào để bù đắp cho con đây, mẹ?”

Thẩn Lạc Lạc khẽ cử động con cặc của mình khiến mẹ cô rên rỉ. 

“A, sao cậu lại dùng cào đánh tôi? Đến lượt cậu bù đắp rồi phải không?”

Khi con trai cô cử động một chút, Tô Yên liền hét lên và cười khúc khích. 

“Vậy thì con trai sẽ đền bù cho mẹ ngay bây giờ, mẹ ạ!”

Thẩn Lạc Lạc di chuyển nhẹ nhàng, và con cặc của anh trở nên cương cứng do bị kích thích. 

"Không được, con. Nếu con lại tới, mẹ sẽ không chịu nổi đâu!"

Tô Yên tuy không thể từ bỏ khoái cảm khoái lạc nhưng vì sức khỏe của con trai mình, cô vẫn ép chặt hai chân mình vào cặp mông nhịp nhàng của con trai mình. 

"Mẹ, con vẫn muốn."

Thẩn Lạc Lạc đẩy mạnh vài lần, trên mặt lộ ra vẻ cầu xin. 

"Cục cưng, ngươi còn chưa khỏi, đợi ngươi khỏe lại, ngươi muốn làm gì mẹ ta cũng được."

Nhìn thấy con trai mình đau đớn, Tô Yên có chút áy náy, nhưng vẫn cảm thấy tàn nhẫn. 

"Vâng."

Tô Diễn lặng lẽ vuốt tóc con trai, vỗ nhẹ vào lưng con trai. Hai mẹ con lặng lẽ ôm nhau. 

"Con à, từ nay mẹ chỉ có thể trông cậy vào con. Đừng làm mẹ thất vọng như bố con đã làm."

Nghĩ tới sự phản bội của chồng, Tô Yên lại cảm thấy đau lòng. 

Khoảnh khắc cô thực sự biết được sự phản bội của chồng mình, trái tim cô như chết lặng. 

Nếu không có con trai, cô không biết liệu mình có đủ dũng khí để sống hay không. 

Từ đó, cán cân cảm xúc dần nghiêng về phía con trai. 

Ngay lúc cô đang chật vật đón nhận tình yêu của con trai thì anh đã cho cô cuộc sống thứ ba. Lúc đó, trái tim cô đã hoàn toàn chấp nhận con trai mình. 

Sau cuộc ân ái điên cuồng, trong lòng cô có chút hối hận, nhưng cô chưa bao giờ hối hận. 

Con trai cô sẽ liều mạng vì cô. Còn ai xứng đáng hơn với sự hy sinh của cô ngoài con trai cô? 

"Mẹ ơi, con sẽ trân trọng mẹ, yêu mẹ và chăm sóc mẹ cả đời."

Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ và vợ say đắm, môi anh không ngừng rơi xuống đôi môi thanh tú của mẹ và vợ. 

"Ừ. Mẹ sẽ yêu con mãi mãi."

Hai mẹ con ôm nhau tâm sự, thời gian trôi qua thật chậm. Tiếng động ngoài cửa sổ chẳng ảnh hưởng gì đến hai mẹ con cả. Trái tim họ gần nhau, không có dục vọng, chỉ có tình yêu. 

"Con yêu, mẹ muốn dọn dẹp."

Tô Diễn nhẹ nhàng đẩy con trai mình. 

Con cặc của con trai nhét vào lồn đã khập khiễng trượt ra khỏi cơ thể. Chỗ giao nhau giữa hai người ướt át và đầy dục vọng. Ngay cả tấm trải giường dưới mông cũng ướt át, rất khó chịu. 

"Tôi sẽ cõng bạn."

Thẩn Lạc Lạc hào hứng nói. Anh chưa bao giờ tắm vịt với mẹ nên tự nhiên anh rất vui. 

“Không được, lát nữa anh sẽ bắt nạt mẹ lần nữa.”

Nhìn thấy sự hưng phấn của con trai, Tô Yên biết con trai mình đang nghĩ gì. Đôi má ngọc của bà bỗng đỏ bừng, bà nhìn con trai mình với ánh mắt ngơ ngác. 

"Mẹ..."

Nhìn thấy mẹ từ chối, Thẩn Lạc Lạc lộ ra vẻ mặt cầu xin. 

“Hãy nằm yên và mẹ sẽ đến khi mẹ đi.”

Tô Diễn đứng dậy hôn con trai, cười khúc khích. Nói xong hắn vặn eo bước ra khỏi cửa. 

Thân hình của mẹ thật sự rất hoàn hảo, với tấm lưng mịn màng và duyên dáng, cặp mông tròn trịa mềm mại được nâng cao và sưng tấy sang hai bên, cùng hai đôi chân bụ bẫm và thon thả rất đẹp và hấp dẫn. Em trai anh lại phản ứng. 

Khi Su Yanguang trần trụi với chiếc khăn nóng và mái tóc ướt bước vào, bà nhìn thấy con trai mình đang ngủ ngon lành, khóe miệng nhếch lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Bà liếc nhìn dương vật mềm nhũn đang lơ lửng giữa hai chân của con trai mình, khẽ mỉm cười: “Vừa rồi không phải tràn đầy sức sống sao? Sao bây giờ lại mềm nhũn và bất động như vậy?”

Nghĩ tới khoái cảm gặm nhấm xương cốt vừa rồi, Tô Yên không khỏi hơi co chân lại. 

Cô bình tĩnh ngồi ở mép giường, nhìn ga trải giường bừa bộn, khuôn mặt hồng hào lại đỏ bừng. 

Vừa rồi trên mông cô có một vết ướt lớn. Đánh giá từ hình dạng, có thể mơ hồ thấy rằng nó được tạo ra bởi mông của cô ấy. 

Nhưng dịch bẩn quá nhiều, vết mông từ từ rỉ ra, biến thành một vòng tròn lớn. 

“Cần bao nhiêu nước để làm nó ướt thế này?”

Tô Diễn say mê nhìn hình thủy ấn trên giường, nghĩ đến chuyện vừa rồi điên cuồng với con trai mình, trên mặt tràn đầy mê hoặc. 

Cô lén di chuyển, nhẹ nhàng lau âm đạo cho con trai. 

Âm đạo của con trai cô ướt đẫm, khó phân biệt là nước âm đạo của cô hay tinh dịch của con trai trộn lẫn với nhau, thật dâm đãng. 

Đầu tiên, cô nhẹ nhàng lau vùng xung quanh rốn của con trai, sau đó là hai bên đùi của con trai, sau đó lau sạch dương vật và bìu của con trai. 

Dương vật của con tôi rất to khi mềm, đặc biệt là hai tinh hoàn to bằng hai quả trứng nhỏ. 

Tô Diễn âu yếm vuốt ve dương vật và tinh hoàn của con trai mình vài lần, nhưng bị điện thoại di động của con trai vang lên tiếng tin nhắn làm gián đoạn. 

Tin nhắn được bạn gái của con trai tôi gửi, nói rằng ngày mai cô ấy và các bạn cùng lớp sẽ đến gặp con trai. 

Đọc xong tin nhắn, trong lòng Tô Yên dâng lên một cảm giác khó tả.

Tôi vừa vui vừa buồn. Tôi rất vui vì con trai tôi có rất nhiều bạn cùng lớp và bạn bè quan tâm đến tôi, nhưng tôi lại buồn khi bạn gái của con trai tôi đến gặp con trai tôi. 

Nghĩ đến cô bạn gái trẻ tuổi xinh đẹp của con trai, trong lòng Tô Diễn cũng có một cảm giác khó tả. 

Nếu không xen vào cảm xúc thì bạn gái của con trai tôi quả thực là một cô gái rất tốt. Cô ấy xinh đẹp, chăm chỉ và luôn quan tâm đến con trai. 

Nhưng nghĩ đến con trai thường xuyên cùng mình làm tình, Tô Diễn lại cảm thấy rất khó chịu, trong lòng luôn có một loại cảm giác ghen tị mãnh liệt. 

Đồng thời, cô cũng cảm thấy có chút tội lỗi với bạn gái của con trai mình. Suy cho cùng, cô là người đến sau, đã cướp đi hoàn toàn người đàn ông thuộc về mình, đồng thời phạm tội loạn luân với con trai mình. 

Trong lòng Tô Yên có nhiều cảm xúc lẫn lộn, đặt điện thoại di động của con trai về chỗ cũ. 

Tô Yên cất khăn đi, đắp chăn cho con trai. Cô mặc bộ đồ ngủ có dây đeo thấp bằng lụa màu tím và duyên dáng ngồi trên bàn trang điểm đầu giường. 

Người phụ nữ trong gương có mái tóc dài buông xõa, khuôn mặt quyến rũ có thể bị thổi bay khi thổi bay. Dưới bộ đồ ngủ có dây cắt thấp màu tím là chiếc cổ dài hồng hào cùng đôi vai tròn mịn màng, khe ngực sâu mang đến sự cám dỗ khiến trái tim cô rung động. 

Cô cầm máy sấy tóc trên tay và từ từ thổi mái tóc vừa khô của mình. Khi máy sấy tóc xoay, bộ đồ ngủ trên ngực của cô bị thổi bay để lộ bộ ngực trắng nõn, đầy đặn của cô. 

"Mẹ..."

Khi con trai cô hét lên, bộ ngực của Tô Yến rơi vào tay anh. 

"Sao em lại thức vậy, em yêu?"

Tô Diễn quay người hôn con trai, âu yếm nhìn con trai rồi nói. 

"Tôi nghĩ bạn muốn thức dậy."

Thẩn Lạc Lạc tinh nghịch chạm vào ngực mẹ vài lần, cầm máy sấy tóc trên tay mẹ và giúp mẹ sấy tóc. 

"Thật sự?"

Tô Yên muốn cười nhưng không thể, vẻ mặt không được tự nhiên. 

"Thật sao. Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Thẩn Lạc Lạc nhận thấy vẻ mặt của mẹ cô và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không có gì. Vâng, bạn đã gửi tin nhắn."

Tô Yên âm thầm thở dài trong lòng, có chút không vui nói. 

"Thật sao, cậu vừa nói gì cơ?"

Thẩn Lạc Lạc không đi nghe điện thoại mà hỏi thẳng mẹ. Anh biết mẹ cô chắc chắn không vui. 

"Nói với tôi rằng tôi muốn gặp bạn vào ngày mai."

Thấy con trai không coi trọng mình, cô cũng yên tâm hơn một chút. 

"Thật sao? Mẹ, nếu mẹ không vui, con sẽ nhắn tin bảo mẹ đừng đến."

Thẩn Lạc Lạc chạm vào tóc mẹ, khi cảm thấy tóc gần khô, cô bật máy sấy tóc rồi cúi xuống ôm mẹ và nói.

“Con yêu, mẹ thấy khó chịu quá.” 

Tô Diễn cảm động trước sự quan tâm và chu đáo của con trai, đồng thời cũng cảm thấy khó chịu. Cô đứng dậy ôm lấy con trai và buồn bã muốn khóc. 

"Con xin lỗi mẹ, tất cả là lỗi của con!"

Trái tim Thẩn Lạc Lạc đau nhói, cô ôm chặt mẹ và nói lời xin lỗi. 

"Ngu ngốc, là lỗi của mẹ ta, bà quá nhỏ mọn!"

Tô Diễn bỗng nhiên cảm thấy mình quá nhỏ mọn. 

Mối quan hệ của cô với con trai không được thế giới chấp nhận, cô không thể sinh con cho con trai mình như một người phụ nữ bình thường. 

Sớm hay muộn người con trai cũng sẽ có người phụ nữ khác và có con riêng. 

Trước khi có mối quan hệ như vậy với con trai, bà lo lắng con trai mình sẽ tìm được bạn gái xấu. 

Hiện tại Lina được đánh giá là sự lựa chọn tốt cả về ngoại hình lẫn tính cách. Nếu cô chia cắt họ vì sự nhỏ nhen của mình, cô có thể sẽ hủy hoại cuộc sống hạnh phúc của con trai mình sau này. 

Nghĩ đến đây, Tô Yên chợt bừng tỉnh, quyết định không dây dưa vào chuyện này. 

“Mẹ ơi, đó là lỗi của con trai con.”

Nhìn thấy lời xin lỗi của mẹ, Thẩn Lạc Lạc cũng cảm thấy có lỗi. 

“Con trai tôi cái gì cũng giỏi nhưng lại thích bắt nạt mẹ quá nhiều!”

Tô Diễn trong lòng nhẹ nhõm, dùng ánh mắt sắc bén nhìn con trai một cách âu yếm, cười duyên dáng: “Vậy tôi lại bắt nạt mẹ.”

Người mẹ đã mở lòng, Thẩn Lạc Lạc vui mừng khôn xiết. Anh quay sang mẹ và cúi xuống bế mẹ lên giường. 

"A, tiểu quỷ."

Tô Diễn được con trai ôm trong lòng, chỉ vào chiếc giường bừa bộn, hai má đỏ bừng, sau đó vùi đầu vào ngực con trai, dáng vẻ quyến rũ khó tả. 

"Này, chúng ta vào phòng tôi nhé."

Thẩn Lạc Lạc cười khúc khích và bước về phòng với người đẹp trong vòng tay. 

“Em yêu, chúng ta nói chuyện thôi, được không?”

Tô Diễn được con trai ôm, hoàn toàn khỏa thân. 

Má con trai áp vào giữa bộ ngực đầy đặn của mẹ, hít lấy hương trầm thoang thoảng của mẹ. Tay phải của anh đưa ra vùng tam giác nhạy cảm của cô và nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ của cô. 

Môi âm hộ tê dại và môi âm hộ đau rát khiến cô cau mày, cô nhanh chóng nắm tay con trai và cầu xin. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ."

Thẩn Lạc Lạc ngước nhìn mẹ, há miệng ngậm lấy bộ ngực toát ra vẻ kiêu hãnh của mẫu thân của mẹ, rồi lại dùng ngón tay ấn vào môi âm hộ của mẹ. 

"Xì. Con ơi, mẹ biết con muốn, mẹ cũng muốn. Nhưng cơ thể con vẫn chưa hồi phục, mẹ lại bị con đụ... bởi con..."

Cảm giác nóng rát khiến Tô Yên hít một hơi, ngập ngừng nói. Vừa rồi tôi đã không chú ý đến môi âm hộ khi đang tắm. Khi con trai tôi chạm vào nó, tôi cảm thấy đau rát. Chắc là anh ấy đã làm tổn thương nó. 

"À, để con xem nào, mẹ."

Lúc này Thẩn Lạc Lạc mới để ý tới vẻ mặt của mẹ cô. 

Mẹ anh vừa nói xong, anh lập tức biết chuyện gì đang xảy ra. Anh lập tức dừng việc đang làm và nhìn vào âm đạo của mẹ mình. 

Khi hai chân mẹ dang rộng, hai bên âm đạo sáng bóng, môi bé mỏng và mềm bị tắc nghẽn, sưng đỏ và hơi lăn sang hai bên. 

Anh chạm nhẹ vào ngón tay của mình, và người mẹ thở hổn hển vì đau. 

"Có đau không? Mẹ."

Thẩn Lạc Lạc nằm ngửa, dùng miệng nhẹ nhàng thổi vào môi âm hộ sưng đỏ của mẹ, đau khổ hỏi. "Chắc chắn là tôi đã làm việc này quá lâu và khiến mẹ tôi bị thương."

Thẩn Lạc Lạc thầm nghĩ. , "Đại loại vậy. Con ơi, mẹ vô dụng phải không?"

Sau khi quan hệ với con trai ba lần, cô không thể chịu đựng được nữa. Tô Yên cảm thấy mình thật vô dụng. Tô Diễn cảm thấy đau lòng khi nghĩ đến nếu sau này đứa con trai còn trẻ khỏe mạnh của mình không được ăn no, con trai sẽ đi tìm bạn gái. 

“Không phải mẹ vô dụng, mà là mẹ ở đây quá mềm mại, không được thâm nhập.”

Thẩn Lạc Lạc vừa tức giận vừa buồn cười sau khi nghe những lời của mẹ. Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy âm đạo cực kỳ mỏng manh của mẹ, anh đã biết mẹ mình không quan hệ tình dục nhiều, nếu không mẹ sẽ không mềm mại và đỏ tươi như vậy. 

“Vậy thì cậu đi tìm người làm tình với cậu đi, đồ khốn.”

Tô Diễn bị con trai chọc cười, đỏ mặt trợn mắt nhìn con trai, nũng nịu nói. 

"Mẹ, trước đây mẹ hiếm khi làm điều này phải không?"

Thẩn Lạc Lạc ngồi dậy và ôm mẹ vào lòng. Có một người phụ nữ vừa ấm áp vừa thơm như vậy trong lòng, anh đương nhiên sẽ không thành thật mà dùng tay chạm vào cơ thể mẹ mình. 

"Tại sao bạn lại hỏi những điều đó? Thật là xấu hổ."

Tô Yên xấu hổ trước câu hỏi của con trai, vùi đầu vào ngực anh, không dám nhìn anh nữa. 

"Con muốn biết, mẹ hãy nói cho con biết!"

Thẩm Nhạc Lê cúi đầu cắn nhẹ vào ngực mẹ cầu xin. 

“Mẹ không nói cho con biết thì làm sao có người con trai nào hỏi những chuyện như bố mẹ mình được?”

Tô Diễn hừ một tiếng, vươn đầu ra, dùng tay nhẹ nhàng xoa đầu con trai. 

“Mẹ, nếu mẹ không nói cho con biết, con sẽ…”

Thẩn Lạc Lạc thò tay vào nách mẹ và dùng con át chủ bài của mình. 

"À, đừng gãi, mẹ bảo, mẹ bảo."

Ngón tay con trai vừa chạm vào nách cô, Tô Yên liền cười khúc khích, nhanh chóng giơ tay cầu xin sự thương xót. 

"Mẹ, mẹ đã làm gì thế?"

Thẩn Lạc Lạc chạm vào ngực mẹ và nhếch mép hỏi. 

"Nó không giống như những gì chúng tôi đã làm."

“Chúng ta” trong miệng Tô Diễn tự nhiên là ám chỉ mẹ con bọn họ. Lời vừa ra khỏi miệng, cô xấu hổ đến mức không tìm được câu trả lời cho mình.

"Bạn chưa thử các vị trí khác à?"

"KHÔNG."

“Mẹ đã bao giờ liếm anh ấy chưa?”

Thẩn Lạc Lạc dừng lại, nhìn mẹ và nói. Anh đoán rằng một người phụ nữ đoan trang và đức độ như mẹ anh sẽ không chủ động giúp chồng liếm cặc anh. 

"Ồ...Thỉnh thoảng tôi giúp anh ấy khi anh ấy không thể làm việc chăm chỉ."

Tô Yên do dự. Câu hỏi của con trai bà xấu hổ đến mức bà gần như không thể ngẩng đầu lên vì xấu hổ. 

"Vậy anh ấy có liếm mẹ không?"

Thẩn Lạc Lạc cảm thấy hơi thất vọng, nhưng nghĩ rằng mẹ cô sẵn sàng giúp anh liếm nó, cô cảm thấy nhẹ nhõm và tiếp tục hỏi. 

“Con là người đầu tiên liếm mẹ, mẹ vui không?”

Tô Diễn biết rõ tâm tính nam nhân nhỏ bé của con trai mình, luôn muốn đứng đầu, không cho phép người khác nhúng tay vào. Vì thế sau khi nói xong, ông nhìn con trai mình một cái. 

"Hạnh phúc, hạnh phúc quá. Mẹ ơi, từ nay về sau mẹ chỉ có thể thuộc về con."

Thẩn Lạc Lạc hào hứng cúi đầu hôn mẹ vài cái. 

“Tiểu ác nhân ích kỷ, ngươi chỉ thuộc về mẹ thôi sao?”

Tô Diễn trong lòng buồn cười, trêu chọc con trai mình. 

"Tôi..."

"Được rồi, mẹ nói đùa, mẹ sẽ không keo kiệt như vậy."

Tô Diễn gãi mũi con trai, cười ngọt ngào nói. 

Tôi không khỏi thở dài lần nữa, nói rằng tôi không bận tâm là nói dối. Người phụ nữ nào lại muốn những người phụ nữ khác chia sẻ người đàn ông của mình? 

Nhưng sự vĩ đại của tình mẫu tử cũng dạy cô phải có lòng bao dung. Nếu cô không thể bao dung thì sẽ chỉ làm hại con trai cô và chính cô. 

Có giấc mơ suốt đêm, còn có dấu vết của giấc mơ mùa xuân. 

Sáng hôm sau, khi Tô Yên tỉnh dậy thì đã là ba giờ sáng. 

Có lẽ hôm qua anh quá mệt và con trai anh vẫn chưa tỉnh dậy. 

Con trai bà, người thậm chí còn không ngủ ngon, một tay ôm cổ và tay kia lên ngực bà. 

"Thật là một chút tinh quái."

Tô Diễn vui vẻ nhìn con trai, nịnh nọt nói. 

"Mẹ."

Tô Diễn nhẹ nhàng gỡ tay con trai ra, muốn con trai ngủ thêm một lát. Không ngờ con trai cô lại tỉnh dậy ngay khi cô cử động. 

"Con ơi, con ngủ thêm chút nữa đi. Mẹ dậy đi mua đồ đi."

Tô Diễn nhẹ giọng nói, vẻ mặt trìu mến. 

"Mẹ, con đi cùng mẹ."

"Nếu bạn, một người đàn ông trưởng thành, đi mua đồ tạp hóa thì mẹ bạn có thể làm được."

Tô Yên nghe xong cảm giác như ăn được mật ngọt. Tất nhiên bà rất vui vì con trai yêu thương bà, nhưng bà không muốn con trai đi chợ mua rau như đàn bà. 

“Ai nói đàn ông không được đi chợ mua rau? Tôi sẽ đi cùng mẹ.”

Thẩn Lạc Lạc đứng dậy và hét lên để đi. 

"Được rồi được rồi, sao anh không để em đi? Mẹ không bao giờ có thể bảo anh phải làm gì."

Tô Yến Mai trợn mắt nhìn con trai, tức giận nói. 

"Biết vậy là tốt rồi. Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc gì vậy?"

Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ từ phía sau, má áp vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Con giúp mẹ chọn. Nếu con ăn mặc không đẹp, đừng nói với mẹ rằng con sẽ xấu hổ trước mặt các bạn cùng lớp."

Tô Yên dựa vào con trai mình, để mặc cho anh ta đối xử với cô một cách phù phiếm và nịnh nọt. Cô thích cảm giác tựa vào người mình yêu và được người ấy yêu khi mỗi sáng thức dậy. 

"Mẹ, người đẹp như mẹ mặc gì cũng sẽ không xấu hổ. Đừng nhúc nhích, con giúp mẹ tìm quần áo."

Thẩn Lạc Lạc hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ, nhảy xuống giường đi vào phòng ngủ của mẹ. 

“Tuân lệnh, thưa ngài, con trai của ta.”

Khi Shen Lele mò mẫm lấy một đống quần áo, mẹ cô đang đứng trước bàn trang điểm chải tóc cho cô. 

Cậu lấy chiếc áo lót ren màu tím đi đến phía sau mẹ, vươn tay khoác chiếc áo lót lên ngực mẹ. 

Mẹ cậu giúp cậu mặc nó vào và cho cậu chơi với nó. 

"Chỉ cần mặc cái này thôi, được không? Mẹ."

Thẩn Lạc Lạc cài nút áo ngực, sau đó chỉnh lại áo ngực và hỏi từ phía sau. 

“Mẹ không quan tâm, chỉ cần con thích là được.”

Tô Diễn vô cùng ngạc nhiên khi con trai giúp cô mặc áo lót. Cô cảm thấy rất ngọt ngào vì sự bất ngờ. Cô nhìn con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ và đầy yêu thương. 

Mười tám năm chung sống với chồng, anh chưa từng giúp cô mặc nó một lần. 

Làm sao bà có thể không cảm động trước sự chu đáo, chu đáo của con trai mình? 

"Tôi nghĩ nó trông đẹp."

Thẩn Lạc Lạc quay lại lấy chiếc quần lót ren màu tím giúp mẹ mặc vào. 

Nhìn người mẹ trưởng thành mảnh khảnh, gợi cảm và xinh đẹp, Thẩn Lạc Lạc hào hứng nói. 

Nếu không phải hôm nay nhà có khách, đi tất có dây đeo cũng không thích hợp, anh nhất định phải để mẹ mặc một bộ đồ có dây đeo hấp dẫn hơn. 

"Con tôi nói chỉ cần đẹp là được. Dù sao mẹ cũng mặc cho con mà."

Tô Yên dùng đôi mắt đẹp nhìn con trai một cách trìu mến, ngực ưỡn thẳng lên. Bộ ngực đầy đặn trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn dưới sự hạn chế của chiếc áo ngực ren. Chỗ phình dưới bụng dưới của cô lại càng đẹp, vài cành mai đỏ nhô ra khỏi tường. 

Tô Diễn mặc bộ váy hoa màu xanh nhạt trông xinh đẹp mà không mất đi vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Toàn thân cô toát lên khí chất trưởng thành và thanh lịch. 

Sau bữa sáng, hai mẹ con nắm tay nhau đi mua đồ, thu hút vô số ánh nhìn của người qua đường trên đường. 

"Thầy Tô, lâu rồi mới thấy thầy đến đây mua đồ. Gần đây thầy bận việc gì thế?"

Khi họ đang đến gần chợ rau, một người dì gần sáu mươi tuổi đi tới và chào đón Tô Diễn trong lúc bưng giỏ rau. 

"Đã lâu không gặp, Trần tỷ. Ở nhà xảy ra chuyện nên tôi bận quá."

Nhìn thấy có người quen chào mình, Tô Yên cười ngọt ngào nói. 

"À, đây là..."

Dì Trần đáp lại Tô Yên, sau đó chỉ vào người đàn ông bên cạnh Tô Diễn, ngập ngừng nói. 

"Con trai tôi, Lele. Lele hãy gọi cho dì Chen."

Tô Diễn chưa bao giờ đưa con trai đi mua đồ tạp hóa. Chẳng trách dì Trần không nhận ra con trai mình. Bà mỉm cười và nhanh chóng bảo con trai chào dì Trần. 

"Chào dì."

Thẩn Lạc Lạc mỉm cười chào dì Chen. 

“Haha, hai mẹ con hai người nắm tay nhau thật chặt, con trai của hai người đẹp trai quá, tôi tưởng nó là chồng của hai người.”

Dì Chen cười khúc khích vui vẻ và nói một cách thờ ơ. 

"Chị Trần, chị thật biết đùa."

Tô Yến cảm thấy có lỗi sau khi được dì Chen nói. Mặt bà đỏ bừng, muốn rút tay lại nhưng bị con trai ôm chặt, ấm áp và mạnh mẽ. 

Từ quan điểm mối quan hệ đạo đức, Lele là con trai của cô, nhưng từ quan điểm tình cảm và thể chất, Lele vừa là con trai vừa là người đàn ông của cô. 

"Gee, tất nhiên là tôi đang nói đùa. Được rồi, tôi sẽ đi mua một ít nấm và chúng ta có thể trò chuyện khi có thời gian!"

Dì Trần cười khúc khích vài tiếng rồi vặn cái mông mập mạp bước đi. 

"Vợ ơi, anh yêu em."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng, đáng yêu của mẹ khiến trái tim Thẩn Lạc Lạc run lên. Thấy xung quanh không có nhiều người qua đường, cậu vội vàng ghé sát vào tai trắng như ngọc của mẹ mình mà thì thầm. 

"A, cầu đánh."

Khi con trai hét lên, Tô Yên càng đỏ mặt hơn. Cô liếc nhìn xung quanh vài lần với vẻ tội lỗi, rồi siết chặt lòng bàn tay con trai mình. 

Thẩn Lạc Lạc vui mừng, anh mỉm cười để mẹ ôm cô, dùng bàn tay to lớn của mình nắm chặt tay mẹ cô, kéo cô về phía trước. 

Trở về xấu hổ từ xấu hổ, trở về thiếu kiên nhẫn từ thiếu kiên nhẫn. 

Tô Diễn vẫn thích nghe lời nói của con trai mình. Người phụ nữ nào lại không thích người đàn ông mình yêu quan tâm chiều chuộng, người phụ nữ nào lại không thích nghe những lời ngọt ngào của người đàn ông của mình. 

Có tình yêu trong lòng, chúng ta sẽ tự nhiên bị thu hút bởi nhau. 

Hai mẹ con bước đi, cơ thể họ vô tình chạm vào nhau. 

"Thầy Tô, đã lâu không gặp. Thịt lợn hôm nay rất tươi, thầy có muốn ăn một cân không?"

Khi họ đến chợ rau, một người dì có bàn tay mập mạp vẫy tay chào Tô Diễn, chào lớn tiếng, trong tay vung vẩy con dao phay. 

“Đã lâu không gặp, chị Hà.”

Tô Diễn mỉm cười dẫn con trai tới quầy bán thịt. 

"Đây là..."

Chị Hà không xấu cũng mỉm cười đáp lại Tô Yên, nhìn người đàn ông bên cạnh Tô Diễn nghi ngờ hỏi. 

"Con trai tôi, Lele."

Tô Diễn quay lại nhìn con trai, vui vẻ nói. 

"A, con trai của ngươi đã lớn như vậy rồi sao? Ta tưởng ngươi còn chưa sinh con?"

Dì Hà lập tức làm ra vẻ kinh ngạc, ngạc nhiên nói. 

Dù lời nói có hơi cường điệu để lấy lòng nhưng nó vẫn khiến cô bị sốc. 

Cô luôn cho rằng con của Tô Diễn nhiều nhất cũng chỉ bốn năm tuổi, không ngờ lại có đứa con lớn như vậy. 

Anh vừa dứt lời, những người chủ quầy rau thịt gần đó và những người quen biết với Tô Yên đều nhìn sang với vẻ mặt kinh ngạc. 

“Chị Hà, chị đừng cười em nữa, con trai chị cũng gần hai mươi rồi.”

Tô Diễn bị mọi người làm cho xấu hổ nên đỏ mặt cười. Đúng là một nụ cười có thể quyến rũ trăm người, nụ cười thứ hai có thể chinh phục được một quốc gia, và nụ cười thứ ba có thể hủy diệt cả trái đất. 

"Thật sự không thể tin được, con của cô Tô lại lớn như vậy, đúng vậy, cô Tô không chỉ xinh đẹp mà còn rất tốt bụng!" Mọi người vội vàng nói, trong lời nói tràn ngập vô số lời khen ngợi. 

Tô Diễn cười ngọt ngào gật đầu với mọi người, sau đó chọn một miếng thịt nạc và vài miếng sườn cho Hà tỷ cân. Trả tiền xong, cô bế con trai tiếp tục đi mua sắm. 

"Mẹ, không ngờ mẹ lại nổi tiếng như vậy?"

Đi được một đoạn đường dài, tôi vẫn nghe được những lời khen ngợi từ phía sau. Thẩn Lạc Lạc đang cầm sườn heo trêu chọc mẹ. 

"Cái gì, cậu ghen tị à?"

Tô Diễn nhìn con trai cười rạng rỡ nói. 

"Tôi không ghen tị, họ cũng ghen tị như tôi thôi."

Thẩn Lạc Lạc xoa xoa lòng bàn tay mịn màng của mẹ và thì thầm vào tai bà. Chợ rất sôi động người qua người lại, anh không lo người khác nghe thấy. 

"Tiểu tử này, ngươi không sợ người khác nghe thấy sao?"

Mặt Tô Yên lại đỏ bừng khi con trai nói ra điều đó, cô giả vờ đánh con trai mình. Thấy xung quanh có rất nhiều người, tôi phải xấu hổ nhéo vào lòng bàn tay con trai mấy cái. 

"Đừng sợ, anh muốn cả thế giới biết rằng anh yêu em."

Nhìn thấy lòng bàn tay giơ lên ​​của mẹ, Thẩn Lạc Lạc cười tinh nghịch và không nhúc nhích, để lòng bàn tay của mẹ rơi xuống. 

Đúng như dự đoán của anh, mẹ anh giả vờ khoe khoang và véo thật mạnh vào lòng bàn tay bà nhiều lần. Anh biết mẹ cô không muốn đánh anh. 

Hai mẹ con đang chơi đùa và mua một ít rau, trái cây. Đi đến cổng chợ rau, Thẩn Lạc Lạc đang xách những túi lớn nhỏ tưởng sẽ quay lại nhưng lại bị mẹ kéo về phía quầy bán thủy sản bên cạnh. 

"Mẹ, mẹ chưa mua hết à? Mẹ còn định mua gì nữa?"

Thẩn Lạc Lạc bị mẹ kéo đi, nghi ngờ hỏi mẹ. 

“Con vẫn chưa khỏi bệnh, mẹ sẽ mua cho con món súp rùa mai mềm.”

Tô Diễn xách mấy cái túi xách, nắm tay con trai ở quầy bán cá bắt rùa. 

Sau khi mua rùa và đến hiệu thuốc chuẩn bị nguyên liệu làm thuốc, hai mẹ con lại xuất hiện nắm tay nhau đi trên con đường vừa đi về. 

Nhìn con rùa trên tay mẹ, Thẩn Lạc Lạc chợt nghĩ đến bố mình. 

Khi anh theo nhịp của mẹ, chẳng phải bố anh cũng chỉ như một đứa con hoang trong tay mẹ sao? 

Thẩn Lạc Lạc cảm thấy có chút áy náy, nhưng chút tội lỗi trong cô đã bị dáng người duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cuốn trôi. 

"Mẹ ơi, mẹ muốn con nuôi rùa bằng cách nuôi cơ thể mẹ!"

Khi họ đến góc phố và không có nhiều người đi bộ, Thẩn Lạc Lạc đột nhiên hỏi. Từ "cơ thể" được cố tình nhấn mạnh rất mạnh mẽ. 

"Ừ, tôi sẽ để cậu phục hồi cơ thể. Đồ khốn kiếp!"

Nhìn con trai cắn rất mạnh chữ "thân thể", Tô Yên biết con trai mình đang nghĩ gì. Cô liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ và nhẹ nhàng nhổ nước bọt. 

"Mẹ ơi, con không khỏe lắm à?"

Sự nhút nhát say đắm của mẹ đã khuấy động trái tim và tâm hồn của Thẩn Lạc Lạc, và anh quyết định trêu chọc mẹ mình. 

"Này, ai biết được!"

"Vậy tối qua là ai đã bị tôi làm cho ngây ngất như vậy?"

Khóe miệng Thẩn Lạc Lạc nở một nụ cười tà ác, cô dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn tay mẹ. 

“Anh ấy nói, anh ấy nói, hơn nữa mẹ sẽ không để ý tới em đâu.”

Tô Diễn rất xấu hổ trước lời nói của con trai mình. Cảm giác ngứa ran từ lòng bàn tay khiến trái tim cô run rẩy, gió xuân lướt qua cơ thể cô như nước. 

"Vậy khi về nhà chúng ta sẽ nói chuyện đó, hehe."

Khóe miệng Thẩn Lạc Lạc cong lên và anh mỉm cười ranh mãnh. 

Thẩn Lạc Lạc nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, bưng rau, trái cây và thịt rồi trở về nhà ngâm nga một giai điệu nào đó. Vừa bước vào nhà, Thẩn Lạc Lạc nóng lòng muốn hôn mẹ. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi càng ngày càng quá đáng rồi."

Tô Diễn ngượng ngùng đẩy con trai ra, cất đồ đã mua vào bếp rồi quay lại nháy mắt với con trai. 

"Mẹ, mẹ không thích sự kiêu ngạo của con sao?"

Thẩn Lạc Lạc ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ và xoa má mẹ một cách trìu mến. 

"Tôi thích nó, nhưng nó phụ thuộc vào vị trí."

Tô Diễn tận hưởng cảm giác này cùng con trai mình. Có tình cảm giữa mẹ và con trai và tình yêu giữa nam và nữ. 

Cô thích được con trai bế, điều đó khiến cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

"Bây giờ thì sao?"

Thẩn Lạc Lạc ôm lấy sự mềm mại của mẹ chống lại sự cương cứng sưng tấy. Cô không biết phải vén váy mẹ lên và xoa lên cặp mông tròn trịa hồng hào của mẹ.

"Vâng!" 

Tô Diễn khịt mũi, dùng chiếc lưỡi đỏ tươi và trơn trượt liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm, dùng đôi mắt quyến rũ như mê hoặc nhìn chằm chằm vào con trai mình. 

Thẩn Lạc Lạc dùng tay trái ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, dùng tay phải xoa bóp cặp mông mềm mại của mẹ, dùng môi bắt lấy lưỡi mẹ như đại bàng tấn công thỏ, bừa bãi hút dịch cơ thể của mẹ. 

Chẳng bao lâu, hai mẹ con hôn nhau say đắm, lưỡi đan vào nhau, dịch cơ thể hòa quyện, cơ thể ngọc sáng rực, cơ thể thanh tú gợn sóng. 

Khi hai mẹ con chuẩn bị hành động tiếp theo, điện thoại di động trong túi quần của Thẩn Lạc Lạc reo lên.

"Mẹ ơi, chúng ở đây. Chúng chưa từng đến đây. Con sẽ nhặt chúng lên. Giữ chúng lại và ăn chúng vào buổi chiều."

Thẩn Lạc Lạc tức giận nhìn điện thoại, lấy một nắm trên ngực mẹ ra rồi đi ra phòng khách nghe điện thoại. 

Tô Diễn tràn đầy dục vọng, vừa bị con trai kích thích. Cô nghĩ mình có thể ăn đủ nhưng bị gián đoạn giữa chừng. Cô ậm ừ với vẻ không hài lòng. 

Nhưng bạn không thể làm gì được. Khi có khách đến, bạn luôn muốn chào đón họ. Là chủ nhà, bạn có thể ăn đủ bất cứ lúc nào. 

Tô Diễn chỉnh lại quần áo rồi vào phòng trang điểm nhẹ. Cô không muốn mất điểm trước mặt bạn gái của con trai mình. 

Khi Shen Lele đến bến xe buýt, cô nhìn thấy bạn gái mình đứng một mình trên sân ga, cầm ô che nắng từ xa, trong lòng có chút bối rối. Nếu không phải cái nóng mùa hè thiêu đốt, trong gió thu sẽ có chút ảm đạm. 

"Nana, những người khác đâu?"

Thẩn Lạc Lạc nhận hoa quả và quà từ tay bạn gái, nắm tay cô và hỏi.

Hôm nay bạn gái tôi ăn mặc rất mới mẻ. Cô mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu trắng ở phần thân trên, giúp tôn lên cặp ngực tròn và nhỏ. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần jean bó sát màu đen, bó sát cặp mông nhỏ nhắn và dễ thương của cô ấy. Hai đôi chân thon dài trắng nõn của cô kết hợp với một đôi giày cao gót màu đen khiến toàn bộ cơ thể cô rất săn chắc và xinh đẹp. 

"Đừng nhắc đến bọn họ, chúng ta đã đồng ý đến cùng nhau, nếu một người có việc hoặc người kia có việc thì không thể rời đi."

Nhắc đến việc các bạn cùng lớp gặp bạn trai, Lina tức giận đến mức bĩu môi rất đáng yêu. 

"Được rồi em yêu, nếu bọn họ có việc thì quên đi, đừng tức giận."

Thẩn Lạc Lạc cầm ô đi về nhà cùng bạn gái được vây quanh. 

"Vết thương của em còn đau không? Hôm qua anh muốn đến bệnh viện đưa em ra ngoài, nhưng vì có lớp chuyên nghiệp nên không đi được."

Lina luôn cảm thấy có chút tội lỗi khi không đến tiễn bạn trai xuất viện. 

"Tốt hơn nhiều rồi. Cũng không có gì to tát, chỉ là đến lớp thôi."

Thẩn Lạc Lạc vừa nói, cô vừa thầm vui mừng vì ngày hôm qua bạn gái cô đã không đưa anh đến bệnh viện, nếu không hiệu quả của lần ân ái xuất thần ngày hôm qua sẽ giảm đi rất nhiều. 

Lina và bạn trai lặng lẽ trở về nhà. Vừa vào cửa liền nhìn thấy Tô Diễn đang đứng ở cửa, ngọt ngào gọi: "Chào dì."

"Em ở đây, Lina."

Tô Diễn trìu mến nắm lấy bàn tay nhỏ bé của bạn gái con trai, vừa nói vừa kéo cô vào lòng. 

“Mẹ, Lina mua cái này cho mẹ.”

Thẩn Lạc Lạc đóng cửa lại và lén nhìn mẹ cô. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy trên mặt cô không hề có vẻ khó chịu. 

"Sao anh lại khách sáo như vậy? Anh vẫn là người tiêu dùng. Tôi rất vui khi đến gặp Lele."

Tô Diễn cười ngọt ngào nói, sau đó cầm túi quà từ trong tay con trai, lấy ra nhìn. Chúng đều là những chất bổ sung có tác dụng bồi bổ cơ thể và bồi bổ cơ thể. 

"Đây là lần đầu tiên tôi đến đây, không biết nên mua gì, mong dì đừng phật ý."

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ bạn trai, Lina nhanh chóng khiêm tốn nói. 

"Nhìn con đi, từ nay về sau không cần mua gì nữa, cứ đến đây."

Mặc dù Tô Diễn có chút không hài lòng khi bạn gái của con trai xen ngang việc tốt của cô và con trai, nhưng cô vẫn rất vui khi thấy bạn gái của con trai mình là người hiểu biết và lịch sự như vậy. 

Hai người phụ nữ nhượng bộ, Thẩn Lạc Lạc rót một tách trà cho Lina, Tô Yến chào rồi đi vào bếp bận rộn. 

"Dì ơi, con đến gặp Lele, ngồi xuống và rời đi."

Lina nhìn thấy mẹ bạn trai đang vào bếp nấu ăn, cô đứng dậy nói. 

"Con rất thích nhìn Lele, sao con không ăn? Ngồi xuống để dì nấu."

Tô Diễn nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai gầy gò của Lina nói, sau đó kêu con trai đi cùng, cô liền đi vào phòng bếp. 

Đôi vợ chồng trẻ ngồi trên ghế sofa và thì thầm những gì trong lòng họ không gì khác hơn là những lời anh nhớ em, anh nhớ em, anh yêu em và em yêu anh. 

Mặc dù Thẩn Lạc Lạc rất nhớ Lina nhưng vì mẹ anh ở nhà nên anh chỉ dám lén hôn bạn gái vài lần. 

"Leer, khi nào con có thời gian hãy cho quần áo vào máy giặt phơi. Mẹ quên sấy rồi."

Khi Shen Lele đang có mối tình sâu đậm với bạn gái thì tiếng khóc của mẹ anh vang lên từ trong bếp. 

"Hiểu rồi, mẹ."

Thẩn Lạc Lạc đáp lại mẹ, ra hiệu cho bạn gái ngồi một lúc rồi ra ban công phơi quần áo. 

Máy giặt đầy quần áo anh đã thay sau khi ân ái với mẹ hôm qua. 

Nhìn bộ đồ lót và tất gợi cảm trong máy giặt, đồng thời nghĩ đến bạn gái đang ngồi trong hành lang, Thẩn Lạc Lạc không khỏi cảm thấy lo lắng. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn gái của anh ấy đến và nhìn thấy cô ấy? 

Chỉ vì sợ điều gì đó sẽ xảy ra nên khi anh vừa treo đôi tất đen và áo lót ren của mẹ lên mắc áo cho khô, giọng nói trầm thấp của bạn gái vang lên từ phía sau: “Lele, mẹ anh lại mặc đồ lót gợi cảm như vậy sao?”

"Ta không có mời ngươi ngồi, ngươi làm sao lại tới ban công?"

Thẩm Nhạc Lê mặt đỏ bừng, ra hiệu cho bạn gái quay lại đại sảnh. 

"Sao tôi không ra ban công nhìn xem? Thật là một bộ đồ tất gợi cảm... khi mặc nó sẽ khiến bạn trông thật lộng lẫy."

Lina trừng mắt nhìn bạn trai, cầm đôi tất và áo ngực trong đôi tay nhỏ nhắn và khoa tay múa chân trên người. Sau đó, anh nhìn bạn trai mình với vẻ mặt kỳ lạ: “Anh có thường xuyên giúp mẹ phơi những bộ quần áo này không?”

"Không thể nào, hôm nay là lần đầu tiên."

Thẩn Lạc Lạc cảm thấy có lỗi khi bị bạn gái nhìn thấy nên cúi đầu đi lấy quần áo trong máy giặt. 

Anh ấy vô cùng xấu hổ và bằng cách nào đó đã lấy được một chiếc áo lót khác từ mẹ mình. 

Khi anh muốn đặt nó trở lại, cô bạn gái tinh mắt của anh đã giật lấy nó từ tay anh. 

"Ai mà tin được? Lần trước chúng ta làm chuyện đó, anh nghe mẹ em nói nhớ em và yêu em, bây giờ mẹ lại nhờ em phơi những bộ quần áo này. Em và mẹ em thân thiết lắm phải không?"

Lina nhìn đôi tất và áo ngực trên tay mình. Ren cũng trong suốt, rất gợi cảm. Nghĩ đến cảnh thân mật giữa bạn trai và mẹ anh ấy, trong lòng cô dâng lên một cảm giác chua chát. 

“Không có gì đâu, nhưng giúp mẹ phơi quần áo thì có đáng tốn công không?”

Bạn gái của Thẩn Lạc Lạc cảm thấy có lỗi khi nói ra điều đó. Cô cúi đầu không muốn nhìn thấy bạn gái tiếp tục phơi đồ. 

“Treo quần áo bình thường chắc chắn không đáng để phiền phức, nhưng mẹ bạn lại yêu cầu bạn treo những bộ quần áo gợi cảm như vậy phải không…” Mặc dù họ thường đóng kịch với bạn trai khi quan hệ tình dục. 

Bạn trai tôi lúc đầu tỏ ra miễn cưỡng nhưng sau đó anh ấy bắt đầu vui vẻ. 

Lina không thể vui khi nghĩ đến việc bạn trai mình dùng ngôn từ tục tĩu và luôn miệng nói "đụ mẹ nó đi", cô sẽ đáp lại và nói đùa về việc yêu cầu bạn trai của mình đụ mẹ ruột của anh ta. 

"Cậu ngồi ở phòng khách đi, lát nữa tôi sẽ quay lại."

Thẩn Lạc Lạc đoán được điều gì đó từ vẻ mặt đang thay đổi của bạn gái và nhanh chóng đẩy cô ấy trở lại phòng khách. 

Về mối quan hệ của anh với mẹ, anh chưa bao giờ có ý định cho Lina biết. Ngay cả khi anh ấy thực sự kết hôn với Lina và lập gia đình, anh ấy cũng sẽ luôn giấu bí mật này. 

Có một câu nói hay, mẹ chồng và con dâu luôn là đối thủ tiềm tàng. 

Mặc dù khi quan hệ với bạn gái, cô ấy thường yêu cầu anh đụ mẹ mình nhưng đó chỉ có thể coi là một trò đùa. 

Ai biết được thái độ của cô sẽ thế nào khi biết được mối quan hệ giữa hai mẹ con. 

Có lẽ, nếu mọi người biết chuyện, hai mẹ con thậm chí sẽ không thể làm người. 

"Lạc nhi, vào giúp mẹ."

Ngay khi Thẩn Lạc Lạc xấu hổ, mẹ anh đã giải tỏa sự bối rối của anh như giúp đỡ trong tuyết. 

"Mẹ, sao mẹ đột nhiên bảo con phơi đồ? Nana tình cờ nhìn thấy, xấu hổ vô cùng."

Ngay khi Thẩn Lạc Lạc bước vào bếp, cô đã phàn nàn với mẹ mình, người đang nở nụ cười ngọt ngào. 

"Nhìn thấy thì sợ cái gì? Con là con của mẹ."

Tô Yên bĩu môi nhỏ nhắn, dùng ánh mắt trìu mến nhìn con trai rồi nói. 

"À... ừm..."

Thẩn Lạc Lạc rên rỉ, sau đó môi anh bị chặn lại bởi đôi môi đầy đặn và ấm áp của mẹ cô. 

Thẩn Lạc Lạc chưa bao giờ mơ rằng mẹ cô lại bạo dạn như vậy khi bạn gái đang ở bên ngoài. 

Ngửi mùi thơm cơ thể quyến rũ của mẹ và nghĩ đến bạn gái Thẩn Lạc Lạc ở bên ngoài, tôi cảm thấy đặc biệt bị kích thích, con cặc vừa mềm ra của tôi lại bắt đầu dâng trào. 

Anh ôm mẹ và hôn mẹ nhiều lần. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt rồi.”

Thẩm Nhạc Lê vểnh tai lên, cẩn thận lắng nghe âm thanh trong phòng khách, vừa cắn dái tai mẹ thì thầm. 

Bàn tay phải bắt đầu ấm áp, toàn bộ lòng bàn tay nhanh chóng ướt đẫm. 

Những ngón tay nhẹ nhàng tách môi âm hộ trơn trượt của mẹ ra và đưa vào khiến nó chuyển động nhịp nhàng. 

"Ừ... Mẹ ướt rồi... ôi..."

Tô Diễn sắc mặt đỏ bừng, dùng ánh mắt mê người nhìn con trai mình. Bộ ngực xinh đẹp trên ngực không ngừng cọ sát vào con trai, đôi chân khép chặt của cô lặng lẽ mở ra, giúp con trai dễ dàng tiến vào khu nghỉ dưỡng thiên đường. 

“Mẹ, nếu mẹ còn tái phạm, con sẽ xử tử mẹ ngay tại chỗ.”

Sự trêu chọc nhiệt tình của mẹ Thẩn Lạc Lạc khiến máu của Thẩn Lạc Lạc càng sôi sục hơn. Con cặc dày của anh sưng tấy đến mức không còn nơi nào để nhả ra nên anh phải đưa ngón tay vào trong cái lồn xinh đẹp của mẹ. 

"Ồ... nếu con dám, mẹ sẽ cho con làm... à..."

Tô Diễn cố nén thở dốc, nhẹ nhàng rên rỉ bên tai con trai. Tô Diễn cảm thấy đặc biệt hưng phấn khi cho rằng thủ đoạn nhỏ của mình thực ra đã khơi dậy sự ghen tị của bạn gái con trai mình. 

"Nana ở đây, sau khi cô ấy rời đi tôi sẽ chăm sóc cậu."

Khi Shen Lele nghe thấy tiếng bước chân ngày càng gần, cô đột nhiên buông mẹ ra và nhanh chóng đứng trên bồn rửa giả vờ rửa rau. 

"Lele."

Lina đi vào thấy bạn trai không ra, cô cảm thấy một mình ở trong sảnh buồn chán nên muốn vào bếp xem. 

"Nana, tôi đang rửa rau ở đây, cô ngồi một lát, tôi sẽ tới."

Thẩn Lạc Lạc biết Lina đang ở cửa bếp nên cố tình nói to.

"Dì." 

Lina vừa bước vào cửa đã nhìn thấy mẹ bạn trai đang ngồi xổm dưới đất nhặt rau. Có lẽ cô ấy đã ngồi xổm quá lâu, mặt đỏ bừng vì đau, thật sự rất đẹp. 

"Này, Nana, sao con không ở phòng khách xem TV? Le'er, đi cùng Nana đi. Mẹ không cần con giúp đỡ. Không" Tô Diễn ngẩng đầu liếc nhìn Lina, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia hoảng sợ. 

Khi nghe tin Lina sắp đến, cô sợ hãi đến mức tim đập loạn xạ. Cô nhanh chóng chỉnh đốn lại quần áo, đầu tóc rồi ngồi xổm xuống đất giả vờ hái tỏi tây. 

“Tôi chỉ vào và xem thôi.”

Nụ cười của mẹ bạn trai đẹp quá, trái tim Lina không khỏi run lên khi nhìn thấy. 

"Ồ, để Nhạc nhi ra ngoài ngồi với ngươi một lát, vừa rồi ta bận quá nên mời Nhạc nhi vào giúp."

Tô Diễn mỉm cười ngẩng đầu nhìn bạn gái của con trai mình. 

"Cảm ơn dì đã vất vả, dì tới nhà dì, cháu đã gây cho dì nhiều phiền toái như vậy."

Lina vừa nói vừa ngồi xổm xuống giúp mẹ bạn trai hái tỏi tây. 

"Làm sao có thể? Ngươi tới gặp Nhạc Nhi, ta đã rất vui mừng rồi."

Tô Diễn mỉm cười, tiếp tục nhặt những chiếc lá vàng trên cây tỏi tây, mỉm cười nói. 

"Dì ơi, đây là món gì vậy ạ?"

Lina vốn được cưng chiều từ nhỏ, chưa bao giờ làm việc nhà hay nhìn thấy tỏi tây nên cô hỏi một cách ngu ngốc. 

"Loại này gọi là tỏi tây, trứng tráng là ngon nhất, lại có tác dụng kích thích tình dục."

Tô Diễn nghe được lời này liền biết Lina chưa từng vào bếp. Cô cau mày rồi bắt đầu thể hiện. Nói xong, hắn mới biết mình đã phạm sai lầm, mặt không khỏi xấu hổ đỏ bừng. 

"A, có tác dụng như vậy!"

Lina rất ngạc nhiên và không khỏi nghĩ thầm: “Thảo nào bạn trai cô ấy lại có năng lực tình dục mạnh mẽ như vậy. Thì ra mẹ anh ấy thường xuyên làm món này cho anh ấy.”

"Vâng."

Khi Tô Diễn thấy Lina không ngẩng đầu lên nhìn mình, vẻ xấu hổ trên mặt dần dần nhạt đi, cô thản nhiên đáp lại. 

“Dì ơi, dì có thể dạy con làm món này được không?”

Lina tiếp tục hỏi. 

“Con yêu tinh nhỏ này chắc chắn muốn cho con trai của cô ấy ăn để nó có thể khiến cô ấy ngất ngây trên giường.”

Tô Diễn liếc nhìn Lina đang cúi đầu hái rau, chửi rủa. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu thẳng vào khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của Lina, Tô Yên không khỏi thở dài trong lòng. 

So với Lina trẻ trung xinh đẹp thì bà thực sự đã già, bà không chắc mình có thể nắm giữ được trái tim con trai mình hay không. 

Tô Diễn càng buồn hơn khi nghĩ đến nhịp điệu của con trai mình áp vào cơ thể non nớt của nó. 

"Nó khá đơn giản. Cắt tỏi tây và thêm chúng vào trứng, trộn đều, thêm chúng vào và chiên trong vài phút rồi xào chúng."

Buồn vì nếu không dạy cháu nấu món này thì sớm muộn cháu cũng học được. May mắn thay, Lina vẫn yêu con trai mình, điều này an ủi Tô Yên phần nào. 

"Vậy thôi. Vậy hôm khác con thử xem. Cảm ơn dì."

Li, người chưa bao giờ nấu ăn trước đây, có vẻ rất vui khi học cách nấu một món ăn mới. Cô nắm tay mẹ bạn trai và nói lời cảm ơn. 

"Cám ơn không có gì đâu, cậu bé ngốc nghếch."

Tô Yên liếc nhìn Lina và mỉm cười. Dù có chút ghen tị nhưng Tô Yên vẫn rất thích bạn gái của con trai mình vì sự lễ phép, cần cù, quan tâm và quan tâm của Lina dành cho con trai. 

Chẳng bao lâu sau, hai người phụ nữ đã quen nhau. 

Thẩm Nhạc Lệ bị đuổi ra khỏi bếp, nói rằng đàn ông không thích hợp ở trong bếp, bếp là thế giới của phụ nữ. 

Thẩn Lạc Lạc đang tựa vào cửa bếp nhìn bóng lưng của hai người phụ nữ trong bếp, trong lòng có cảm giác gì đó. 

Một người là bà mẹ dịu dàng, trưởng thành và xinh đẹp, người còn lại là cô bạn gái trẻ trung, xinh đẹp đầy nhiệt huyết. Từ giờ trở đi, anh sẽ bị ném vào giữa hai người phụ nữ. 

Cả hai người phụ nữ đều có quan hệ tình dục với anh, cả hai người phụ nữ đều được anh yêu mến và rất khó để phân biệt. 

Điều khủng khiếp là có một người phụ nữ mà mối quan hệ với anh lại không được thế giới chấp nhận. 

Anh nhìn lại cặp mông xinh đẹp một lớn một nhỏ, lắc đầu rời khỏi bếp. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp."

Lina giúp mẹ bạn trai vào bếp và khen ngợi mẹ chồng tương lai trưởng thành, xinh đẹp và quý phái. 

Dù cô và Thẩn Lạc Lạc chưa quen nhau nhưng từ tận đáy lòng cô muốn cưới Thẩn Lạc Lạc. 

"Dì đã già rồi, sao dì còn xinh đẹp được? Nhưng dì còn trẻ đẹp, thanh lịch và quyến rũ, nói chung là một người đẹp. Chẳng trách Lele lại thích dì như vậy."

Tô Yên vui vẻ lật chiếc thìa trong tay rồi quay lại mỉm cười ngọt ngào với Lina. 

"Dì bao nhiêu tuổi? Trông như chưa đến ba mươi! Tôi và Lele chỉ là bạn bè bình thường thôi."

"Chúng ta chỉ là bạn bè bình thường thôi sao? Nhạc Nhi đã nói rồi..."

Tô Yến Giao mỉm cười, trợn mắt nhìn Lina và nhếch mép cười. 

"À, Lele thực sự đã nói với bạn điều này ..."

Lina nghe xong xấu hổ đến mức dậm chân. 

"Xấu hổ làm gì? Người trẻ thời nay đều như vậy, dì không trách ngươi, ngươi chỉ cần chú ý an toàn là được."

Tô Diễn mỉm cười, xúc trứng bác với tỏi tây ra đĩa, sau đó thêm một ít nguyên liệu vào nồi hầm đang nấu canh bên cạnh. 

"Vâng."

Lina đỏ mặt, có lỗi đáp lại, không dám nhìn mặt mẹ chồng tương lai. 

"Ngươi ngại ngùng sao? Dì cũng không phải là chưa từng trải qua, cho nên sẽ không cười nhạo ngươi, ta vui mừng chuyện của ngươi đã muộn rồi!"

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng và rụt rè của Lina, Tô Diễn không khỏi nở nụ cười nịnh nọt. Nó thực sự quyến rũ và quyến rũ.

"Dì ơi, dì có thể kể cho con nghe trước đây dì và chú dì gặp nhau và yêu nhau như thế nào không?"

Thấy mẹ bạn trai sẵn sàng chấp nhận mình, Lina cảm thấy thân thiết đến mức không thể không đổi danh hiệu. 

“Bố anh ấy và tôi…”

Tô Yên âm thầm thở dài. Cô ấy thường hiếm khi kể về những chuyện đã qua với người khác, nhưng hôm nay không hiểu sao cô ấy lại nói không ngừng nghỉ. Khi ngọt ngào thì có tiếng cười, khi nói đến nỗi buồn thì có nước mắt. 

Lina lặng lẽ đứng cạnh mẹ chồng tương lai và lắng nghe câu chuyện của bà. Khi nghe tin mẹ chồng tương lai cuối cùng bị phản bội, cô không khỏi khóc và rất đau lòng. 

"Dì ơi, con xin lỗi, là lỗi của con. Lele là một cậu bé ngoan, nó sẽ rất hiếu thảo với dì, đừng buồn."

Lina nắm tay mẹ chồng tương lai đầy xúc động và nói an ủi. 

"Đó không phải việc của cô, Nana. Tôi chỉ muốn Leer có một cuộc sống tốt đẹp, và tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì Leer, cô biết không?"

Tô Diễn lau nước mắt, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lina. 

"Tôi biết."

"Được rồi, ngươi là trò cười của một lão già như vậy."

Tô Yên lau nước mắt trên mặt, mỉm cười. 

"Dì ơi, dì luôn nói mình lớn tuổi hơn à? Khi dì và Lele đi cùng nhau, người khác nghĩ hai người là anh em ruột!"

Tôi thương mẹ chồng tương lai khi hoa lê mang mưa về. Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn, khiến ngay cả Lina cũng không khỏi cảm thấy phấn khích. 

"Như bạn có thể nói, tôi còn trẻ đến mức có thể cười trong mơ. Nhìn xem, tôi có chút béo ở đây, và tôi vẫn nói rằng tôi không già."

Tô Yên cười trước lời nói của Lina, chỉ vào cái bụng hơi căng của cô. 

"Chỉ có phụ nữ béo mới hấp dẫn. Đây là đối tượng ám ảnh của nhiều chàng trai".

Lina đưa tay chạm vào bụng mẹ chồng tương lai rồi nói đùa. 

"Con bé nhà ngươi có thể đứng nói chuyện mà không bị đau lưng. Khi ngươi bằng tuổi ta, ngươi sẽ không nói những lời như vậy."

Tiếng cười phát ra từ nhà bếp xua tan nỗi lo lắng của Thẩn Lạc Lạc. Anh ta cầm quả táo trên tay lên và cắn một miếng thật mạnh, như muốn ăn cả quả táo chỉ trong một miếng. 

"Tới, tới."

Mẹ cẩn thận bước ra khỏi bếp cầm nồi lẩu có khăn ướt.

Thấy vậy, Thẩn Lạc Lạc nhanh chóng đặt nồi lên bàn ăn. 

Cô bạn gái đang mang món trứng tráng tỏi tây đi theo mẹ với nụ cười trên môi. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không bảo con dọn ra? Lỡ như mẹ lỡ tay bị bỏng thì sao?" 

Thẩn Lạc Lạc đau khổ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và đau khổ nói.

“Dù con có nóng bỏng thế nào thì mẹ cũng không mỏng manh đến thế đâu”. 

Tô Diễn Phương vui mừng khôn xiết, ánh mắt ra hiệu cho con trai tới đỡ Lina ở phía sau.

Có thể tỏ ra quá quan tâm. 

"Nana, tôi sẽ phục vụ nó." 

Chỉ sau đó Thẩn Lạc Lạc mới nhận ra sự hớ hênh của mình. Cô không ngờ bạn gái mình cũng ở nhà, ngốc nghếch cười với cô.

"Con đi lấy bát và đũa, dì và con sẽ bưng đồ ăn lên." 

Lina vẫn đắm chìm trong chuyện tình cảm của mẹ chồng tương lai mà không để ý đến hành động của bạn trai và mẹ chồng tương lai.

"Được rồi."

Có một người đàn ông và hai người phụ nữ. Người đàn ông đang dọn cơm trong bát, còn người phụ nữ đang dọn súp và rau. Đó thực sự là khoảng thời gian hạnh phúc bên nhau. 

"Nhạc Nhi, uống chút canh rùa để bổ sung năng lượng cho cơ thể."

Tô Diễn bưng bát canh rùa đến bàn con trai ngồi đối diện, vừa cười vừa nói. 

“Mẹ, mẹ cũng uống một ly đi.”

Thẩn Lạc Lạc đứng dậy, múc một cái bát ra trước mặt Lina, sau đó múc một cái bát khác đặt trước mặt mẹ cô. 

"Mẹ, con không uống nữa, mẹ yếu lắm, cần bồi bổ cơ thể."

Nhìn thấy con trai quan tâm mình như vậy, Tô Yên cảm thấy ngọt ngào, nhẹ nhàng nói. 

"Mẹ, sức khỏe của mẹ cũng không tốt, lần nào cũng mệt mỏi kêu la, cần uống chút thuốc bổ."

Thẩn Lạc Lạc duỗi lòng bàn chân từ dưới gầm bàn trước mặt mẹ, nhẹ nhàng ấn vào đôi chân nhỏ nhắn của mẹ rồi nói. 

“Mẹ sẽ không làm thế!”

Tô Diễn đỏ mặt xấu hổ khi con trai nói những lời táo bạo và che giấu như vậy trước mặt bạn gái. 

Điều còn ngang ngược hơn nữa là con trai cô đã kẹp đôi chân nhỏ nhắn của cô vào giữa hai chân mình và cọ xát dưới gầm bàn khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. 

"Thật sao? Không biết ngày nào cũng khóc vì mệt nhỉ?"

Thẩn Lạc Lạc tiếp tục uống súp rùa, động tác của cô ấy chậm lại một chút. 

"Dì ơi, dì thấy không khỏe à?"

Lina bối rối khi nghe nó, và chỉ đến cuối cùng cô mới hiểu được một chút ý nghĩa. 

"À... à, có lẽ tôi bị thiếu máu, và đôi khi tôi cảm thấy chóng mặt."

Tô Yên xấu hổ trước câu hỏi của Lina và đỏ mặt do dự.

“Vậy thì cậu cần phải uống nhiều hơn.” 

Lina lặp lại một cách ngây thơ.

Trên bàn ba người lịch sự nhã nhặn, dưới bàn hai người đang lén lút đi lại. Có hai tình huống trong cùng một căn phòng. Các nhân vật khác nhau diễn giải những câu chuyện khác nhau, nhưng chúng đều thú vị như nhau. 

Sau khi Thẩn Lạc Lạc nhìn Lina đi xa, cô ấy vội vã về nhà. 

Về nhà, mẹ tôi đang dọn dẹp nhà bếp. 

Thẩn Lạc Lạc nhìn thân hình mảnh khảnh nhưng bụ bẫm của mẹ, con cặc vốn đã bị kìm nén bấy lâu giờ đã đứng thẳng. 

"Mẹ."

Thẩn Lạc Lạc bước tới, ôm eo mẹ từ phía sau, nhẹ nhàng hét lên.

“Ồ, cô ấy đã quay lại rồi à?” 

Tô Diễn cảm nhận được con trai nóng hổi trên bờ mông xinh đẹp của mình, liền hỏi con trai. 

"Tôi đã trở lại. Tôi nhớ bạn!"

Thẩn Lạc Lạc đưa lòng bàn tay lên trên và đặt chúng lên khuôn ngực đầy đặn của mẹ cô. 

"Bây giờ tôi chỉ nhớ mẹ tôi. Vừa rồi tôi có nhớ Lina không?"

Tô Diễn thích thú đến mức dựa vào con trai mình, đùa giỡn nói.

"Vừa rồi tôi đang nghĩ về chuyện đó." 

Cảm nhận được sự mềm mại của mẹ trong tay, con cặc của mẹ cọ nhẹ vào cặp mông mềm mại của mẹ, Thẩn Lạc Lạc hôn lên chiếc cổ trắng hồng của mẹ và nói một cách trìu mến. 

"Con nhớ mẹ nhiều hơn hay nhớ mẹ nhiều hơn?"

Tô Diễn đã sớm quen với sự không thành thật của con trai, cô rất thích cảm giác kề vai với anh ấy. 

Dưới sự vuốt ve và siết chặt nhẹ nhàng của con trai, âm đạo vốn luôn ẩm ướt dường như càng trở nên ẩm ướt hơn, chất lỏng như muốn chảy ra ngoài. 

“Hãy nghĩ nhiều hơn về mẹ.”

Thẩn Lạc Lạc xắn chiếc váy hoa màu xanh nhạt của mẹ lên đến thắt lưng, cởi cúc áo lót ren màu tím của mẹ, sau đó kéo chiếc quần lót ren màu tím của mẹ xuống và cởi đến gót chân. 

"Chúng ta lên phòng thôi em yêu."

Nghe tiếng con trai thở dốc sau lưng, Tô Yên nhấc gót chân, phối hợp cởi quần lót, nhẹ giọng hỏi. 

Cô chưa bao giờ làm chuyện này với chồng trong bếp, giờ con trai cô lại muốn làm tình với cô trong bếp khiến mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ ở đây."

Thẩn Lạc Lạc cởi quần theo ba bước, nâng cặc lên xuống rồi ấn vào khe hở ấm áp và mềm mại của mẹ cô. Quy đầu khổng lồ cọ xát qua lại trên khe ẩm ướt của mẹ cô, quy đầu đỏ sậm sáng bừng.

"Ồ, em yêu." 

Môi âm hộ nhạy cảm và mềm mại bị con trai cọ xát qua lại, khiến Tô Yên khẽ rên rỉ. Cơ thể cô trở nên yếu ớt. Cô đặt hai tay lên bếp, hạ eo xuống, nâng cặp mông tròn trịa, trắng nõn xinh đẹp về phía con trai.

"Mẹ, con vào đi." 

Động tác của mẹ vừa đủ để Thẩn Lạc Lạc tìm được lỗ hở trong lồn của mẹ. Anh nhẹ nhàng áp quy đầu to lớn của mình vào cái lồn ướt át của mẹ, con cặc to lớn và cứng cáp đột nhiên biến mất trong khe nứt trên cặp mông trắng như tuyết của mẹ anh.

“À, nhẹ nhàng thôi, em yêu.” 

Tô Diễn còn chưa kịp phản ứng lại con trai mình thì thân hình của hắn đã xâm nhập vào cơ thể cô. Tôi chỉ cảm thấy có một thứ gì đó nóng và dày đang nhét đầy âm đạo của tôi, mọi khoảng trống đều biến mất. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Trước bữa tối, anh lén hôn và vuốt ve mẹ trong bếp khiến anh nổi hứng. Nếu Lina không có ở nhà, chắc chắn anh đã đánh cô ngã xuống đất ngay tại chỗ. 

Ham muốn vốn bị kìm nén giờ đã được giải phóng, anh ôm lấy eo mẹ và bắt đầu bơm mạnh như núi lửa phun trào. 

"A...thoải mái...cưng à, em tệ quá...ah...ồ..."

Tô Yên rên rỉ rên rỉ khi con trai cô thâm nhập vào cô. Cô cảm nhận được cơ thể to lớn của con trai mình di chuyển qua lại trong lồn cô như một ngọn núi cắt ngang một ngọn núi, hết lần này đến lần khác kéo dài âm đạo mềm mại và khép kín của cô và chạm vào âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của cô. 

Những đường gân thịt phồng lên của quy đầu cạo vào phần thịt âm đạo mềm mại khi con cặc di chuyển ra vào, kích thích thành âm đạo co lại và co thắt. 

"Mẹ, mẹ và bố đã từng làm việc này trước đây chưa?"

Thẩn Lạc Lạc hỏi mẹ trong khi ôm lấy cặp mông tròn trịa và mềm mại của mẹ và vuốt ve chúng. Anh cúi đầu nhìn thấy cặp mông mịn màng của mẹ đang dưới sự tác động của anh tạo nên những gợn sóng. 

Con cặc khổng lồ màu đỏ sậm di chuyển ra vào cái lồn nóng ẩm của mẹ như một cái máy, xoay cái âm đạo hồng hào và mềm mại ra vào, rút ​​ra những dòng dịch màu trắng. 

"A, tiểu tử này, ngươi hỏi cái này làm gì?"

Tô Diễn đang cảm thấy rất vui khi được con trai đụ, nhưng con trai cô lại đột nhiên hỏi cô, khiến cô càng đỏ mặt xấu hổ hơn. 

"Có không? Mẹ."

Thẩn Lạc Lạc nằm trên người mẹ, đưa tay vào ngực mẹ để đùa giỡn với bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mẹ khi đút. 

Lồn mẹ nóng và ướt như đang bốc cháy. Nó co rút lại và mút cặc anh khiến quy đầu anh tê dại. Anh bơm mẹ mạnh hơn, mỗi lần bơm quy đầu, anh lại rơi vào trái tim đang nở hoa của mẹ. 

"À...ah...không...anh ta không tệ bằng cậu...hãy nhẹ nhàng đi, kẻ thù."

Đôi tay cầm bếp của Tô Diễn bắt đầu yếu đi, từng đợt khoái cảm lan ra từ lồn và ngực khiến cô hét lên sung sướng. 

Bà đung đưa cặp mông tròn trịa, trắng nõn ướt át đáp lại những cú thúc của con trai, cái đầu với mái tóc bù xù không ngừng lắc lư. 

"Mẹ ơi, con xấu hay anh ấy xấu?"

Thẩn Lạc Lạc xắn chiếc váy hoa của mẹ lên đến thắt lưng, dùng lưỡi liếm tấm lưng mịn màng của mẹ, xoa bóp núm vú cứng cáp của mẹ và làm chậm chuyển động của mông. 

"Anh tệ quá...ồ...ồ...cưng à...anh tốt quá..."

Tô Diễn gần như chết lặng trước cách tiếp cận ba mũi của con trai mình. Niềm khoái cảm khắp cơ thể đã khiến đầu cô tê cứng, những cơn co thắt sâu trong âm hộ khiến cô không dám cử động nữa, sợ rằng cực khoái sẽ đến quá sớm. 

"Vậy cậu yêu tôi hay anh ấy?"

Thẩn Lạc Lạc cảm thấy cơ thể mẹ mình co giật. Khi anh dần quen với cơ thể của mẹ, anh biết rằng đó là biểu hiện của cơn cực khoái đang đến gần của mẹ anh. 

Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ mình. Con cặc ướt át của anh vừa được rút ra, một dòng niết bàn chảy xuống cái lồn sưng đỏ của mẹ anh rồi nhỏ xuống sàn nhà. 

"À...cưng à..."

Tô Diễn đột nhiên cảm thấy trong âm đạo trống rỗng, toàn thân dường như không còn chỗ dựa, gần như khuỵu gối xuống sàn. Bà buồn bã nhìn con trai mình với vẻ mặt khao khát. 

“Mẹ, chúng ta ra phòng khách nhé?”

Thẩn Lạc Lạc mỉm cười, xoay mẹ lại và hôn mẹ, kẹp chân trái mảnh mai và xinh đẹp của mẹ quanh eo cô, rồi dễ dàng đưa quy đầu vào âm đạo ướt át. 

"Ừm...ah...Mẹ là của con, con muốn làm gì thì làm...ah...ah" Cô vừa quay người đã bị con trai hôn. Trước khi cô kịp hét lên, căn nhà kính trống rỗng và xinh đẹp ngay lập tức chứa đầy con cặc của anh. Cô vui mừng đến mức vô thức kiễng chân lên và uốn cong cơ thể thành hình vòng cung, giống như một con thiên nga xinh đẹp trong vở ballet. 

Con trai cô lại đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, khiến cô sợ hãi đến mức cô vòng tay thật chặt quanh cổ anh và nằm chặt trên người mình. Cô thậm chí không thể nói hết câu khi để con trai đâm vào mình. 

"Vậy thì hãy để anh yêu em thật nhiều nhé, người vợ tốt của anh."

Thẩn Lạc Lạc nhấc chiếc chân xinh đẹp còn lại của mẹ lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ và say sưa nói. 

Chiếc váy hoa màu xanh nhạt được hạ thấp để che chỗ hai mẹ con đang ân ái. Lúc này, âm hộ dâm đãng của người mẹ quyến rũ đang cắn con cặc màu đỏ sẫm của con trai mình và chảy nước miếng khi nó rơi xuống sàn. 

"Ồ, vợ anh là ai? Lớn tuổi hơn hay trẻ hơn."

Tô Diễn Phương nghe thấy con trai gọi vợ, vừa xấu hổ lại vừa vui mừng. Cô ngượng ngùng nhìn con trai với khuôn mặt hồng hào. 

Sau khi trải qua sự phản bội của chồng, Tô Diễn không bao giờ nghĩ rằng sẽ có người gọi mình là vợ nữa. 

Cho dù sau khi bà và con trai yêu nhau, quan hệ tình dục, trong lòng bà cũng chỉ coi mình là người phụ nữ hoặc tình nhân của con trai ông, chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình lại gọi mình là vợ. 

Bây giờ thấy con trai cưng chiều kêu lên, Tô Diễn cảm động đến mức thất vọng suýt rơi nước mắt. 

"Ai già ai trẻ? Không biết ai vừa nói cô ấy là người phụ nữ của tôi. Vợ ơi, ôm cô ấy đi."

Thẩn Lạc Lạc hôn lên chiếc cổ ngọc đang đẫm mồ hôi của mẹ, rồi ôm hai cái mông trắng như tuyết của mẹ đi về phía phòng khách. Mỗi bước anh đi, cặc anh lại co giật, khiến mẹ bất giác rên rỉ. 

"Ừ...Mẹ không phải vợ tôi...ah...thằng khốn nạn."

Đôi mắt đẹp của Tô Yên đang long lanh khi cô trìu mến nhìn con trai mình. 

Cô còn chưa nói xong, mông cô đã bị con trai đẩy vào trong, cặc của anh cắm mạnh vào lòng bông hoa, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô nở ra cùng với trái tim mềm mại mỏng manh của bông hoa. 

Cô chưa bao giờ thử tư thế đáng xấu hổ như vậy với chồng mình, nhưng giờ cô lại làm tư thế đáng xấu hổ như vậy với con trai mình, khiến cô cảm thấy đặc biệt thích thú. 

Cộng với việc con trai liên tục trêu chọc bên tai, cô không thể dừng lại. 

Tô Diễn ôm thật chặt cổ con trai mà hôn, hai chân ôm chặt lấy eo hắn, ngực áp vào khuôn ngực rộng rãi của con trai, cái lồn xinh đẹp đang rỉ nước dãi cắn con cặc dày đặc của con trai mình. Bà hôn cô say đắm và say đắm, vặn vẹo và thúc đẩy như thể con trai bà đã đi vào tận sâu tâm hồn bà, sâu, sâu. 

"A...Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Ngay khi mông cô chạm vào ghế sofa, con trai cô đã ấn xuống đôi chân thon thả của cô và bắt đầu giật mạnh cô. 

Con cặc khổng lồ bóp mở âm đạo đang khép kín rồi cắm thật mạnh vào tâm bông hoa. Tô Diễn Phương vui mừng đến há miệng, trái tim bông hoa sâu trong lồn cũng đồng thời nở rộ. 

Làn sóng khoái cảm do con cặc cọ xát vào da thịt âm đạo của cô tác động vào dây thần kinh não cô như một dòng điện, cơ thể mềm mại không xương của cô vặn vẹo và run rẩy. 

"Vợ, gọi anh là chồng."

Thẩn Lạc Lạc nhìn người mẹ quyến rũ và đẫm mồ hôi của mình, trong lòng cảm thấy tự hào. 

Người mẹ đoan trang, cao thượng trước mặt người ngoài, người mẹ là tấm gương trong trường, người mẹ đã nuôi dưỡng, giáo dục anh, người mẹ kiều diễm, duyên dáng bấy giờ giờ đang rên rỉ run rẩy dưới thân anh. 

Anh đẩy mạnh hơn, con cặc dày đặc của anh mở ra âm đạo đang khép chặt của người mẹ và liên tục ra vào. Những mẩu tinh dịch bắn tung tóe vào âm hộ của họ theo mỗi cử động của anh, và từ từ tụ lại thành nhiều dòng nước mỏng, chảy dọc theo cặp mông trắng nõn của người mẹ và chảy xuống ghế sofa. 

"Ôi chúa ơi...thế cô ấy gọi mẹ là gì...Mẹ...mẹ gọi mẹ là gì...ah..."

Tô Diễn cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần trước sự xâm nhập của con trai mình. Chưa bao giờ toàn thân cô không cảm thấy khoái cảm, thậm chí từng lỗ chân lông đều mở ra để tận hưởng khoái cảm bị cấm đoán. 

Hoa Tân bị con trai xâm nhập hết lần này đến lần khác, thậm chí còn chạm tới lối vào tử cung của cô nhiều lần. Những dải thịt bị cạo đi khiến toàn bộ âm đạo của cô run lên vì sung sướng.

Ham muốn bị khơi dậy bởi ham muốn tình dục khiến lúm đồng tiền thanh tú của cô hiện lên một chút ửng hồng, đôi mắt đẹp dường như nhắm lại hoặc mở ra, đôi mắt mờ đi, khóe mắt và lông mày đầy dịu dàng. 

Tình dục có thú vị hơn tình dục mẹ con? 

Mối quan hệ huyết thống bền chặt với con trai của họ và mối quan hệ loạn luân không được thế giới dung thứ còn thú vị hơn nhiều so với quan hệ tình dục bình thường giữa nam và nữ. Hơn nữa, mối quan hệ loạn luân của họ diễn ra rất tự nhiên, không hề có sự ép buộc nào, và tình yêu của hai người dành cho nhau đã khiến cơ thể một thời lại trở thành một. 

Cảm nhận được dương vật dày đặc của con trai đang di chuyển ra vào cơ thể mình, Tô Yên nghĩ đến cảm giác hưng phấn khi con trai ra khỏi âm hộ của cô rồi lại quay trở lại âm hộ của cô, một vài dòng tinh dịch từ sâu trong âm hộ cô trào ra. 

"Nana gọi tôi là chồng, xin hãy gọi tôi là vợ."

Thẩn Lạc Lạc đột nhiên cảm thấy một luồng ẩm ướt và nóng hổi từ sâu trong lồn mẹ mình. Anh nhanh chóng chống lại sự quan hệ tình dục của mẹ, tận hưởng khoái cảm khi được bú tình dục của mẹ. 

Vừa trêu chọc mẹ, anh vừa vén váy mẹ lên ngực, cúi đầu ngậm bộ ngực cương cứng của mẹ vào miệng. Anh mút chúng vài lần rồi liếm thật mạnh khiến người mẹ bên dưới lại rên rỉ. 

"Hmm... ừm... già... chồng..."

Nghe được Lina lại gọi con trai mình là chồng, Tô Diễn có chút ghen tị. 

Cô lấy hết can đảm để hét lên như một con kiến ​​bất chấp sự nhút nhát của mình. 

Nói xong, ông quay mặt sang một bên và không bao giờ dám nhìn con trai mình nữa. Cả khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng xấu hổ, sáng bừng như đám mây thiêu đốt. 

"Này vợ, chồng anh yêu em chết mất."

Người mẹ cuối cùng cũng hét lên khiến toàn thân Thẩn Lạc Lạc hưng phấn, nặng nề đến mức dâng trào trong cơ thể mẹ. 

Anh hào hứng kẹp đôi chân xinh đẹp của mẹ vào eo, ôm lấy chiếc cổ hồng hào của mẹ và bắt mẹ ngồi dậy, thực hiện tư thế giao hợp giống như Quán Thế Âm ngồi kiết già. 

“Em cũng yêu anh, chồng à…”

Tô Yên mặc kệ sự xấu hổ của mình cũng phối hợp với động tác của con trai, lồn cô nuốt chửng cặc của con trai anh. 

Bộ ngực trên ngực cô lại một lần nữa bị con trai chiếm lấy, cô đồng thời bị kích thích lên xuống, rên rỉ như thiên nga. 

"Chồng cũng yêu em, mẹ vợ của anh."

Thẩn Lạc Lạc nắm lấy cặp mông ướt át của mẹ và đẩy mạnh, như thể lần nào cô cũng phải cọ xát mẹ vào cơ thể mình. 

"A...ồ...vợ em cũng yêu anh, chồng à."

Tô Yên hét lên, điên cuồng vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình. 

Bà liếc nhìn đứa con trai đang đổ mồ hôi đầm đìa, đau khổ hôn nó, dùng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại đẩy vào ngực con trai, ra hiệu cho nó nằm xuống. 

Con trai cô nằm trên ghế sofa như lời cô nói, cô quỳ xuống âm đạo của con trai và bắt đầu co giật. 

Âm đạo đầy đặn bắt đầu ngấm ngầm phát huy lực lượng, cái lồn nhỏ ướt át, nóng hổi, ​​chặt chẽ kẹp chặt vào con cặc dày và cứng của con trai cô, siết chặt rồi thả ra giữa những lần đẩy và đẩy, khiến cô hít mấy hơi lạnh và gần như không thể kìm lại được. 

"Em yêu, em thật tuyệt vời...ah...ồ..."

Khi âm đạo mẹ nuốt chửng con cặc, thành âm đạo co chặt vào nhau, quy đầu phải mở nhiều lớp thịt âm đạo mới chạm tới đáy. Khi âm đạo mẹ nhổ ra tinh ranh, thịt âm đạo đã mở rộng. Khoảnh khắc chiếc kẹp được thả ra, Thẩn Lạc Lạc cảm thấy hạnh phúc đến mức không khỏi hét lên. 

Anh hào hứng ôm lấy cặp mông mịn màng của mẹ, đẩy và kéo theo sức của mẹ, chỉ để có được hơi ấm mềm mại, ẩm ướt giữa hai chân mẹ. 

"Mẹ làm cho thoải mái hay mẹ làm cho thoải mái? Ồ...ồ."

Tô Diễn vẫn chưa quen với việc coi con trai mình như chồng. Cô trêu chọc con trai mình trong khi co giật. Bà nắm tay con trai đặt lên bộ ngực xinh đẹp đang phập phồng của mình. 

Tâm lý cạnh tranh của người phụ nữ khiến bà phải làm việc chăm chỉ hơn với con trai mình. 

“Vì anh chỉ có con trai nên anh phải làm cho con trai yêu anh nhiều hơn và thích làm tình với anh hơn.”

Tô Diễn nghĩ như vậy, giống như một nữ hiệp sĩ cao quý, mái tóc dài buông xõa hai bên, chiếc cổ trắng như tuyết ngẩng cao ngạo nghễ cưỡi trên đùi con trai, bộ ngực mềm mại đầy đặn lắc lư quyến rũ, âm đạo chứa đầy tinh dịch nuốt chửng dương vật dày đặc của con trai, thân hình gợi cảm lên xuống duyên dáng theo những cơn co giật thường xuyên. 

"Mẹ ơi, mẹ thoải mái nhé. Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá."

Thẩn Lạc Lạc dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ, nhào nặn và trêu chọc, đồng thời tận hưởng khoái cảm do lồn mẹ mang lại. 

Nếu Thẩm Nhạc Lê lâu ngày không vui vẻ, có lẽ anh đã bị mẹ mình làm nhục. Anh kìm nén khoái cảm chỉ để đạt cực khoái dữ dội hơn. 

"Ồ...ồ...con ơi, mẹ thật...thoải mái quá...của con to quá..."

Tô Diễn co giật mấy chục lần, một cỗ khoái cảm như điện chạy từ sâu trong âm hộ của cô, khiến cô nằm xuống. 

Vừa nằm xuống, bộ ngực đầy đặn của cô vừa lọt vào miệng con trai. 

Cậu con trai ngậm vú mẹ vào miệng và mút thật mạnh. 

Cảm giác khoái cảm râm ran giữa ngực và âm hộ giống như một dòng điện xoắn vào nhau trong lòng cô, khiến âm hộ cô không tự chủ được nhéo vào con trai mình thêm vài lần nữa. 

"Mẹ ơi, con tốt hơn hay anh ấy tốt hơn?"

Thẩn Lạc Lạc nhổ núm vú ra, dùng hai tay nắm lấy mông mẹ, đẩy mông mẹ lên trên cả chục lần rồi đẩy lên xuống âm hộ của mẹ. 

"À...Mẹ...con không biết..."

Tô Yên cảm thấy mình không còn có thể khống chế được chính mình. Tần suất các cơn co thắt âm hộ của cô ngày càng dữ dội hơn. Trước đây cô đã kìm nén được, nhưng bây giờ bị con trai dùng lời nói trêu chọc, cô khó có thể nhịn được. 

"Mẹ thực sự không biết à? Mẹ."

Thẩn Lạc Lạc lập tức ngồi dậy và ấn mẹ cô xuống ghế sofa. Con cặc sáng bóng của cô di chuyển ra vào trong cái lồn đỏ và sưng tấy của mẹ cô như một cái máy. 

Khi anh không thể chịu đựng được nữa thì anh không cần phải chịu đựng nữa. Anh muốn cùng lúc đưa mẹ và mình đến thiên đường tình dục.

"A...Anh yêu, nhanh lên...A...Vợ anh đang tới...Xuất vào đi, ahhh!"

Tô Diễn cảm giác như toàn thân sắp bay lên mây, bay lên thiên đường. 

"Vợ ơi, thôi nào, chồng anh sắp xuất tinh vào bụng em rồi... à... à" Thẩn Lạc Lạc mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, co giật một cách tuyệt vọng. Với sự co bóp của âm đạo của mẹ cô, nhiều dòng nước nóng từ sâu trong âm đạo tràn về phía quy đầu của anh, và eo anh mở rộng vì axit. 

“Trời ơi, vợ tôi sắp chết rồi…ah…ah” Cú đẩy mạnh khiến âm đạo của cô mất kiểm soát, theo sau là hơi ấm sâu trong âm hộ, sau đó cặc của con trai cô cứ đập liên tục, từng dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào âm hộ và đổ vào tử cung.

Hồi lâu, cả hội trường chỉ nghe thấy tiếng thở và tiếng rên rỉ của hai mẹ con. Hai con sâu thịt trần trụi chồng lên nhau, khiến căn phòng tràn ngập vẻ đẹp. 

"Cục cưng, em mệt à?"

Tô Yên vuốt thẳng mái tóc rối bù và ướt sũng rồi vén ra sau tai. Bà nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt tuấn tú của con trai và trìu mến nói.

"Vợ, gọi anh là chồng."

Thẩn Lạc Lạc tinh nghịch cạo vài lần cái mũi đẫm mồ hôi của mẹ và chỉnh sửa cho mẹ. 

“Ồ, vợ anh là ai thế?”

Nghĩ đến vừa rồi cô gọi chồng mình nhiều lần trong lúc ân ái, Tô Yên càng đỏ mặt xấu hổ hơn. Xoay đầu, đôi mắt xinh đẹp của bà không còn dám nhìn con trai mình nữa.

"Ai vừa mắng chồng cô xuất tinh vào trong? Đúng vậy." 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, Thẩn Lạc Lạc bắt đầu trêu chọc mẹ. 

"Tôi không nghĩ vậy! Đúng vậy."

Tô Yến Hùng hơi mở mắt, bối rối nhìn con trai và xấu hổ nói.

"Thật sự?" 

Con cặc hơi mềm của Thẩn Lạc Lạc lại bắt đầu quằn quại trong lồn mẹ cô.

"À, không...thằng nhỏ này." 

Môi âm hộ của Tô Yến đang nóng bừng vì sự thâm nhập bạo lực của con trai cô vừa rồi. Khi con cặc của con trai cô cử động, cô hét lên như một con thỏ nhỏ sợ hãi. 

“Tôi có nên gọi anh là chồng không?” 

"Anh có thể gọi tôi là chồng tồi được không?"

Tô Diễn xấu hổ đỏ mặt, ngẩng đầu hôn con trai, cái miệng đỏ tươi nhếch lên. 

"Này, vợ ngoan."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Ghen tuông

Buổi tối, hai mẹ con lại có một đêm cuồng nhiệt nữa. 

Mặc dù Tô Yên muốn khống chế tần suất quan hệ tình dục với con trai mình, nhưng tình yêu và dục vọng vẫn chảy qua bản nhạc cảm động như mây trôi và nước chảy. Một cử động hay thậm chí một cái nhìn cũng có thể giật dây và khơi dậy niềm đam mê trong lòng họ. 

Họ không chỉ muốn thỏa mãn những ham muốn thể xác mà còn muốn hòa nhập tâm hồn của nhau tốt hơn. 

Hãy để cơ thể nán lại và đạt đến trạng thái hòa hợp giữa nước và sữa, còn tâm hồn thì hòa hợp. 

Khi Tô Yên tỉnh dậy vào buổi sáng, phần dưới cơ thể cô cảm thấy rất khó chịu. 

Cô biết âm đạo của mình lại bị con trai xâm nhập một lần nữa. 

Tôi nghĩ đến việc vợ chồng tôi chưa bao giờ bị tổn thương trong ngần ấy năm chung sống, nhưng chúng tôi đã bị con trai tôi xâm phạm hai lần chỉ trong vài ngày. 

Nghĩ tới đây, Tô Yên âm thầm cười rộ lên. Làm sao bà có thể đổ lỗi hoàn toàn cho con trai mình? Cô không muốn bù đắp những gì mình đã bỏ lỡ trước đây. 

Cô liếc nhìn Ai'er đang nằm bên cạnh, trong lòng tràn ngập tình yêu sâu sắc. 

Kéo cơ thể đau nhức của mình, Tô Diễn vất vả chuẩn bị bữa sáng. Ngay khi bữa sáng được dọn ra, con trai tôi thức dậy. 

"Chào buổi sáng, vợ." Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ từ phía sau, hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ rồi nói.

"Chào buổi sáng, Le'er." Đôi lông mày xinh đẹp của Tô Diễn cong lên, cô vui vẻ dựa vào con trai mình. 

“Sao em không gọi anh là chồng, vợ?” Thẩm Nhạc Lê vỗ mông mẹ mấy cái, không vui hỏi. 

"Gọi cô ấy là Le'er chẳng phải cũng giống như vậy sao?" Tô Yên cong môi, không vui nói. 

Tô Diễn thật sự không thể gọi con trai mình là chồng giữa ban ngày được. 

Hôm qua, trong cơn điên loạn, bà xúc động gọi con trai mình là "chồng" không biết bao nhiêu lần, điều này khiến con trai càng phải cố gắng hơn với bà. 

Cô không biết con trai mình lấy đâu ra sức lực để cầu xin nó hết lần này đến lần khác. Có lẽ vì cô gọi anh là chồng? 

Tô Yên âm thầm suy nghĩ. 

"Chắc phải khác. Tôi thích em gọi tôi là chồng, Ayan." Thẩn Lạc Lạc ôm cô vào lòng, dùng lưỡi trêu chọc dái tai nhạy cảm của mẹ cô rồi thổi vào người cô. 

"Chồng." Tô Diễn đỏ mặt, ngọt ngào gọi con trai mình là "chồng", vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của con trai. 

Cảm giác khoái cảm râm ran phát ra từ tai cô dường như lại khơi dậy dục vọng của cô. Nếu điều này tiếp tục, cô sẽ lại rơi vào cặc của con trai mình. 

"Này, vợ ngoan." Thẩn Lạc Lạc nhìn người mẹ đang chạy trốn của mình với nụ cười nham hiểm rồi lớn tiếng đáp lại. 

Ăn sáng xong, hai mẹ con miễn cưỡng chia tay. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Thẩn Lạc Lạc không nỡ nhìn lại, bởi khi nhìn lại, anh luôn có thể nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp trìu mến của mẹ ngập tràn nước mắt. Sau khi lên xe, anh gửi tin nhắn cho mẹ. 

"Mẹ cũng yêu con. Con thi tốt nhé, mẹ đang đợi con ở nhà." Tin nhắn mẹ gửi lại khiến mắt anh rưng rưng. 

Anh không muốn người khác nhìn thấy những giọt nước mắt của mình nên quay người nhìn ra ngoài cửa sổ xe, những chuyện đã qua hiện lên trong đầu anh như những chuyện lúc sáng sớm. 

Anh muốn nhặt lại cảnh tượng sắp biến mất, nhưng một cảnh tượng mới lại chiếm lấy tâm trí anh. 

Những khoảnh khắc nhỏ bé bên mẹ cuối cùng có thể hội tụ thành dòng sông dài ký ức, từ từ chảy trong tim anh, đủ để anh nhớ đến suốt đời. 

"Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ mãi mãi. Đợi con về nhé." Sau khi chia tay, không cần quá nhiều lời hoa mỹ và trìu mến, tôi chỉ muốn bày tỏ tình yêu trong lòng mình. 

Anh biết mình sẽ phải mất cả đời để đền đáp tình yêu này nhưng anh chưa bao giờ hối hận. 

Một số điều có thể được lặp lại, nhưng một số điều thì không. 

Chuyện gì đến thì đến, bạn chỉ có thể đi hết con đường này, dù có thăng trầm thì bạn cũng phải tiếp tục đi. 

Tô Diễn ngồi ở trên sô pha, trong nhà lại trở về trạng thái cũ. Chỉ có hơi ấm giữa môi và đống bừa bộn trên giường mới nói rõ với cô rằng mọi thứ đã khác trước. 

Tô Diễn cảm giác như mình đang nằm mơ, ước gì mình đừng bao giờ tỉnh lại từ giấc mơ này. 

Kemeng cuối cùng cũng tỉnh dậy, mọi người phải đối mặt với thực tế và cô cảm thấy mất mát. 

Đêm qua, tôi đang nằm trên giường với con trai và chúng tôi bắt đầu thống nhất không quan hệ tình dục. 

Nhưng dưới vòng tay ấm áp, mẹ con tự nhiên lại có quan hệ. 

Không biết câu lạc bộ mở bao nhiêu lần, hai mẹ con ôm nhau không nhúc nhích. 

Tô Diễn mệt mỏi nên đề nghị ngày mai con trai đi học. 

Nhưng con trai bà vẫn muốn trì hoãn thêm hai ngày. Sau đó, sau nhiều lần thuyết phục của cô, anh miễn cưỡng đồng ý. 

Nếu tình yêu giữa hai người kéo dài lâu thì làm sao có thể kéo dài ngày đêm? 

Nghĩ đến con trai, Tô Yên lấy lại tâm trạng, ngâm nga một giai điệu bình dân, cuộn giường trong phòng ngủ ném vào máy giặt. 

Tiếng ầm ầm phát ra từ chiếc máy giặt ngoài ban công, làm sạch vết bẩn trên ga trải giường, nhưng dấu vết trong lòng tôi vẫn còn mãi. 

Chiều hôm qua cô cẩn thận lau chùi những dấu vết hai mẹ con để lại trên ghế sofa. 

Tô Diễn thật ra muốn lưu lại dấu vết thêm vài ngày, nghĩ đến cô nhiều hơn, nhưng lại sợ có người đột nhiên tới nhà cô. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi phải chà sạch nó. 

Những vết nước cho thấy trận chiến ngày hôm qua khốc liệt như thế nào. 

Nghĩ đến trận chiến thể xác với con trai, cơ thể Tô Yên lại lần nữa chuẩn bị cử động. 

Từ khi quan hệ tình dục với con trai, cơ thể cô ngày càng nhạy cảm. 

Đôi khi cô thậm chí không cần con trai chạm vào và trêu chọc mình. Chỉ cần anh nhìn chằm chằm vào cơ thể cô, cơ thể cô sẽ nóng lên và phần thân dưới tự nhiên sẽ ướt đẫm. 

Cô không biết tại sao mọi chuyện lại xảy ra như thế này. Có thể là do kích thước của con trai đã phát triển toàn diện cơ thể của cô, hoặc có thể là do mối quan hệ cấm kỵ với con trai đã kích thích cơ thể cô một cách sâu sắc. 

Nhưng chỉ là ánh mắt hay hành động thôi cũng không chịu nổi. Đây có phải là trạng thái nước và sữa hòa hợp và tâm hồn hòa hợp? 

Tình yêu của con tôi thật chân thành và sâu sắc biết bao. 

Con trai cô không chỉ yêu thân thể cô mà còn yêu cô như con người. 

Cô biết rằng kiếp này họ sẽ không bao giờ thoát khỏi lời nguyền loạn luân. 

Cho dù một ngày họ bước ra khỏi vực thẳm này thì dấu vết của quá khứ cũng không bao giờ có thể gột rửa được. 

"Mẹ sẽ yêu con mãi mãi, con à." Tô Diễn khéo léo ấn nút điện thoại, gọi lại cho con trai, trong lòng cảm thấy tràn đầy hạnh phúc. 

Khi Shen Lele trở lại trường học, anh đương nhiên được các bạn cùng lớp chào đón nồng nhiệt, đặc biệt là các bạn cùng phòng, những người càng vui mừng hơn khi anh trở lại sau chấn thương. 

Sau khi ra ngoài ăn cơm với bạn gái vào buổi trưa, Lele quay trở lại với sự chuẩn bị căng thẳng cho kỳ thi. 

Dù sao đã hai tuần tôi không đọc một cuốn sách nào, kiến ​​thức học được trước đó có chút han gỉ. Chỉ bằng cách dành nhiều thời gian hơn để ôn tập thì tôi mới có thể không trượt kỳ thi. 

Lina vừa có kinh mấy ngày nay và cảm thấy ngứa ngáy. 

Nhưng bạn trai cô vừa mới bị thương trở về, bận việc học nhiều nên cô không muốn chủ động xin phòng. 

Mỗi lần tay trong tay cùng bạn trai, cô đều có cảm giác như sắp làm tình nhưng lại không dám nói ra. 

"Nana, có chuyện gì thế?" Thẩn Lạc Lạc và bạn gái đang nắm tay nhau đi dạo trên đại lộ trường sau buổi học cuối cùng vào buổi chiều. Thấy bạn gái vẻ mặt không được tự nhiên, ngập ngừng không nói nên lời, anh lo lắng hỏi. 

"Không có gì đâu." Lina có vẻ bẽn lẽn, tự nhiên xấu hổ khi nói ra điều đó. Hầu hết phụ nữ đều dè dặt và rất ít phụ nữ chủ động đề nghị quan hệ tình dục với đàn ông trừ khi người phụ nữ thực sự muốn điều đó. 

“Hehe, cậu đã nghĩ tới chuyện đó chưa?” Thẩn Lạc Lạc nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và vẻ ngượng ngùng của bạn gái. Cô đoán được bạn gái đang nghĩ gì và thì thầm vào tai cô. 

"Vâng." Lina đáp lại bằng một giọng trầm lặng như muỗi. 

"Tiểu yêu tinh, đừng nói cho ta biết ngươi muốn cái gì!" Thẩn Lạc Lạc kéo cô bạn gái nhút nhát sang một bên và thì thầm. 

"Họ sợ cậu trì hoãn việc học. Hơn nữa, sức khỏe của cậu rất tốt." Lina tỏ ra đau khổ và nhìn bạn trai mình với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Được rồi, anh biết em không sao, sau này anh sẽ làm em vui, hehe." Thẩn Lạc Lạc nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của bạn gái và cười nói. 

Đôi vợ chồng trẻ hẹn nhau trả phòng ở chỗ thường ngày sau khi tắm xong. Ngay khi Thẩn Lạc Lạc trở về ký túc xá và đi tắm, cô nhận được cuộc gọi từ mẹ. 

"Đứa bé." Tô Diễn vừa đi học về, yếu ớt cởi dép, ném túi xách lên ghế sô pha, bấm số điện thoại của con trai. 

Con trai tôi không có ở nhà và nó không có động lực để làm bất cứ điều gì. Khi trở về nhà, anh cảm thấy hoàn toàn bất lực. 

"Mẹ, con vừa tắm xong, mẹ tan làm à?" Thẩn Lạc Lạc chải tóc và chuẩn bị ra ngoài cho cuộc hẹn. 

“Mẹ vừa tan sở, về nhà không muốn di chuyển.” Tô Yên nửa nằm nửa người, duỗi đôi chân dài xinh đẹp trên ghế sô pha. Cô dùng tay trần vuốt tóc khỏi trán ra sau đôi tai trắng hồng. Cô đang nói chuyện điện thoại với con trai với cái miệng nhỏ nhắn, trông như một mỹ nhân lười biếng. 

“À, là vì con trai tôi không có ở nhà nên nó không muốn làm gì sao?” Thẩn Lạc Lạc hỏi khi anh bước đi. 

"Ừ, con không có ở nhà, mẹ cảm thấy mệt mỏi." Tô Diễn cảm thấy đau lòng và muốn khóc khi nghe thấy giọng nói của con trai mình. 

Khi có con trai ở nhà, suốt ngày trông cô như một người phụ nữ nhỏ bé vui vẻ. Bà được con trai chiều chuộng, chiều chuộng và yêu thương. Cô bị anh ôm và đụ trên giường. Toàn thân cô rất hạnh phúc từ trong ra ngoài. 

Bây giờ không có con trai ở bên, cô cảm thấy khó chịu khi nghĩ về nó. 

"Vậy thì không biết khi ở nhà em có bao nhiêu năng lượng." Thẩn Lạc Lạc cười ác độc rồi đi xuống cầu thang. Cầu thang ký túc xá có người ra vào, anh xấu hổ không dám nói ra một cách quá lộ liễu. 

"A, tiểu hỗn đản, mẹ không đủ sức, ngươi chưa bao giờ làm cho ta chết!" Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Yến lập tức đỏ bừng khi nghe điều này, và cô ấy có hành động nịnh nọt với con trai mình. 

Khi tôi nghĩ đến những ngày điên cuồng với con trai mình, trái tim tôi rung động và một làn sóng dịu dàng trào ra từ âm hộ của tôi. 

"Con biết mẹ rất tuyệt. Mẹ có nhớ con không, mẹ?" Thẩn Lạc Lạc thấp giọng hỏi mẹ khi đến góc cầu thang và không thấy xung quanh có ai. 

"Ngày nào con cũng nghĩ đến điều đó. Mẹ gần như nhớ con lắm." Tô Yên sờ lên đôi má đỏ bừng của mình, nũng nịu nói với con trai. 

"Bạn muốn nghĩ ở đâu, trên hay dưới?" Thẩn Lạc Lạc trầm giọng trêu chọc mẹ. 

“Vậy tại sao con lại nghĩ mẹ nhớ con, con trai hư.” Người con trai trêu chọc cô một cách tán tỉnh khiến trái tim Tô Diễn ngứa ngáy. 

Cô thích kiểu tán tỉnh nhẹ nhàng này với con trai mình và rất dễ khơi dậy niềm đam mê trong cô khi nói về nó. 

"Mẹ, mẹ nói gì cơ? Làm sao con trai biết được?" Thẩn Lạc Lạc cố tình làm khó mẹ và yêu cầu bà nói cho bà biết. 

"Tôi ghét nó. Tôi đã nghĩ về mọi thứ. Bạn hài lòng chứ?" Đôi mắt xinh đẹp của Tô Diễn trở nên trắng bệch, cô ngượng ngùng nói với con trai mình. 

Đặt lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn của bạn một cách kịp thời và xoa nhẹ nhàng. 

Bộ đồng phục giáo viên màu trắng có vài nếp nhăn dưới lòng bàn tay cọ xát, bộ ngực xinh đẹp thấp thoáng dưới đường viền cổ áo hơi hở. 

"Con cũng nhớ mẹ, mẹ." Thẩn Lạc Lạc trìu mến nói. Anh mơ hồ nghe thấy tiếng thở của mẹ trở nên nặng nề hơn ở bên kia điện thoại. 

"Mẹ, mẹ không khỏi trêu chọc phải không? Mẹ chỉ nói có mấy câu mà đã há hốc mồm phải không?" Thẩn Lạc Lạc mỉm cười hỏi mẹ, trong lòng cảm thấy tự hào. 

"Con à, mẹ nhớ con lắm." Ở nhà không có người, cô cũng không lo lắng người khác nghe thấy. Tô Diễn mạnh dạn cởi cúc áo, dùng sức xoa nắn bộ ngực xinh đẹp rồi lớn tiếng nói với con trai. 

“Mẹ ơi, con có thể quay lại ngay được không?” Trái tim Thẩn Lạc Lạc rung động trước tiếng thở hổn hển và tiếng khóc hoang dã quen thuộc của mẹ cô. Cô biết mẹ cô rất xúc động. 

Anh có thể tưởng tượng mẹ anh bây giờ trông ngượng ngùng và quyến rũ như thế nào, và anh ước mình có thể bay về ngay lập tức, ôm mẹ vào lòng và an ủi bà vài lần. 

Nhưng anh ấy đã hẹn bạn gái đi xem phòng, điều này khiến anh ấy có chút xấu hổ. Anh ấy không biết phải làm gì? 

“Không cần, thi tốt nhé, mẹ đang đợi con về.” Mặc dù lại nhớ con trai nhưng Tô Yên lại sợ làm chậm kỳ thi của con trai nên nhanh chóng dặn con trai đừng quay lại. 

Cô miễn cưỡng bỏ đôi tay nhỏ bé ra khỏi ngực, hít thở sâu vài hơi để kìm nén ham muốn trong lòng. 

“Nhưng tôi phải làm gì nếu bây giờ tôi thấy khó khăn?” Thẩn Lạc Lạc cảm thấy nhẹ nhõm trước sự hiểu biết của mẹ mình. Anh ta có được một thỏa thuận tốt và cố tình hỏi. 

"Vậy... Nana không ở trường sao?" Khi Tô Yên nghe thấy cặc con trai nổi lên, lòng cô lại rung động, gần như không nhịn được mà yêu cầu con trai quay lại ngay. 

Nhưng nghĩ đến việc học của con trai, bà đành phải nhịn. 

Con trai tôi đang đi học và tôi sợ rằng vấn đề không thể giải quyết được. 

Nana, con quỷ nhỏ đó, sớm muộn gì cũng sẽ dụ dỗ con trai mình lên giường. Vì ghen tị và khó chịu nên cô ấy có thể thuận theo dòng chảy và mua một chiếc tốt cho con trai mình. 

"Mẹ, mẹ không ghen sao?" Thẩn Lạc Lạc tỏ ra ngạc nhiên, tự hỏi làm sao mẹ anh lại có thể bằng lòng để anh trút giận với bạn gái. 

Trong ấn tượng của anh, mẹ anh luôn có thái độ thù địch với bạn gái anh. Dù ngày đó hai người phụ nữ đẹp như chị em nhưng khó có thể biết Long Kỳ có phải đang tranh giành sắc đẹp trong kín hay không. 

"Hừ, mẹ ta ghen tị thì thế nào, ở trường ngươi không tìm nàng, nàng sẽ tìm ngươi!" Tô Diễn nói xong lời này, trong lòng cô không khỏi chua xót, nhưng lại không thể thay đổi hiện thực. 

Từ khi biết con trai mình có bạn gái, Tô Diễn mới chậm rãi suy nghĩ. 

Cô yêu con trai mình, nhưng cô không thể hủy hoại cuộc đời anh. 

Chỉ cần con trai chăm sóc và yêu thương cô là đủ. 

Một người phụ nữ khác sớm hay muộn cũng sẽ xuất hiện trong cuộc đời con trai anh. Nếu con trai anh ấy tìm được người mà anh ấy có thể không thích, anh ấy cũng có thể chọn Lina. 

"Mẹ, đừng ghen tị? Chờ con trai về rồi dùng tình yêu đền bù cho mẹ đi!" Thẩn Lạc Lạc biết mẹ cô đang buồn. Đôi khi, người phụ nữ yêu một người đàn ông sâu sắc đến mức nào thì trái tim cô ấy lại càng tổn thương sâu sắc hơn. 

“Ừ, mẹ đang đợi con về. Nếu con thi không tốt, mẹ sẽ lờ con đi!”

"Được rồi mẹ. Con sẽ đi tìm Nana ngay." Thẩn Lạc Lạc đã nhìn thấy Lina đang đi xuống tầng dưới về ký túc xá của anh và đợi anh. Anh nói nhanh và định cúp điện thoại. 

"À." Tô Yên kêu lên. Bà vừa nói xong, con trai bà lập tức muốn vào phòng với Lina. Nếu cô biết điều này, thà đừng dè dặt mà để anh ta quay lại làm tình với cô. 

"Tạm biệt mẹ yêu." Thẩn Lạc Lạc nhẹ nhàng hôn mẹ rồi cúp điện thoại.

Tô Diễn cúp điện thoại của con trai, buồn bực ngồi trên ghế sofa. Cô có chút khó chịu với chính mình.

Con trai tôi vừa rồi đã nói muốn về rồi, sao tôi phải dè dặt? Tôi không biết mấy ngày nay con trai tôi đã đụ tôi trên giường bao nhiêu lần, tôi đã nói đủ thứ tục tĩu với con trai mình, nhưng tôi muốn dè dặt khi nhớ con trai mình nhất.

Nhưng trong lòng cô lại cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy làm điều đó vì lợi ích của con trai cô ấy. Rốt cuộc thì con trai ông cũng sắp sửa thi. Hơn nữa, mưa sương phải chia đều. Anh không thể đổ hết nước mưa lên người mà phải để lại một ít cho bạn gái. 

"Con trai tôi sẽ xâm nhập Lina như thế nào?" Nghĩ đến sau này con trai mình sẽ làm tình với Lina trên giường, tim Tô Yên đập thình thịch. 

Cô muốn biết đôi trẻ chơi đùa trên giường như thế nào. Liệu nó có giống như mẹ và con trai không? 

Nghĩ đến đây, cơ thể Tô Yên lại ấm áp trở lại. 

Đôi trẻ vừa hôn nhau xong, đang chuẩn bị có tâm trạng thì mẹ gọi điện. 

"Mẹ." Thẩn Lạc Lạc ra hiệu cho bạn gái ngừng nói chuyện và cố tình gọi lớn tiếng cho mẹ. 

Tôi vừa nói với mẹ là tôi định đặt phòng với bạn gái, lúc này mẹ mới gọi cho tôi. Chẳng lẽ cô ấy muốn nghe lén họ quan hệ tình dục? 

Thẩn Lạc Lạc thầm nghĩ, trong lòng thầm cảm thấy vui mừng.

"Lele, bạn đã ăn gì chưa?" Tô Diễn vừa tắm xong, đang mặc bộ đồ ngủ ngắn bằng lụa màu tím nằm trên giường. 

Trong khi tắm, cô nghĩ về việc con trai mình đã quan hệ tình dục với Lina như thế nào. Vừa nằm xuống, cô đã đoán được con trai mình đang quan hệ tình dục với Lina. Cô không muốn làm phiền bọn họ, nhưng lại không kiềm chế được hưng phấn nhìn trộm trong lòng, đành không nhịn được bấm điện thoại cho con trai, cố ý hỏi. 

"Ăn đi, con ổn chứ? Mẹ." Thẩn Lạc Lạc vừa nói xong, bạn gái đã ôm anh từ phía sau, quấn quanh người anh trơn tru như rắn, dùng cái miệng đỏ tươi hôn vào lưng anh, di chuyển lên sống lưng anh, bộ ngực nhỏ nhắn săn chắc cũng cọ vào lưng anh. 

"Không sao đâu, mẹ chỉ muốn nghe giọng nói của con thôi." Tô Yên có chút thất vọng vì bên kia điện thoại không có tiếng thở dốc nặng nề, cô không có hứng thú muốn cúp điện thoại. 

"Mẹ, con có việc phải làm, con cúp máy trước." Thẩn Lạc Lạc giả vờ cúp điện thoại, ném điện thoại cạnh giường, dùng trái tay kéo bạn gái tới rồi ấn xuống. Anh ngước nhìn chiếc điện thoại vẫn đang gọi, khóe miệng hiện lên một nụ cười ranh mãnh. 

"À, chồng tôi đụ tôi, vợ tôi muốn thế." Lina hét lên, vặn vẹo cơ thể với vẻ mặt quyến rũ, vội vàng ấn cái lồn ướt át và trơn trượt vào cặc bạn trai, cầu xin. 

"Được rồi, chồng tôi đang ở đây." Thẩn Lạc Lạc đặt chân bạn gái lên vai và ấn cô ấy về phía trước. Con cặc của anh ta tìm thấy lỗ cửa và thọc vào một cách dễ dàng. 

“A…” Cô không ngờ cú đâm đầu tiên của người yêu lại đi sâu vào trái tim cô. Lina mất cảnh giác và hít một hơi khí lạnh. Cảm giác nóng hổi lan từ âm hộ ra toàn thân. 

“Bang” Âm thanh ở đầu bên kia điện thoại khiến Tô Yên giật mình. Cô đang định cúp điện thoại thì giọng nói nũng nịu của Lina lại vang lên bên tai khiến trái tim Tô Yên lỡ nhịp. 

Trước khi trái tim cô có thể thư giãn, tiếng hét của Lina đã khiến cô ngã xuống giường. 

Cô biết con cặc của con trai mình nhất định phải cắm sâu vào trong lồn Lina, và cô tin rằng chỉ có độ dày của con trai mình mới có tác dụng lớn như vậy. 

Tác dụng phụ của việc con trai đưa vào âm hộ của cô là âm hộ của Tô Diễn cũng có cảm giác ngứa ran, lan khắp cơ thể. 

So với âm hộ sâu của mẹ thì âm hộ bạn gái tôi hơi ngắn và nông, mỗi lần tôi thâm nhập vào thì nó cứ thò ra hết cỡ. 

Mỗi lần anh làm tình với mẹ, cái lồn sâu của mẹ như núi có nhiều núi, con cặc của anh phải trải qua rất nhiều gian khổ mới có thể tận hưởng được vẻ đẹp ngây ngất. 

Khi quan hệ với bạn gái, tôi tụt xuống tận cổ tử cung. 

Cái lợi của cái sâu là cái sâu, cái đẹp của cái nông là cái nông. Nếu bạn đặt hai món đồ dùng nổi tiếng nhất thế giới lại với nhau và nếm thử chúng, đó sẽ là điều hạnh phúc nhất trên thế giới. 

"Em thấy ổn không? Vợ à." Thẩn Lạc Lạc cuộn bạn gái thành một quả bóng, với cặp mông tròn trịa treo trên giường. Cứ ba, năm lần đẩy, luôn có nước bắn ra, nhỏ giọt từ mông cô xuống ga trải giường. 

"Cảm giác thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt vời đối với em... chồng... nhanh hơn..." Lina rên rỉ lớn tiếng. 

Sức mạnh của bạn trai tôi dao động rất nhiều ngay từ đầu. Mỗi lần đẩy vào, tôi có cảm giác như bị đẩy vào cổ họng. Khi tôi rút ra, dường như tôi có thể lấy cả trái tim mình ra. Anh ta đụ tôi đến mức toàn thân tôi phát điên. 

“Chắc là em đang nhịn, em có nhớ con cặc to của chồng không?” Thẩn Lạc Lạc nhìn điện thoại di động ở đầu giường, nghĩ đến mẹ cô đang nghe lén ở đầu bên kia điện thoại, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn. 

Anh có thể tưởng tượng cử chỉ đau lòng của mẹ anh, người đang nghe trộm cuộc ân ái của họ, sẽ như thế nào. 

Thẩn Lạc Lạc thực sự đã đoán đúng. Ánh hào quang của mặt trời lặn chiếu qua tấm rèm màu hồng trên Simmons rộng lớn. Cô được trang điểm màu hồng và thân hình như ngọc trong bộ đồ ngủ bằng lụa màu tím nằm trên giường. 

Người đẹp một tay cầm điện thoại, tay kia đưa tay vào giữa đôi chân thon dài xinh đẹp để dò dẫm. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn và quyến rũ của cô ấy mở ra đóng lại phát ra âm thanh vo ve. 

"Ồ... Tôi nhớ vợ mình... Ngày nào tôi cũng nghĩ đến điều đó... A... Anh còn không muốn vợ mình..." Lina bị bạn trai chơi đến mức gần như mất hồn. 

Có lẽ điều này là do ly thân lâu dài còn tốt hơn là mới cưới. Tôi đã quan hệ tình dục thường xuyên và tôi vẫn không cảm thấy như vậy. Hôm nay, tôi chỉ bị bạn trai sờ mó và xâm nhập vài lần, muốn lên đỉnh. 

“Cậu còn có thể nghĩ đến ai nữa hả, yêu tinh nhỏ?” Thẩm Lê dồn hết sức lực vào sâu trong bạn gái, đầu quy đầu áp vào trái tim yêu của bạn gái mà nghiến răng một lúc. 

"Ai biết được... ồ..." Lina ngẩng đầu lên liếc nhìn khớp nối giữa hai người, cảm thấy chán nản. 

Đột nhiên, cô nghĩ đến hình ảnh bạn trai giúp mẹ phơi bộ đồ lót gợi cảm đó, khuôn mặt xinh đẹp rạng rỡ của mẹ bạn trai hiện lên trong đầu cô. 

"Chồng tôi không có người phụ nữ khác." Thẩn Lạc Lạc biết bạn gái muốn nói gì, và đây chính xác là hiệu quả mà anh mong muốn. 

Thế là anh bơm thật mạnh, và cả căn phòng tràn ngập âm thanh của hai người đang làm tình. 

Điều tuyệt vời ở âm đạo ngắn của bạn gái tôi là mỗi lần tôi đẩy đùi vào, cặc của tôi sẽ xuyên qua khe hở của cô ấy trước khi chạm vào mông cô ấy. 

"Mẹ anh... à..." Lina nghĩ đến những điều đó, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả, vừa ngọt vừa đắng, vừa cay vừa mặn. 

"Mẹ." Hai chữ như sấm sét, khiến Tô Diễn đang nghe lén thủ dâm giật mình tỉnh lại. 

Làm sao cô bé này biết về con trai tôi và tôi? Liệu cô có tìm được manh mối nào không? 

Tô Yên suy nghĩ nhanh mấy lần, đỏ mặt lắc đầu. 

“Sao lại liên quan đến mẹ tôi?” Thẩn Lạc Lạc cũng có vẻ sốc. Anh đặt đôi chân đang đè lên ngực của bạn gái xuống, nắm lấy ngực của bạn gái và chạm vào trong khi đưa vào. 

"Ừm...hm...ngoài mẹ cậu...còn ai...chậm lại...ah?" Lina bị bạn trai hành hạ một cách điên cuồng đến nỗi cô thậm chí không thể nói hết câu. 

Cô nhìn bạn trai đẹp trai với đôi mắt ngấn nước như một kẻ quyến rũ, trong lòng cảm thấy buồn bã và bất lực. 

Trên thực tế, cô cũng biết mình có cảm giác mơ hồ rằng mối quan hệ giữa bạn trai cô và mẹ anh ta không phải là mối quan hệ mẹ con bình thường. Có vẻ như mối quan hệ này hơi quá thân thiết. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi đang nói cái gì?" Thẩn Lạc Lạc giật mình, không ngờ bạn gái thực sự nghi ngờ mối quan hệ của anh với mẹ mình. 

“Hừm… Chồng ơi, anh tưởng em là con nít à, vậy để em hỏi anh… ừm… sâu quá…” Bạn trai cô sửng sốt. Lina xoay người ngồi lên người bạn trai như một con rắn nước, vặn vẹo chiếc eo mềm mại, lỗ thịt hẹp nuốt chửng dương vật to lớn của bạn trai. 

“Chồng ta sẽ đụ ngươi đến chết, con quỷ nhỏ.” Nhìn thấy bạn gái không hề tỏ ra xấu hổ, Thẩn Lạc Lạc không khỏi cảm thấy ham muốn. 

Nếu bạn gái tôi thực sự biết và không bận tâm đến chuyện giữa hai mẹ con họ, có lẽ họ sẽ có một cặp đôi hạnh phúc! 

Nhưng anh không thể đoán được suy nghĩ thực sự của bạn gái mình. Một khi bạn gái anh thật sự biết chuyện, cô ấy không thể tiếp nhận mà tung tin ra ngoài, hai mẹ con sẽ bị hủy hoại. 

"À...ồ...chà...chà" Lina nhìn bạn trai một cách quyến rũ bằng đôi mắt đẹp. Cơ thể mảnh dẻ đang đùa giỡn, vặn vẹo, xoay tròn, lên xuống. 

Thân thể Tô Yên cũng lên xuống, ngón tay đâm vào trong lồn cô. 

Bộ đồ ngủ màu tím đã được rẽ sang hai bên. Tay trái cô xoa mạnh bộ ngực sưng tấy, tay phải nhanh chóng thọc vào cái lồn chật hẹp của cô. Chiếc điện thoại đang bật loa phát ra những tiếng động tục tĩu, lần nào cũng kích thích thần kinh của cô. 

Thân thể mảnh dẻ như dây thần kinh căng cứng, uốn cong, vùng vẫy, cong lên, xuyên thấu bầu trời. 

"A... à, chồng tốt, muốn đụ chết vợ thì đi địt mẹ anh đi... Ôi... a... Trời ơi..." Câu trả lời của anh là bạn trai anh đột nhiên lật người, cơn bão dữ dội ập đến. 

Con gà trống trong âm hộ nhỏ đập ngày càng nhanh theo tốc độ đẩy và có xu hướng rỉ ra ngoài. 

Cảm giác khoái cảm khi con cặc cọ vào thành âm đạo ngày càng mãnh liệt khiến Lina như muốn ngã xuống. 

Cô cắn chặt răng, chống cự đòn tấn công điên cuồng của bạn trai, bộ ngực nhỏ nhắn đung đưa theo từng đợt sóng nhỏ. 

"A...ah...Tao đụ chết mày, ah...Ta tới đây...ah..." Thẩn Lạc Lạc đẩy mạnh một lúc, quy đầu tê dại, toàn thân đau nhức, tinh dịch bắn vào âm hộ của bạn gái như một viên đạn súng máy. 

"A...đụ em đi, đụ em nhanh lên...ah...ah..." Dưới khoái cảm của những nếp gấp của âm hộ và tinh trùng nóng hổi, ​​Lina không thể chịu đựng được nữa. Cô dùng chút sức lực cuối cùng để co cơ vòng lại, ngay sau đó, nước nóng chảy ra từ sâu trong âm hộ của cô. 

Cùng lúc đó, Tô Diễn ở đầu bên kia điện thoại nghe thấy tiếng con trai phi nước đại, liền tưởng tượng con trai mình đang nằm trên người cô mà đụ cô thật mạnh, đạt đến cao trào với một tiếng “ồ” thật to. 

Cơ thể thường xuyên cong lên cuối cùng cũng ngã xuống khi chất lỏng phun ra. 

Ánh hoàng hôn buông xuống chất lỏng róc rách, tỏa sáng rực rỡ. 

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời." Lâm A Hương ngẩng đầu lên hôn bạn trai ướt đẫm mồ hôi của mình một cách đầy ngưỡng mộ. 

"Nào, tiểu tiên nữ, xem ngươi còn nói nhảm hay không." Thẩn Lạc Lạc cũng hài lòng hôn lên vầng trán nhờn bóng của bạn gái, nghĩ rằng mẹ ở đầu dây bên kia chắc cũng đã lên đến cao trào! 

"Tôi không nói bậy, tôi có bằng chứng." Lina đẩy bạn trai ra rồi ngồi dậy. Cô cúi đầu xoay môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy do bị bạn trai xâm nhập, một dòng tinh dịch đục chảy ra từ âm đạo. 

"Bình thường, tinh dịch của bạn trai tôi rất đặc, cho dù anh ấy có quan hệ thường xuyên cũng sẽ không đục như vậy. Tại sao lần này lại hiếm như vậy?" Nhìn tinh dịch chảy ra, Lina chìm vào suy nghĩ. 

Đột nhiên, trong đầu cô hiện lên một hình bóng trưởng thành và xinh đẹp. Lina không khỏi rùng mình, suy đoán trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Khi Shen Lele nhìn thấy bạn gái mình sửng sốt, anh tưởng cô đang nghĩ đến chuyện vừa xảy ra nên lại ném cô lên giường rồi cười hỏi. 

"A... Ngươi lại tới à?" Lina hét lên và cố gắng trốn thoát nhưng lại bị bạn trai tóm lấy, giống như một con cừu non chờ bị làm thịt, không thể cử động. 

"Vậy ngươi còn dám nói nhảm?" Thẩn Lạc Lạc giả vờ đặt con cặc nửa cứng của mình vào âm hộ nhỏ ướt át của Lina, giả vờ đưa nó vào. 

"Tại sao tôi lại nói nhảm? Lúc nghe điện thoại, bạn nhớ tôi, tôi cũng nhớ bạn. Ngoài ra, bạn còn giúp mẹ phơi đồ lót gợi cảm." Lina chua chát nói, cái miệng nhỏ bĩu cao. 

"Nhiều bà mẹ và trẻ em đều như vậy. Người mẹ mong muốn điều gì ở con trai mình?" Thẩn Lạc Lạc nhìn thấy vẻ mặt chua chát của bạn gái, không chắc chắn về thái độ của cô nên giả vờ khó chịu. 

"Vậy còn việc mẹ cậu cho cậu phơi bộ đồ lót gợi cảm đó thì sao? Cho dù mẹ cậu không có ý đó với cậu, cậu có dám nói rằng cậu chưa từng có ý định cưỡng hiếp mẹ mình không?" Khuôn mặt xinh đẹp vừa được dưỡng ẩm của Lina lại đỏ bừng, cô đắc thắng nhìn bạn trai như con chồn ăn trộm gà rồi hỏi. 

"Không có gì, lộn xộn quá." Thẩn Lạc Lạc đứng dậy ngồi trên giường liếc nhìn cô bạn gái sôi nổi của mình. 

"Ta không tin! Mẹ ngươi đẹp như vậy, sao ngươi có thể không có ý nghĩ như vậy!"

"Đừng tin tôi. Lớp học sắp bắt đầu rồi, chuẩn bị đi thôi!" Thẩn Lạc Lạc nhìn chiếc điện thoại di động ở đầu giường. Cuộc gọi đã kết thúc vào một lúc nào đó. Anh nhìn lại thời gian trên điện thoại rồi quay lại với bạn gái. 

"Chà, chồng ơi, em cảm thấy toàn thân yếu đuối và không thể gắng sức được." Lina vuốt ve cơ thể thanh tú của cô và nói một cách quyến rũ. 

"Vừa rồi là ai bảo ngươi tham lam như vậy? Haha." Thẩn Lạc Lạc giúp bạn gái thực hiện, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào mông bạn gái rồi cười nói. 

Khi bạn gái muốn quay lại ký túc xá để lấy thứ gì đó, cô ấy đã rời đi trước, trong khi Thẩn Lạc Lạc kiếm cớ ở lại khách sạn nhỏ. 

"Mẹ." Sau khi tiễn bạn gái đi xuống cầu thang, Thẩn Lạc Lạc quay trở lại phòng và đóng cửa lại để bấm điện thoại cho mẹ. 

"Này, em yêu." Tô Diễn nằm trên giường với đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng, vẫn đang hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm khi thủ dâm vừa rồi. 

“Mẹ, mẹ cúp máy khi nào vậy?” Thẩn Lạc Lạc bối rối hỏi khi đang nằm trên giường.

"Tôi đã chết sau khi bạn xuất tinh." Nghĩ đến cuộc nói chuyện tục tĩu mà cô vừa nghe được giữa con trai mình và Lina, khuôn mặt hồng hào của Tô Diễn không khỏi nổi lên hai đám mây đỏ. 

"Sao cậu lại cúp máy sớm thế?"

"Tch, tôi không muốn nghe những gì bạn nói lần thứ hai!" Tô Diễn chua chát nói. 

"Tôi không làm lần thứ hai, cô ấy về ký túc xá."

"Ai biết ngươi có hay không? Ta khống chế không nổi." Sự chua chát trong giọng nói của Tô Yên càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Mới có mấy phút thôi, con trai của ngươi tệ như vậy sao? Có khi nào lại kéo dài hơn nửa giờ, ngươi cũng không biết?" Thẩn Lạc Lạc an ủi mẹ bằng nụ cười vui vẻ. 

"Ai biết được!" Nghĩ đến con trai mình mỗi lần cưỡi lên mình, cơ thể Tô Diễn lại nóng bừng lên. 

"Tôi không biết? Không biết lần nào ai cũng hét lên vui sướng." Thẩn Lạc Lạc trêu chọc mẹ. 

"Tôi không nghĩ vậy!" Tô Yên xấu hổ trước lời nói của con trai, tim đập loạn xạ. 

“Mẹ ơi, điều mẹ vừa nghe có vẻ thú vị phải không?”

"Này, kích thích có tác dụng gì? Nghe được nhưng ăn không được, hừm." Tô Diễn lười biếng xoay người lại, chậm rãi nâng người lên, dựa vào đầu giường, miệng nhỏ hừ một tiếng. 

"Tại sao lại vô dụng? Sau này con sẽ cho mẹ nghe và xem." Thẩn Lạc Lạc cười ranh mãnh rồi cúp điện thoại. 

Anh đặt điện thoại di động xuống, dùng một tay vuốt ve con cặc hơi mềm của mình cho đến khi quy đầu hung dữ và nổi gân xanh rồi mới dùng điện thoại di động chụp ảnh gửi cho mẹ. 

Nghe con trai nói vậy, Tô Yên tưởng con trai mình sắp về nên chưa kịp nói xong đã cúp điện thoại. 

Ngay lúc Tô Diễn đang băn khoăn không biết con trai mình có về không thì tin nhắn MMS từ con trai khiến cô đỏ mặt. 

Mặc dù đã nói đủ thứ tục tĩu với con trai mình khi quan hệ và bị con trai liếm toàn thân nhưng mặt Tô Diễn lại đỏ bừng xấu hổ khi bất ngờ nhận được hình ảnh con cặc to của con trai mình. 

"Mẹ, mẹ nhận được chưa? Con trai tôi cũng muốn xem của mẹ." Tô Diễn nhìn con cặc to và cứng của con trai trên điện thoại, đang định thưởng thức thì lại nhận được một tin nhắn khác từ con trai. 

“A, tên khốn kiếp đó lại bảo tôi chụp ảnh ở đó cho hắn xem.” Nhìn thực lực của con trai và nghĩ đến việc chụp ảnh cái lồn dâm đãng của mình cho con trai mình, đôi mắt xinh đẹp của Tô Diễn ngượng ngùng ngấn nước. 

Anh dùng lòng bàn tay chạm vào gò má nóng bừng của mình rồi dựa vào giường một cách ngượng ngùng và say sưa. 

"Không chụp ảnh thì xấu hổ quá. Làm sao phụ nữ có thể tự chụp ảnh mình được?" Con trai cô luôn nói rằng cô ở dưới đó rất đẹp, Tô Diễn cũng tò mò muốn biết dưới đó cô trông như thế nào. 

Nhưng khi nghĩ đến việc người mẹ dùng điện thoại di động chụp ảnh và gửi cho con ruột, cô lại cảm thấy xấu hổ. 

“Mẹ ơi, mẹ chụp ảnh cho con đi! Hiện nay, nhiều phụ nữ ở độ tuổi của mẹ đến các tiệm ảnh để chụp ảnh khỏa thân để giữ lại tuổi thanh xuân. Mẹ chụp ảnh cho người đàn ông của mình xem, người khác không thấy thì còn sợ gì nữa.” Thẩn Lạc Lạc biết mẹ cô sẽ chụp ảnh, nhưng mẹ cô nhất thời cảm thấy khó chấp nhận nên chỉ có thể từ từ thuyết phục. 

“Nhưng lỡ có người nhìn thấy thì sao?” Tô Yên suy nghĩ sau khi đọc tin nhắn của con trai mình. Nhưng cô lo lắng bức ảnh sẽ bị người khác nhìn thấy, điều đó sẽ khiến cô xấu hổ.

"Mẹ, làm sao có thể bị người khác nhìn thấy? Mẹ yên tâm, con trai con đọc xong sẽ xóa đi." Thẩn Lạc Lạc thấy thái độ của mẹ thoải mái, theo đuổi chiến thắng, thề rằng những bức ảnh sẽ được bảo mật rất tốt. 

"Vậy mẹ thử đi. Ảnh chụp không đẹp đừng phàn nàn nhé!" Nhận được sự đảm bảo của con trai, Tô Diễn mới yên tâm. 

Cô điều chỉnh góc sáng, sau đó dang rộng hai chân thon dài trắng nõn, cầm điện thoại về hướng ngược lại, nhìn xuống âm hộ ẩm ướt của mình vài lần rồi nhẹ nhàng ấn nút chụp ảnh. 

“A, tôi nhìn không rõ.” Tô Yên chụp một tấm ảnh, nhìn xem. Cô không biết camera trên điện thoại của mình ở đâu. Có vẻ như nó đã tóm được đùi cô. Cô nhẹ nhàng xóa nó đi, điều chỉnh góc độ và tiếp tục chụp. 

"A, hóa ra tôi lại trông như thế này, xấu hổ quá." Tô Yên nhìn bức ảnh cô chụp, khuôn mặt kiêu ngạo kiều diễm đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như nước mùa thu ngượng ngùng rụt rè, cái miệng đỏ tươi nửa há ra, nũng nịu nói. 

Trên màn hình điện thoại di động có thể nhìn thấy rõ âm đạo chậm rãi và hấp dẫn. Môi lớn mập mạp và đầy đặn hai bên cao và nhô ra để bảo vệ lỗ thịt nhỏ nhắn và thanh tú. Hai môi bé ẩm ướt hơi hé ra bao quanh một lỗ thịt hẹp và màu đỏ tươi. Trên lỗ thịt mềm mại màu đỏ, có thể thấy dịch âm đạo trong suốt từ từ chảy ra. 

Tô Diễn có chút hưng phấn, liền chụp thêm mấy tấm nữa, sau đó chọn ra tấm có độ phân giải cao nhất, tốt nhất gửi qua MMS. 

Sau khi nhấn nút gửi, hai má Tô Diễn đã hồng hồng, trong mắt tràn đầy vẻ đẹp, háo hức chờ đợi câu trả lời của con trai. 

Thẩn Lạc Lạc hồi hộp chờ ảnh của mẹ. Anh không thể hối thúc mẹ mình được. Chắc giờ này cô ấy đang chụp ảnh. 

Khó khăn vô cùng, cuối cùng anh cũng nhận được MMS từ mẹ mình. Dù đã nhìn và ăn sạch âm hộ của mẹ từ trong ra ngoài nhưng những bức ảnh trong MMS vẫn rất đẹp mắt. 

Nhìn những bức ảnh âm hộ do mẹ gửi, con cặc của Thẩn Lạc Lạc lại cương lên. 

Đây là mảnh đất màu mỡ mà anh sẽ cày xới không biết bao nhiêu lần trong tương lai. Đây là thánh địa mà anh sẽ lang thang ngày đêm. Đây là vẻ đẹp được anh yêu quý nhất trên đời. Là của anh ấy, tất cả là của anh ấy.

"Mẹ ơi, ảnh của mẹ đẹp quá. Âm hộ của mẹ thật đẹp và hấp dẫn. Mẹ có thể chụp ảnh với môi âm hộ mở được không?"

"Kẻ xấu, hắn đang cố gắng ức hiếp mẹ!" Tô Diễn nóng lòng mở tin nhắn ra. Đọc xong tin nhắn của con trai, bầu trời đỏ rực, má cô ửng hồng. 

Trách móc hắn một hồi, trong lòng hắn cảm thấy rất tự hào. 

Niềm đam mê của con trai với cơ thể cô khiến cô rất hạnh phúc. Có thể thấy điều đó qua sự say mê của anh ấy với cô ấy trên giường. Tuy không có sự trẻ trung của thiếu nữ nhưng sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành cũng không thể so sánh được với một cô gái trẻ. 

Tô Diễn nhút nhát rụt rè, cô dùng ngón cái và ngón trỏ trái dùng ngón cái và ngón trỏ trái mở ra môi âm hộ mỏng và ẩm, dùng điện thoại di động liên tiếp chụp mấy bức ảnh. 

Dựa theo kinh nghiệm lần trước, lần này góc chụp và độ rõ nét của Tô Yên tốt hơn. Cô ấy đã chiếm hoàn toàn toàn bộ âm đạo, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả những chồi thịt nằm sâu trong âm đạo. 

"Con không muốn xem à? Mẹ muốn con xem hết à, đồ khốn kiếp." Nghĩ đến ánh mắt dâm đãng của con trai mình, Tô Yên đã gửi tất cả những bức ảnh cô chụp để thỏa mãn tên biến thái yêu quý của mình. 

“Mẹ, mèo của mẹ đẹp quá, con trai không nhịn được liếm mấy cái.” Thẩn Lạc Lạc nhìn những bức ảnh âm hộ xinh đẹp do mẹ gửi mà không kìm được cảm giác ngây ngất trong lòng. Cô nhanh chóng bấm số điện thoại của mẹ và lo lắng nói. 

"Con trai gợi cảm, đừng liếm điện thoại. Về liếm mẹ đi. Mẹ lúc này đang rộng mở chờ con liếm mẹ." Ngay khi Tô Diễn nhận được cuộc gọi của con trai, tình yêu mới phai nhạt của cô đã được con trai đốt cháy. 

Cô chỉ cảm thấy mình như đang ở trong ngọn lửa rực cháy, miệng khô khốc, trong lòng khao khát cháy bỏng. 

Cô cầm điện thoại di động bằng tay trái và nghịch nghịch những cánh hoa ướt bằng tay phải, dụ dỗ con trai mình. 

"Mẹ, con trai của con sẽ về ngay, mẹ đợi con, đừng tắm rửa nữa, để con trai mẹ về ăn cơm ngon." Thẩn Lạc Lạc không còn kiềm chế được dục vọng nơi háng khi nghe thấy những lời thì thầm đầy dục vọng và quyến rũ của mẹ. Cô chỉ muốn quay về với mái tóc của mẹ và chìm đắm đến cùng. 

“A, con đừng về nữa. Mẹ ơi, nhịn mấy ngày qua rồi về lấy đủ cho con nhé?” Tô Diễn sắc mặt đỏ bừng, cảm giác như mùa xuân thở dốc. 

"Mẹ, nhưng bây giờ mẹ nên làm gì?"

“Tiểu hỗn đản, mẹ chỉ bị tiêu chảy một lần thôi, không sao đâu.” Tô Diễn ngượng ngùng, không muốn con trai lo lắng cho mình, cố gắng điều hòa hơi thở. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể đón con khi con đi nghỉ được không? Hehe." Thẩn Lạc Lạc thay đổi chủ đề. Nếu điều này xảy ra một lần nữa, hai mẹ con sẽ thực sự phải đấu tranh thực sự để trút hết ham muốn.

Hôm qua anh ấy đã xem lịch thi. Ba người bạn cùng ký túc xá đã hoàn thành bài thi sớm hơn anh một ngày. Lúc đó anh sẽ xin mẹ đến trường. Này, có lẽ sẽ có một màn đánh nhau sôi động trong ký túc xá.

"Tiểu hỗn đản, ngươi lại đang nghĩ đến chuyện xấu gì?" Tô Diễn cuối cùng cũng khống chế được dục vọng của mình. Khi nghe thấy tiếng cười của con trai, bà biết con trai mình không nghĩ đến điều tốt đẹp. 

“Mẹ ơi, mẹ sẽ biết con trai mẹ có làm được điều gì xấu không.”

“Mẹ không muốn…” Nghĩ đến việc con trai đi học và con trai thi xong, con trai ông không phải muốn ra ngoài thuê nhà với cô sao? 

Bạn có muốn làm điều đó với chính mình trong ký túc xá không? 

Ý nghĩ này vừa nảy ra, Tô Diễn Phương trong lòng liền hưng phấn, xấu hổ lắc đầu. 

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết, nhưng bạn sẽ ngạc nhiên khi đến đây." Thẩn Lạc Lạc cười. 

"Nhớ xóa ảnh đi, nhóc con." Tô Diễn không quên cảnh cáo con trai trước khi cúp điện thoại. 

"Xóa nó ngay đi mẹ hiền của con." Thẩn Lạc Lạc thản nhiên đồng ý. 

Làm sao anh có thể sẵn lòng xóa một bức ảnh đẹp như vậy về âm hộ của mẹ mình? Anh muốn lưu bức ảnh vào album ảnh của điện thoại di động và lén lút thưởng thức khi có thời gian. 

Hai mẹ con lại nói chuyện ngọt ngào, Lang Thanh Phi nói chuyện một lúc mới cúp điện thoại. 

Trong vài ngày tới, Thẩn Lạc Lạc bận rộn ôn tập và làm bài kiểm tra, còn Tô Yến cũng bận rộn bù đắp những môn học cô đã nghỉ phép trước đó. Đương nhiên, những cuộc nói chuyện ngọt ngào giữa hai mẹ con ngày càng ít đi. 

Nhưng mỗi ngày trước khi đi ngủ, họ đều nói với nhau qua điện thoại rằng họ nhớ nhau đến nhường nào. Bằng cách này, mối quan hệ giữa hai mẹ con không những không hề suy yếu mà còn trở nên sâu sắc hơn rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Thầy giáo ngoại tình

Đối với nam nữ yêu nhau say đắm và sâu đậm, một ngày không gặp nhau giống như cách nhau ba mùa thu. Câu này là hợp lý nhất. 

Trong đầu Tô Diễn mấy ngày nay đều tràn ngập hình ảnh con trai. Ngay cả trong giờ học, thỉnh thoảng cô cũng bị phân tâm. 

Tối qua, con trai cô gọi điện và nói với cô rằng ngày mai cậu sẽ thi xong và nhờ cô đón cậu ở trường vào buổi chiều. 

Mấy ngày nay bà đã suy nghĩ về điều này, tưởng tượng ra nhiều ý định khác nhau của con trai mình. 

Nhưng cuối cùng, cô không những không thu được kết quả gì mà lần nào cũng khiến phần thân dưới của mình ướt đẫm. 

Trường học của con trai tuy cách nhà không xa nhưng Tô Yên mới đến đó có hai lần. 

Tô Yến rất hài lòng với trường đại học của con trai cô, nơi có môi trường đẹp và bầu không khí nhân văn mạnh mẽ. Điều quan trọng hơn là cô có thể gặp con trai mình thường xuyên. Đặc biệt là bây giờ, cô thực sự rất nhớ con trai mình. Mẹ con có thể ở bên nhau và yêu thương nhau. 

Trong vài ngày qua, cô đặc biệt thích mơ mộng về cuộc sống tương lai của mình với con trai mình và nhiều cảnh yêu thương con trai mình. Mỗi lần nghĩ đến điều này, cô vừa vui mừng lại vừa hạnh phúc. 

“Nếu con trai tôi được nhận vào một trường đại học nước ngoài, liệu chuyện này có xảy ra không?” Tô Yên nằm trên giường suy nghĩ lung tung. 

Cô nhớ lại tất cả mọi thứ trước khi quan hệ tình dục với con trai mình, từ sự thô lỗ, dụ dỗ, bạo hành của anh ta đến việc suýt mất mạng để bảo vệ bản thân, và sự phản kháng, tưởng tượng và từ từ chấp nhận ban đầu, rồi từ chối con trai mình, rồi chuyển sang chấp nhận hoàn toàn con trai mình cho đến khi cô chìm đắm. Những cảnh tượng này xuất hiện trước mặt cô như một tia chớp. 

Nếu trường học của con trai tôi không gần nhà thì khả năng xảy ra mối quan hệ như vậy giữa tôi và con trai sẽ nhỏ hơn rất nhiều, thậm chí là không thể. 

Bởi vì cho dù có xảy ra va chạm tình cảm, tia lửa không đồng nhất chói mắt này cũng có thể dễ dàng biến mất. Chỉ có ma sát và va chạm liên tục mới có thể thực sự khơi dậy ngọn lửa tình yêu. 

"Con trai tôi cố ý ở lại thành phố này, chắc chắn là có kế hoạch rồi. Tên khốn này." Tô Diễn lại ngốc nghếch đoán ra, tủi thân vuốt ve gò má nóng bừng của mình, tự lẩm bẩm. 

Nếu không có cô, với điểm số của con trai, cậu chắc chắn có thể được nhận vào một trường học tốt hơn ở tỉnh khác. 

Ở bên cạnh cô ấy chỉ là dành cho cô ấy mà thôi. Tiểu ác nhân này thật sự yêu cái đẹp nhưng không yêu nước. 

Nghĩ tới hai chữ mỹ nhân, Tô Yên không khỏi mỉm cười. 

Gần đây cô ấy ngày càng trở nên tự ái hơn. Cô luôn soi gương để chiêm ngưỡng vóc dáng của mình mỗi khi tắm hay mặc quần áo. 

Làn da trắng nõn, bộ ngực săn chắc, vòng eo thon, bụng hơi phồng và vùng kín phồng lên một cách bí ẩn, cộng với đôi chân thon và đẹp khiến cô khá tự ái. 

Trước đây, khi không có người đàn ông nào coi trọng cô, cô cũng không mấy quan tâm đến hình thể của mình. 

Giờ đây khi người đàn ông cô yêu quý nhất chiều chuộng, yêu thương và quan tâm đến cô, cô càng quan tâm nhiều hơn. 

"Ngày mai tôi nên mặc quần áo gì để đón con trai?" Cô thực sự lo lắng không biết nên mặc quần áo gì để gặp con trai. Cô hỏi qua điện thoại với con trai, nhưng con trai anh không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào mà chỉ nói rằng anh sẽ tự quyết định. 

Điều này khiến Tô Yên rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô muốn mặc đồ thể thao nhưng nó không thể làm nổi bật vẻ quyến rũ quyến rũ của cô. Cô muốn mặc váy dài đến đầu gối và tất chân nhưng lại sợ trông quá trưởng thành và mê hoặc. 

“Con trai tôi cố tình nhờ tôi đến đón, có thể vì nó muốn bắt nạt tôi trong ký túc xá”. Trong đầu Tô Diễn đột nhiên nảy ra một ý tưởng, vô số suy đoán mấy ngày nay cô đưa ra đều bị cắt thành từng mảnh. 

Cô nhớ rằng con trai cô đã nói rằng bạn cùng phòng sẽ thi xong và về nhà sớm nên khả năng này rất có thể xảy ra. 

“Nếu có ai đó nhìn thấy hoặc nghe thấy cô ấy thì sao?” Trái tim bồn chồn của Tô Yến bị suy nghĩ thú vị này tấn công và đập rất mạnh. 

Nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai trong ký túc xá khi sinh viên đang đi dạo bên ngoài, một cảm giác tê dại đột nhiên lan từ âm đạo lên não, và một cảm giác dịu dàng trào dâng từ sâu trong lồn cô. 

"Vâng." Tô Yên hừ một tiếng, nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của mình. 

Cô không dám khơi dậy ham muốn của mình. Cô đã kìm nén mấy ngày nay, không dám dễ dàng khơi dậy. Cô muốn tiết kiệm và để sự vĩ đại của con trai mình khơi dậy nó. 

Cô ngồi dậy và đi đến tủ quần áo. 

Kể từ khi ngoại tình với con trai, cô đã mặc thêm đồ lót và tất chân. Hai ngày qua, cô mua thêm vài bộ, đều là hàng mới thời trang và gợi cảm. 

Cô cởi bộ đồ ngủ và chọn một chiếc quần tất hở hang dài, trong suốt, màu da thịt, dễ mặc, mặc vào một chiếc quần lót ren cạp thấp siêu mỏng rỗng màu đen, một chiếc áo ngực ren rỗng siêu mỏng và một chiếc váy xếp ly màu trắng dài đến đầu gối. 

Tô Yên đứng trước gương. 

Đọc đi đọc lại tôi cảm thấy rất hài lòng. 

Bộ trang phục này trông vừa trang nghiêm, quý phái nhưng lại vừa trưởng thành, duyên dáng, con trai tôi cũng thuận tiện khi bắt đầu. 

“Ngày mai ngươi cũng không cần cởi quần, con trai ta có thể... ừm…” Chiếc quần lót không đũng ở phần thân dưới khiến Tô Yên nhớ đến cảnh đẹp sắp diễn ra vào ngày mai, khiến cô không khỏi ngượng ngùng. 

"Tôi trở nên dâm đãng như vậy từ khi nào? Có lẽ là vì tôi đang ở bên người mình yêu nhất, muốn cho anh ấy những thứ đẹp đẽ nhất." Tô Yên đỏ mặt lắc đầu. Cô nhanh chóng cúi xuống cởi tất và quần lót của mình. Nếu không cởi chúng ra, cô sẽ lại ướt đẫm nước tình yêu. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?" Tô Diễn còn chưa kịp thay quần áo thì đã có cuộc gọi của con trai cô. 

"Không, em yêu." Tô Diễn thậm chí còn không có thời gian mặc áo ngủ, chỉ mặc quần lót màu hồng, để ngực trần đáp lại tiếng gọi của con trai. 

"Mẹ, ngày mai mẹ tới đón con, mẹ thu xếp thời gian chưa?" Thẩn Lạc Lạc ban đầu muốn rủ mẹ đến trường trước. Đầu tiên, có một người bạn ở ký túc xá mãi đến sáng mai mới về. Thứ hai, cô sợ mẹ không sắp xếp được thời gian nên đành phải thực hiện theo kế hoạch ban đầu. 

"Đã thỏa thuận rồi, nhóc con. Con có nhớ mẹ không? Con yêu." Tô Yên tức giận lại buồn cười. Con trai bà đã hỏi câu hỏi này hai lần trong ngày hôm nay. Thấy anh lo lắng như vậy, anh sợ không đón được anh. 

"Ừ, sao em lại không muốn? Ngày nào anh cũng nhớ Ayan của mình." Trước khi bạn cùng phòng về, sau khi Thẩn Lạc Lạc tiễn bạn gái đi, cô đóng cửa lại, nằm trên giường vui vẻ gọi mẹ. 

"À, tôi là mẹ của bạn, Ayan, hay vợ của bạn?" Con trai gọi cô bằng biệt danh, điều này khiến trái tim cô ngọt ngào, cô không khỏi làm nũng với anh. 

Cô thích nhất cảm giác được con trai yêu thương, chiều chuộng. Dù không ở bên nhau nhưng sự dịu dàng qua điện thoại cũng có thể khiến cô khóc vì hạnh phúc. 

"Tất cả bọn họ, em vẫn là cô chủ nhỏ của anh, cô gái nhỏ." Thẩn Lạc Lạc nói một cách phù phiếm. Anh biết mẹ anh thích nghe nhất những lời yêu thương, đặc biệt là những lời âu yếm, trìu mến, những lời này luôn khiến bà rơi nước mắt. 

“Mẹ không muốn làm tình nhân hay làm vợ nhỏ, muốn làm thì phải làm một người vợ lớn.” Tô Yên nằm trên Simmons rộng rãi mềm mại, cái miệng nhỏ nhếch lên, dùng giọng điệu nịnh nọt với con trai mình tiếp tục làm điệu bộ. 

Ánh hồng cũng giống như tâm trạng hồng của nàng, ấm áp ngọt ngào như rượu xưa êm dịu ngày càng êm dịu. 

"Được rồi được rồi, ngươi là đại thê, không phải tiểu thư cùng tiểu thư." Thẩn Lạc Lạc mỉm cười chào mẹ và cười lớn. 

Phụ nữ khi yêu luôn có vẻ ngoài rất dễ thương và ngây thơ, ngay cả những người phụ nữ trưởng thành như mẹ cũng không ngoại lệ. 

"Đúng rồi, chồng nhỏ." Tô Diễn hài lòng nói. Khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập ánh sáng hạnh phúc, đẹp như ánh bình minh và đẹp như gấm. 

“Mẹ ơi, mẹ chỉ cho phép quan chức đốt lửa và không cho phép người dân thắp đèn. Mẹ có thể gọi con là chồng nhỏ, còn con không thể gọi mẹ là vợ nhỏ được sao?” Thẩn Lạc Lạc có thể tưởng tượng ra dáng vẻ nghịch ngợm, vui vẻ của mẹ nên cũng trêu chọc mẹ. 

“Anh là gì nếu anh không phải là người chồng bé nhỏ của mẹ tôi?” Thấy con trai không bị thuyết phục, Tô Yên cười vui vẻ. Cô cười đến nỗi bộ ngực xinh đẹp căng lên và cành hoa run rẩy.

"Con ở đâu nhỏ thì ở đâu con cũng lớn. Mẹ biết không?"

"Sao mẹ không biết con bao nhiêu tuổi? Có lẽ mấy ngày nay con ăn nhiều quá nên khiến con nhỏ đi." Tô Yên Nhiên nhìn đáng yêu một lát, hừ lạnh nói. 

"Được rồi, tiểu cô nương, nếu ba ngày không có mái nhà để che thân, ngày mai xem ta sẽ làm gì với ngươi." Thẩn Lạc Lạc giả vờ tức giận và nói một lời gay gắt. 

"Tiểu tiểu ác nhân, ngươi thật sự không thể ở chỗ này..." Tô Diễn ngượng ngùng không nói được. Nhưng cô đã tưởng tượng ngày mai mình sẽ bị con trai bắt nạt ở trường như thế nào. 

"Hừ, hiện tại ta sẽ không nói cho ngươi biết, tiểu thư, ngươi tốt nhất nên chuẩn bị trước đi, nếu không ngươi sẽ phải đi loanh quanh mà không có đồ ăn."

"Này, ai sợ ai? Tệ nhất là quân lính sẽ tới và che lấp mặt nước và mặt đất." Tô Yên thích thú cười khúc khích khi nhìn thấy con trai mình giả làm hổ. 

"Mẹ, phải không? Người chặn súng chắc chắn là mẹ con tới đón con." Thẩn Lạc Lạc tự hào nói với nụ cười tự mãn trên môi. Dương vật dưới háng của tôi đã cao tới một nửa trước khi tôi kịp nhận ra, khiến quần tôi giãn ra. 

"Tiểu tử, ngươi dám cười nhạo ta, xem ngày mai ta đối phó ngươi thế nào." Tô Diễn đỏ mặt trước sự xấu hổ của con trai, tức giận đá chân lên.

"Mẹ ơi, đừng nói già, chúng ta vẫn yêu nhau mấy chục năm!" Thẩn Lạc Lạc âu yếm nói khi mẹ nhắc đến chữ già.

“Con ơi, nếu mẹ già đi, con có còn yêu mẹ không?” Từ “già” cũng gợi lên nỗi buồn của Tô Yên. Cô biết rằng thời gian đang tàn nhẫn tấn công cơ thể và vẻ đẹp của cô. Một ngày nào đó cô ấy sẽ già đi. Liệu con trai cô có còn yêu cô không?

“Mẹ ngốc, dù mẹ có bao nhiêu tuổi đi chăng nữa, mẹ vẫn là người phụ nữ con yêu nhất, con trai của con cả đời này cũng sẽ yêu mẹ như bây giờ.” Thẩn Lạc Lạc an ủi khi thấy mẹ có chút buồn.

"Cảm ơn con. Mẹ ơi, con không biết đời này có con may mắn đến thế nào đâu." Tô Diễn nghẹn ngào rơi nước mắt vì hạnh phúc. 

"Mẹ ơi, đừng khóc. Con mới là người phải biết ơn. Được mẹ đón nhận hai mảnh tình thương là điều may mắn mà con đã kiếm được qua nhiều kiếp." Thẩn Lạc Lạc cũng cảm động và cho biết anh thề sẽ ở bên mẹ và trân trọng tình yêu khó có được này.

"Có lẽ kiếp trước chúng ta là tình nhân, kiếp này chúng ta sẽ trở thành mẹ con, tình nhân." Tô Diễn lau nước mắt, không muốn phá hỏng sự ấm áp, cười nói. 

"Chắc chắn là đúng, kiếp trước anh là chồng, em là vợ, đàn ông chúng tôi làm ruộng, đàn bà dệt vải." Thẩn Lạc Lạc cũng cười, bầu không khí buồn bã tan biến.

"Vậy anh nhất định là một tên chồng biến thái. Haha." Tô Diễn bị con trai chọc cười, cười lên, nỗi buồn trên mặt cũng biến mất.

“Chồng tôi không dâm đãng, làm sao tôi có thể có được hạnh phúc như vậy từ vợ mình?” Thẩn Lạc Lạc tiếp tục lời của mẹ cô.

"Anh ghét điều đó. Em à, ngày mai có bài kiểm tra cuối cùng phải không?" Tô Yên hỏi với giọng bẽn lẽn. 

"Ừ, khoảng mười giờ ngày mai tôi sẽ kết thúc bài thi. Ngày mai bạn có thể đến sớm được không?" Thẩn Lạc Lạc trả lời mẹ mình. Anh hy vọng mẹ cô sẽ đến sớm.

Mười một giờ sáng, các bạn học ở ký túc xá bên cạnh hoặc đã về nhà hoặc vẫn đang làm bài thi. Đó là thời điểm thích hợp để anh và mẹ anh làm tình.

"Được rồi, sau hai buổi học mẹ sẽ đến đó. Con có thể đón mẹ ở cổng trường được không?" Tô Yên vui vẻ nói. 

"Được rồi. Mẹ, con yêu mẹ, con thực sự yêu mẹ!"

"Mẹ cũng yêu con, tối nay con đi ngủ sớm nhé, ngày mai con có bài kiểm tra." Tô Diễn liếc nhìn đồng hồ báo thức đầu giường. Đã hơn mười giờ, bà bảo con trai đi ngủ sớm. 

"Được rồi mẹ. Cùng ngủ đi và con sẽ gặp mẹ trong giấc mơ." Hai mẹ con nói xong cúp điện thoại.

Sáng hôm sau, vừa học xong môn cuối cùng, Thẩn Lạc Lạc nhận được tin nhắn từ mẹ.

Thẩn Lạc Lạc trả lời và bảo mẹ cô đợi ở cổng trường thêm vài phút nữa anh sẽ qua. 

Lina nói cô ấy có việc phải làm ở nhà và sẽ quay lại vào sáng mai. 

Thẩn Lạc Lạc chạy thẳng đến cổng trường mà không hề xấu hổ hay gánh nặng. 

Trên đường đi, Thẩn Lạc Lạc chào các bạn cùng lớp đang chuẩn bị về nhà hoặc đi thi về rồi chạy nước kiệu về phía cổng trường. 

Đã mấy ngày không gặp mẹ, tình cảm của tôi dành cho mẹ ngày càng sâu đậm. Dù hai người gọi điện cho nhau hàng ngày nhưng thà gặp nhau còn hơn nghe thấy nhau. 

Anh khao khát được gặp mẹ, muốn ôm cơ thể mềm mại của mẹ vào lòng, muốn chìm vào biển ấm áp của mẹ. 

Xa xa cổng trường, Thẩn Lạc Lạc nhìn thấy mẹ cô đang lặng lẽ đứng dưới gốc cây sung ở cổng trường. 

Anh cố tình giảm tốc độ và đi dọc theo lề đường.

Nhìn từ xa, mẹ như bông sen thuần khiết bồng bềnh trên thảm cỏ xanh, cao quý và thuần khiết. 

Nhìn gần hơn, mẹ như bông hồng trắng nở rộ, trưởng thành và xinh đẹp, toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Tô Á vốn có chút lo lắng chờ đợi, cuối cùng cũng nở một nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Bà nhìn thấy đứa con trai mà bà luôn nghĩ đến cả ngày lẫn đêm đang bước nhanh về phía bà. 

Thân hình cao lớn, khuôn mặt tuấn tú và nụ cười duyên của con trai tôi ngày càng rõ nét. 

Tô Diễn mỉm cười, trong lúc hưng phấn, những giọt nước mắt vô ích suýt rơi ra khỏi khóe mắt. 

Để đến được với trường của con, cô đã cố gắng hết sức để nói chuyện tốt với các giáo viên khác để điều chỉnh chương trình giảng dạy. 

Buổi sáng thức dậy, cô mặc bộ quần áo đã chọn tối qua, sau đó trang điểm nhẹ trước khi đến trường. 

Suốt hai tiết học buổi sáng, đầu óc Tô Yên đều không ở trong lớp. 

Cô cảm thấy hơi lo lắng khi nghĩ đến việc sau này sẽ đến trường của con trai mình. 

Sau này, trong khuôn viên trường đại học đầy những chàng trai cô gái trẻ, cô thường cảm thấy tự ti hoặc thất vọng khi đi dạo cùng con trai. Suy cho cùng, bà là một phụ nữ đã ngoài bốn mươi, dù vóc dáng và ngoại hình có đẹp đến đâu cũng không thể tìm được khí chất tràn đầy sức sống của một chàng trai trẻ.

"Mẹ." Thẩn Lạc Lạc bước nhanh đến, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và nhẹ nhàng gọi mẹ. 

"Lê'er." Tô Diễn không giấu được vui sướng trong lòng, xấu hổ muốn rút tay lại. Nhưng hắn lại bị con trai ôm chặt, trong lòng lại cảm động. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá.” Thẩn Lạc Lạc kéo mẹ cô và nhìn cô từ trên xuống dưới. 

Mẹ vén mái tóc dài ra sau vai, khuôn mặt xinh xắn được tô điểm nhẹ nhàng bởi màu hồng và trắng trông xinh xắn, duyên dáng. Chiếc váy xếp li màu trắng tôn lên vóc dáng kiêu hãnh của mẹ. 

Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô nâng cao hai chiếc nơ ren trên ngực, vòng eo thon gọn trông càng nhỏ nhắn, và cặp mông đầy đặn hếch lên trên. 

Phần thân dưới mang tất đen, không biết là loại treo hay một mảnh. 

Đôi tất đen ôm sát đôi chân thon đẹp của mẹ khiến bà trở nên gợi cảm và quyến rũ. 

Đôi chân đẹp trên giày cao gót khiến mẹ tôi duyên dáng như đóa sen trước gió. 

"Nhìn xem, trong trường có rất nhiều người." Tô Diễn cảm thấy có chút xấu hổ khi con trai nhìn cô, trợn mắt đỏ mặt nhìn con trai mình. Đôi mắt đầy trìu mến và kéo dài. 

"Sợ cái gì? Ta nhìn vợ ta, cùng người khác có quan hệ gì?" Trái tim Thẩn Lạc Lạc run lên khi nhìn thấy vẻ mặt ngại ngùng của mẹ, anh thì thầm vào tai mẹ.

"Bạn có thể nói những điều vô nghĩa mà không sợ bạn cùng lớp nghe thấy." Tô Diễn Phương vui mừng khôn xiết, vẻ mặt đầy xấu hổ, đỏ bừng đến tận mang tai, ngay cả cái cổ hồng hào cũng đỏ bừng vì xấu hổ.

"Đúng vậy, con không nói bậy, mẹ, chúng ta về ký túc xá trước đi, mẹ có mệt không?" Thẩn Lạc Lạc vòng tay quanh vòng eo mềm mại của mẹ và đi về phía ký túc xá. 

"Anh không mệt à? Ký túc xá của anh có xa không?" Tô Diễn tuy rất thích cử chỉ trìu mến của con trai nhưng trên mặt lại cảm thấy rất xấu hổ. 

Sau khi đi được vài bước, một nam nữ thanh niên một tuổi bước về phía cô. Tô Diễn càng xấu hổ, muốn đẩy con trai ôm ra. 

"Mẹ, mẹ sợ cái gì?" Thẩn Lạc Lạc lại vòng tay mẹ qua eo cô và nghi ngờ hỏi. 

"Có nhiều người như vậy, thật xin lỗi mẹ, bọn họ sẽ bị cười nhạo." Tô Diễn xấu hổ đỏ mặt nói. 

"Đừng sợ, tôi không quan tâm người khác nghĩ gì. Hơn nữa, người khác ôm mẹ tôi thì có thể nói gì?" Thẩn Lạc Lạc nhìn mẹ một cách chân thành, giống như một anh hùng ngay thẳng, không quan tâm đến những lời bàn tán bên ngoài và bảo vệ người phụ nữ yêu dấu của mình khỏi gió mưa. 

"Nhưng... nhưng rốt cuộc nó không tốt chút nào." Tô Diễn rất cảm động, nhưng rốt cuộc cô vẫn cảm thấy không ổn, sợ ảnh hưởng đến hình ảnh của con trai mình. 

"Mẹ, con mặc kệ, mẹ sợ gì? Được rồi, chúng ta sắp đến ký túc xá của con rồi!" Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ và chỉ vào tòa nhà năm tầng trước mặt. 

"Ồ, vậy bạn sống ở tầng mấy?" Tô Yên ngoan ngoãn đáp lại rồi hỏi. Bà không quan tâm đến con trai mình thì còn sợ gì nữa? Hơn nữa, những người khác hoàn toàn không biết về mối quan hệ của họ, đó chỉ là cảm giác tội lỗi của chính họ mà thôi. 

"Tầng năm, ta một mình ở ký túc xá, các bạn học khác đều đã về nhà, xung quanh ta là các sư huynh đi ra ngoài tìm việc làm, trong ký túc xá không có ai." Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ vừa nói vừa bước đi. Anh muốn nói với mẹ rằng ký túc xá rất an toàn và không ai có thể làm phiền hai mẹ con. 

"Ồ, Nana đã về nhà chưa?" Tô Diễn đỏ mặt, hừ nhẹ hỏi. 

Tô Diễn biết con trai cô nói những lời này chỉ vì muốn làm tình với cô trong ký túc xá. 

Nhưng Tô Diễn lo lắng cho Lina, bạn gái của con trai mình, nên mới hỏi. 

"Nana đã về rồi, mẹ đừng lo lắng." Thẩn Lạc Lạc cúi đầu nhìn mẹ với ánh mắt ác ý, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn tay mẹ. 

"Ồ." Cơ thể mảnh dẻ của Tô Diễn run lên khi ngón tay của con trai chạm vào cô, cơ thể trở nên mềm mại một chút. 

May mắn thay, con trai đã đỡ eo cô, nếu không cô sẽ không thể đi được. 

Khi bước vào ký túc xá của con trai, tôi không thấy nhiều học sinh. Ngoại trừ một vài sinh viên đang kéo những chiếc túi lớn nhỏ về nhà, nhiều cánh cửa ký túc xá đều đóng kín. 

Cuối cùng tôi cũng leo lên được tầng năm và vào ký túc xá của con trai tôi. Vừa bước vào ký túc xá, Thẩn Lạc Lạc đã khóa cửa và kéo rèm từ sớm. Hai mẹ con nhìn nhau vài giây, cắn môi hôn môi nhau. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm." Một lúc sau, Thẩn Lạc Lạc buông mẹ cô đang ngạt thở ra khỏi nụ hôn và thì thầm. 

"Mẹ cũng nhớ con, con yêu." Hai má Tô Diễn đỏ bừng, cô nhẹ giọng thì thầm. 

"Tốt." Hai mẹ con lại hôn nhau. Lần này hai mẹ con hôn nhau nhẹ nhàng, liếm miệng và mút lưỡi nhau. Chất lỏng của họ hòa lẫn vào nhau và họ không muốn tách ra trong một thời gian dài. 

"Mẹ, con muốn mẹ." Thẩn Lạc Lạc nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, đặt lên con cặc cứng và nóng, thở hồng hộc và hạ giọng. 

"Đây?" Tô Yên vừa chạm vào dương vật nóng bỏng của con trai, tim cô đập mạnh, thấp giọng hỏi. 

"Vâng." Thẩn Lạc Lạc để bàn tay nhỏ bé của mẹ đưa vào háng cô, cầm lấy cặc anh và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Anh ôm lấy bộ ngực xinh đẹp trên ngực mẹ, xoa thật mạnh rồi dùng môi hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ. Mùi thơm thoang thoảng trên chiếc cổ hồng là mùi hương quen thuộc của anh. 

"Mẹ sợ!" Tô Diễn vừa chơi đùa với con cặc của con trai vừa lo lắng hỏi. Hơi ấm từ lòng bàn tay và cảm giác khoái cảm râm ran từ ngực cô đan xen, đốt cháy ham muốn mà cô đã kìm nén bao ngày. 

"Mẹ đừng sợ. Sẽ không có ai phát hiện ra đâu. Con muốn đụ mẹ ở đây mà mẹ." Thẩn Lạc Lạc cắn vào dái tai của mẹ, dùng tay phải xắn váy của mẹ lên rồi ấn lòng bàn tay vào đôi mông của mẹ.

"Vâng." Con trai vừa làm tình xong, Tô Yên liền rên rỉ, ngã đè lên con trai mình. 

Tô Diễn sẽ đỏ mặt khi thỉnh thoảng nghe thấy học sinh nói từ này ở trường. Tại sao lời nói tục tĩu như vậy lại phát ra từ miệng con trai bà, lại giống như âm thanh của tự nhiên. 

Thẩn Lạc Lạc nghe vậy vui mừng khôn xiết và ôm mẹ vào bàn làm việc. Cậu ngồi xổm trên mặt đất, đặt hai chân của mẹ lên vai mình, muốn cởi tất và quần lót của mẹ. 

Tô Diễn đặt hai tay lên bàn, ngượng ngùng nhìn con trai, đôi mắt dâm đãng tràn đầy dịu dàng, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng. 

Nhìn thấy con trai đang muốn cởi tất của mình, bà giấu nụ cười, dùng ngón tay trắng nõn gõ nhẹ lên trán con trai. Sau đó, cô xắn váy lên ngang lưng, dùng hai tay ôm đùi, dang hai chân hình chữ M hướng về phía con trai.

"Ồ, mẹ." Thẩn Lạc Lạc nhìn khung cảnh tuyệt đẹp giữa đôi chân hình chữ M của mẹ cô, miệng há hốc một cách khoa trương, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Hôm nay, mẹ tôi thực sự đang đi tất hở. Ở giữa chiếc tất hở hang, có thể thấy rõ một chiếc quần lót ren rỗng, ôm chặt lấy gò má đầy đặn của thần Vệ Nữ.

"Bạn có thích nó không?" Tô Diễn buông một tay, đẩy quần lót sang một bên, lộ ra cái lồn ướt át xinh đẹp.

"Con thích nó. Mẹ mua nó khi nào vậy mẹ?" Thẩn Lạc Lạc nhìn cái lồn ướt át với ánh mắt thèm muốn. Anh lo lắng đưa môi mình vào lồn mẹ cô và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ nhàng.

Hương vị độc đáo của lồn mẹ khiến anh nghiện không thể tả. Điều anh yêu nhất chính là hương thơm sảng khoái của người phụ nữ trưởng thành trong vị mằn mặn của lồn mẹ anh.

"À, tôi đã mua nó ngày hôm kia." Cái lưỡi nóng bỏng của con trai vừa chạm vào môi âm hộ của cô, toàn thân Tô Yên tê dại, gần như không thể kiềm chế mà hét lên. 

Cô vui mừng đến mức muốn ngửa đầu ra sau tựa vào lưới bàn. 

Cơ thể thanh tú của cô lại run rẩy, một dòng chất lỏng tình dục trào ra từ sâu trong lồn cô. 

"Mẹ hóa ra là có chuẩn bị." Thẩn Lạc Lạc dùng tay giữ chặt quần lót của mẹ, há miệng đón tinh dịch chảy ra. Sau đó, đầu lưỡi của anh bắt đầu lang thang khắp nơi và liếm âm hộ ẩm ướt và mềm mại của mẹ. 

"Ừm... ồ... Mẹ, nếu không phải mẹ, con đã đoán được mẹ muốn làm gì, ồ... lại đến..." Đôi má ngọc bích xinh đẹp và thanh tú của Tô Diễn đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước tràn đầy dục vọng nhìn con trai mình và thì thầm.

"Mẹ, mẹ thật tốt." Sau khi Thẩn Lạc Lạc liếm âm vật tắc nghẽn và nhô lên vài lần, cô ngước nhìn mẹ mình với cái miệng đầy ham muốn và tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Phần thịt âm đạo đỏ và ướt mềm mại run rẩy dưới đầu lưỡi linh hoạt của anh, nước tinh dịch lần lượt chảy ra từ sâu trong âm đạo và lại cuốn vào miệng Thẩn Lạc Lạc. 

Âm vật nhỏ bé và nhạy cảm đứng dậy dưới cú búng lưỡi, giống như một Tiểu Cường bất khả chiến bại, lại đứng dậy sau khi bị đánh liên tục, không bao giờ nhượng bộ. 

"Mẹ ngon hơn, hay của Nana ngon hơn?" Tô Diễn bị con trai liếm đến máu sôi lên, trong lòng lắc lư. Cô không khỏi nâng mông lên, đưa âm hộ của mình lại gần mặt con trai, muốn được anh liếm cho thỏa thích. 

Lúc này, Tô Diễn Chính đã buông chân, đặt hai tay lên bàn, đẩy cái lồn dâm đãng của mình vào miệng con trai mình. Một nửa cặp mông trắng như tuyết của cô đã giơ lên ​​không trung, di chuyển tới lui theo sự liếm của con trai. 

"Đồ ăn của mẹ rất ngon. Con thích đồ ăn của mẹ nhất." Thẩn Lạc Lạc há miệng cắn toàn bộ âm đạo của mẹ, mút mạnh vài cái rồi đứng dậy. Nếu tôi tiếp tục liếm nó, mẹ tôi sẽ đạt cực khoái. 

"Thật sự?" Tô Diễn cảm thấy âm hộ của mình trống rỗng, con trai cô đã đứng dậy. Bà hỏi với đôi mắt mờ mịt, nhìn con trai mình một cách khao khát. 

"Thật sự, của mẹ là ngon nhất." Thẩn Lạc Lạc cởi quần và chĩa con cặc gân guốc của mình vào âm đạo hơi hở của mẹ cô. Quy đầu khổng lồ di chuyển âm vật của mẹ lên xuống vài lần trước khi sẵn sàng đưa vào. 

"Vào đi, em yêu." Tô Diễn cảm thấy khó chịu khi bị trêu chọc. Cô móc đôi chân nhỏ xinh của mình vào mông con trai và muốn anh thâm nhập vào cô. 

"Con ở đây, mẹ tốt của con." Thẩn Lạc Lạc nắm lấy chân mẹ, đẩy mông mẹ về phía trước, dùng quy đầu to lớn của mẹ mở ra cái lồn ướt át và chật hẹp của mẹ rồi từ từ đưa vào bên trong. 

Con cặc sưng tấy như bước vào một vũng bùn ấm áp, ấm áp và nhớp nháp, như có hàng ngàn cái miệng nhỏ đang hút lấy con cặc của nó, ngăn cản nó tiến về phía trước. 

“A…” Khi mẹ cô hét lên, Thẩn Lạc Lạc đã đút toàn bộ con cặc của mình vào lồn mẹ. 

Sâu trong âm đạo, quy đầu to lớn và trái tim thanh tú như keo dính như Cô chăn bò và Cô gái dệt vải gặp nhau vào ngày mồng bảy tháng bảy. 

Thân cây nóng hổi còn có cảm giác như bị hàng nghìn cái miệng nhỏ ấm áp hút chặt, khiến toàn thân sảng khoái. 

“Mẹ ơi, mẹ lớn rồi phải không?” Thẩn Lạc Lạc không khỏi co giật, thì thầm vào tai mẹ. 

"Cậu là một đứa trẻ...Ồ...nhẹ nhàng chút đi." Tô Diễn nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận được con trai đang co giật trong cơ thể mình. 

Mỗi cú thúc của con trai đều khiến cô có cảm giác đau nhói. Cô cảm thấy cặc anh lại sưng tấy lên, toàn bộ cái lồn bị nhét đầy không một khe hở. 

"Con người thì nhỏ... rùa thì to mẹ ạ." Thẩn Lạc Lạc dựa vào đôi tai ngọc của mẹ cô và phát âm âm trên của "nhà tù" là "âm bình", và toàn bộ từ này đã thay đổi. 

Trong lúc mẹ đang run rẩy, anh đã tóm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và đụ bà thật mạnh. 

Ký túc xá yên tĩnh, ngoại trừ tiếng hai người ân ái và tiếng ngâm nga nghèn nghẹn của Tô Yên. 

Thỉnh thoảng có người đi ngang qua hành lang bên ngoài, nhưng ai biết rằng bên cạnh họ có một cặp mẹ con vô cùng tình cảm đang thực sự ân ái một cách cuồng nhiệt? 

“Mẹ, mấy ngày rồi con không quan hệ với mẹ, âm đạo của mẹ lại trở nên căng cứng.” Thẩn Lạc Lạc nghiêng người và hôn mẹ cô. 

Mùi hương xạ hương lan của mẹ khiến anh say đắm. 

Tôi mới quan hệ với mẹ được vài ngày, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ đã chặt hơn rất nhiều, muốn thâm nhập vào cũng hơi khó khăn. 

"À... à... con cặc của anh cũng đã... to hơn rồi!" Tô Diễn rên rỉ, liên tục đáp lại con trai mình. 

Toàn bộ âm đạo tê liệt do ma sát từ những cú thúc của con trai anh. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể, và mọi tế bào trong cơ thể đều thoải mái tận hưởng nó. 

Khi tốc độ của con trai tăng lên, bộ phận kín của hai mẹ con phát ra âm thanh "pop-pop", còn cơ quan sinh dục nam nữ chuyển động bằng pít-tông phát ra âm thanh "tụp-tụp-tụp" khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Khớp nối giữa hai người đã ướt đẫm dịch âm đạo. Tôi không biết đó là của con trai hay của cô ấy.

"Thật chặt, cảm giác thật thoải mái." Thẩn Lạc Lạc đẩy với tốc độ nhanh và chậm, với những cú đẩy nhẹ nhàng và nặng nề.

Thẩn Lạc Lạc cúi đầu xuống và nhìn thấy khi con cặc ra vào, âm đạo đỏ tươi của mẹ cô ra vào, hai tinh hoàn nhỏ như quả trứng liên tục chạm vào khe mông của mẹ cô khi con cặc ra vào trong lồn mẹ cô. Vết nứt trên mông của mẹ đã ướt đẫm, nhỏ giọt xuống sàn dọc theo mép bàn.

"Ồ...ồ...con ơi, mẹ mệt rồi." Tô Diễn ngồi trên chiếc bàn hẹp, bị con trai liên tục va chạm có chút đau lòng. Cô ấy trông hơi khó chịu vì phấn khích. Cô ngẩng đầu lên và nhìn con trai mình bằng đôi mắt đẹp. 

"Mẹ ơi, mẹ ở trên cùng rồi." Thẩn Lạc Lạc rút dương vật của mình ra, một dòng tinh dịch màu trắng phun ra, bao phủ lấy chân anh. Thẩn Lạc Lạc cười khúc khích, khiến mẹ cô lại đỏ mặt. 

"Tất cả là do cậu vẫn đang cười." Tô Diễn được con trai đỡ ​​đứng trên mặt đất, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vỗ về con trai, mặt đỏ bừng nũng nịu nói. 

"Chà, nó thực sự lớn." Tô Yên dùng hai chân ôm lấy con trai, nắm lấy tay phải của con trai từ trái qua phải, tay phải đưa vào háng cô, ôm lấy con cặc trơn trượt của con trai, từ từ ngồi xuống bên cái lồn ướt át của cô. 

Con cặc khổng lồ từ từ căng ra, mở ra phần thịt âm đạo đang khép chặt, khiến phần thân dưới của cô có cảm giác như đang bị xé nát từ từ. 

Tuy không đau nhưng cảm giác thỏa mãn khiến cô khó quên. 

"Mẹ, di chuyển đi." Thẩn Lạc Lạc nằm trên sàn, ngẩng đầu cúi người nói với mẹ. Ngay khi mẹ ngồi xuống, cặc của mẹ có cảm giác như đang bị nhốt trong một cái lò kín, đòi hỏi mẹ phải cử động trước khi nó có thể thoát ra ngoài. 

"Đúng." Tô Diễn sắc mặt đỏ như hoa, môi hơi nhếch lên, hai tay ôm con trai lòng bàn tay, nâng hông lên. 

Cái mông thịt lên xuống, nuốt chửng chiếc Optimus Prime của con trai ông. 

Khi mông nâng lên, cảm giác trống rỗng và đầy đặn xen kẽ nhau. 

Mái tóc dài vừa được buộc buông xõa, rối bù trên vai, bồng bềnh theo cử động của cô. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ nhanh lên, mẹ sẽ làm hỏng con trai mình đấy." Thẩn Lạc Lạc nói những lời dâm ô để kích thích mẹ. 

"A...ah..." Tô Yên vừa mới tìm được điểm G, lời nói của con trai khiến tim cô như muốn sôi máu. Bà đứng dậy và ngã xuống nhiều lần trước khi nằm bất lực trên cơ thể con trai mình. 

"Mẹ, lại di chuyển nữa, chúng ta cùng nhau đạt cực khoái." Thẩn Lạc Lạc ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và đẩy mông mẹ lên trên, không để cặc cô dừng lại, tiếp tục động viên mẹ. 

"Ừ...ồ...Mẹ...con không thể nhịn được nữa." Tô Diễn vốn đã yếu ớt trước sự đụ của con trai, vừa rồi sau khi bị đụ với cô, nó còn mềm hơn cả bùn. 

Với sự động viên liên tục của con trai, cô dùng hết sức lực để đỡ cơ thể và vặn vẹo qua lại. 

Thẩn Lạc Lạc biết mẹ cô đang ở thời điểm nguy cấp nên đứng thẳng người và đối mặt với bà. Những bông hoa của mẹ rung rinh như những cành liễu đung đưa trước gió. 

Những cơn co thắt mãnh liệt của âm đạo của mẹ khiến anh có cảm giác mẹ sắp lên đỉnh. Anh ngồi dậy và quay lại với cô, ấn cô xuống dưới anh. 

Cô ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và đẩy ra thụt vào như một cơn bão dữ dội. Người mẹ bên dưới bị đánh gục như một chiếc thuyền nhỏ bồng bềnh giữa biển khơi ầm ầm, bộ ngực xinh đẹp trước ngực nhấp nhô. 

Trên sàn, hai cơ thể sống động và thơm ngát chồng lên nhau, tạo nên cảnh xuân vô biên. 

Người đàn ông phía trên không ngừng va vào nhau, người phụ nữ phía dưới không ngừng di chuyển, kèm theo tiếng da thịt va vào nhau, mùi dâm dục tràn ngập căn phòng. 

"Ồ... con... mẹ sắp tới rồi." Tô Diễn kỳ thực đã sớm đạt cao trào, nhưng cô không chịu nổi khoái cảm càng ngày càng gần cao trào, nên cô ôm chặt lại. 

Cuối cùng, khoái cảm mãnh liệt lần lượt ập vào trái tim cô, khiến cô không thể kiểm soát được tần suất co thắt của âm hộ mình nữa. 

Cái lồn nhỏ nóng bỏng kẹp chặt cặc con trai, trái tim yêu thương mỏng manh hút lấy quy đầu của con trai. 

Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, che nửa miệng, cơ thể cứng đờ, một lượng lớn dịch âm đạo đổ xuống quy đầu của con trai cô. Cái đầu nóng bỏng của con trai nhảy điên cuồng vào sâu trong lòng cô. 

"Mẹ, con cũng ở đây." Quy đầu cực kỳ nhạy cảm bị tinh dịch nóng hổi của mẹ tràn ra khiến Thẩn Lạc Lạc không thể kiềm chế được nữa. 

Hắn gầm lên một tiếng sâu sắc, nghiến răng nghiến lợi, mở rộng tinh dịch, tinh dịch phun ra ngoài. Đũng quần của anh ép chặt vào háng mẹ, từng dòng tinh dịch bắn sâu vào trong bụng mẹ. 

“Nào, xuất tinh cho mẹ, xuất tinh cho mẹ, à… a…” Trước khi cái lồn căng cứng của Tô Diễn được nới lỏng, con cặc nóng bỏng của con trai cô đã đập mạnh vào sâu trong lồn cô, sau đó những dòng tinh trùng nóng hổi phun ra, khiến trái tim cô nở hoa và bắn thẳng vào sâu trong bụng cô. 

Tô Yên bị dương vật của con trai hét lên, nhưng cô không dám gây ra quá nhiều tiếng động nên cô kìm nén tiếng kêu của mình vài lần, khá là không vừa lòng.

Hai mẹ con ôm nhau trong vòng tay, nhất thời không ai muốn nói gì. Tô Yên ngượng ngùng dùng bàn tay nhỏ bé đẩy thi thể con trai lên người cô, ra hiệu cho con trai đứng dậy. 

Lina chưa kịp bước tới cửa, cô đã nghe thấy một âm thanh lạ và giật mình: Tại sao trong nhà lại có người? 

Không phải tất cả họ đều quay lại sao? 

Cô bước tới cửa và âm thanh đó biến mất. 

Cô nghiêng người lại gần và cẩn thận lắng nghe, nhưng không thể nghe thấy âm thanh. 

Cô do dự một lúc rồi đưa tay gõ cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 mây đen khắp nơi

Tiếng gõ cửa bất ngờ khiến cả hai mẹ con hoảng sợ. Thẩn Lạc Lạc vốn muốn ở lại trong cơ thể mẹ nên sợ hãi đứng dậy và vội vàng nhét tinh dịch vào con cặc của mình trở lại trong quần. 

Tô Diễn còn không thèm lau tinh dịch trong lồn cô. Cô đỏ mặt và tụt váy xuống trong tích tắc. Cô sắp xếp ngẫu nhiên rồi ngồi lên ghế, cảm thấy vừa bất an vừa phấn khích. 

Thẩn Lạc Lạc nhanh chóng lau sạch chất lỏng trên bàn, khi nhìn thấy mẹ cô đang thu dọn ngoại hình, cô hét lên: "Ai vậy?" Vừa la hét vừa giúp mẹ chải tóc. 

"Lele, là tôi đây." Thấy cửa không có người mở, Lina giơ tay định gõ cửa lần nữa thì nghe thấy tiếng Thẩm Lệ Nhạc liền mở miệng hét lên. 

Thẩn Lạc Lạc nhìn kỹ hơn về ngoại hình của mẹ cô và không tìm thấy sai sót lớn nào trước khi mở cửa. 

"Dì ơi, sao dì lại ở đây?" Cánh cửa vừa mở ra, Lina nhìn thấy mẹ chồng tương lai rạng rỡ, đỏ mặt đang ngồi trong ký túc xá của bạn trai, cô ngạc nhiên hỏi. 

"Nana... Cô của tôi vừa tới, Nhạc Nhi bảo tôi tới đón anh ấy." Tô Diễn do dự một chút, vuốt ve mái tóc trên trán cô, không tự nhiên đáp lại Lina. 

Bên dưới vẻ mặt ngượng ngùng của cô là vẻ mặt kiều diễm, kiều diễm, gò má ửng hồng, khóe mắt và lông mày hiện lên một chút ngây ngất trong sự ngượng ngùng, giống như bông sen mới được tưới nước trong cơn mưa đầu mùa, hay giống như cây thu hải đường vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ vào mùa xuân, với vẻ mặt hài lòng như mây đã tạnh mưa. 

Lina nhìn hai mẹ con, một người lười biếng xấu hổ, một người đổ mồ hôi đầm đìa, trong không khí vẫn tràn ngập mùi dâm dục, cô không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. 

Đột nhiên, tôi nghĩ đến ngày hôm đó mẹ chồng tương lai của tôi đã nghe lén điện thoại khi tôi đang ân ái với bạn trai, trong lòng tôi không khỏi có chút nghi ngờ. 

"Các ngươi trò chuyện, ta xuống đi dạo. Nhạc Nhi, ngươi sớm thu dọn đồ đạc, mẹ đang đợi ngươi dưới lầu." Tô Diễn thấy Lina có chút nghi hoặc, tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì không tốt. 

Vì thế cô trước tiên kiếm cớ, sau đó nhấc hông rời khỏi ký túc xá. 

"Ồ!" Lina trả lời theo thói quen. 

Ngay khi Tô Yên rời khỏi ký túc xá của con trai, tinh dịch mà con trai cô xuất ra bên trong bắt đầu chảy ra ngoài. 

May mắn thay, tôi được bọc trong quần lót, nếu không nó sẽ nhỏ giọt xuống đất và tự biến mình thành kẻ ngu ngốc ngay tại chỗ. 

Nghĩ đến đây, Tô Diễn tăng tốc độ. Vừa bước xuống cầu thang, cô mơ hồ nghe thấy con trai mình và Lina đang cãi nhau. 

“Cho dù nàng biết được mà không sợ hãi, cũng không ai có thể chia cắt mẹ con chúng ta.” Tô Diễn rạng rỡ hài lòng, bước nhanh hơn, để tinh dịch của con trai chảy vào âm đạo và tử cung của cô, suy nghĩ ấm áp và vui vẻ. 

Tô Yên đợi dưới lầu một lúc, cẩn thận hồi tưởng lại lần quan hệ vừa rồi. 

Con trai tôi táo bạo đến mức dám tán tỉnh tôi trong ký túc xá. 

Nghĩ đến cảm giác con cặc dày đặc và nóng bỏng của con trai chạy điên cuồng trong lồn cô, Tô Diễn lại cảm thấy lồn mình lại có chút ngứa ngáy. 

Tô Diễn đang đỏ mặt, tim đập thình thịch thì thấy con trai cô xách cặp đi xuống một mình. 

“Sao vậy, cậu đang gặp rắc rối à?” Thấy sắc mặt con trai không được tốt, Tô Yên bình tĩnh lại, quan tâm hỏi thăm con trai. 

"Sau vài lời, cô ấy rời đi." Thẩn Lạc Lạc lẩm bẩm với vẻ mặt không vui. 

“Anh ta đã bị phát hiện rồi à?” Tô Diễn thì thầm vào tai con trai. 

"Cô ấy chỉ hơi kỳ lạ thôi. Cô ấy vẫn chưa nói gì cả." Thẩn Lạc Lạc đi cạnh mẹ. Lần này anh không dám ôm eo mẹ. Ai biết được bạn gái anh ta có đang lén lút ở một góc nào đó hay không. 

"Ai cho ngươi dũng khí như vậy? Ngươi còn tại thề an toàn, may mắn không bị tại chỗ đánh trúng, nếu không sau này mẹ ta cũng không cần làm người." Tô Diễn chú ý tới động tác của con trai, không khỏi có chút thất vọng. 

Cô biết rằng trong tình huống đó, hầu hết phụ nữ sẽ nghi ngờ nếu bị đánh gục chứ đừng nói đến Lina thông minh. 

"Mẹ, con không biết mẹ không về nhà. Hôm qua mẹ nói sáng mai sẽ về, mẹ cũng không gọi điện thoại mà đột nhiên chạy tới." Thẩn Lạc Lạc nhìn mẹ mình một cách đáng thương với vẻ mặt ngây thơ và giải thích.

“Được rồi, mẹ không trách con đâu, lần sau hãy cẩn thận nhé.” Nhìn thấy bộ dáng buồn bã của con trai, Tô Yên cũng có cảm tình với cô, cô nhìn con trai mình với nụ cười ngọt ngào.

"Con xin lỗi mẹ. Cảm ơn mẹ." Thẩn Lạc Lạc nắm tay mẹ đầy cảm xúc. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, tại sao lại cảm ơn mẹ mình? Con chỉ đang nói những điều ngu ngốc thôi!" Tô Yên dùng ánh mắt xinh đẹp liếc nhìn con trai mình, mê hoặc nhìn con trai rồi nói. 

Sau khi rời trường, Thẩn Lạc Lạc gọi taxi và bắt taxi về nhà. 

Hai mẹ con ngồi cạnh nhau ở phía sau, nắm tay nhau thật chặt, không biết phải nói gì. 

Sau khi taxi chạy được một đoạn ngắn, Thẩn Lạc Lạc nhận thấy chân mẹ thỉnh thoảng bị trẹo, cô nhìn mẹ một cách kỳ lạ. 

"Thật khó chịu." Tô Diễn quay đầu nhìn con trai, nhỏ giọng nói. 

Vẻ mặt của Thẩn Lạc Lạc dừng lại trong vài giây, sau đó cô lặng lẽ chỉ vào bộ phận kín của mẹ mình và hỏi thầm: "Có ở đây không?"

"Được rồi, đồ dính đều là của cậu." Tô Diễn hiểu ý gật đầu, trên môi nói. 

Sau đó, ông nhìn con trai mình, mở và đóng ngón cái và ngón trỏ vài lần, rồi chỉ vào phần dưới của con trai mình, mỉm cười và không nói gì. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ có hưng phấn không?" Thẩn Lạc Lạc nhếch khóe miệng, cúi đầu gửi tin nhắn cho mẹ với nụ cười xấu xa. 

"Thật thú vị, nhưng nó chưa đủ thú vị." Tô Diễn trả lời tin nhắn với đôi má ửng hồng, khóe mắt tràn đầy yêu thương. 

“Còn về nhà nữa thì sao?” Thẩn Lạc Lạc liếc nhìn tài xế, nhanh chóng dùng lòng bàn tay chạm vào chân mẹ, sau đó giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và trở lại trạng thái ban đầu. 

"Anh vẫn ổn chứ?" Tô Diễn lại mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp sắc bén nhìn con trai một cái, sau đó lại gửi lại một tin nhắn. 

Thẩn Lạc Lạc lặng lẽ chỉ vào chiếc lều cô đã dựng lên cao và nhìn mẹ đầy tự hào. 

Tô Diễn dùng đôi mắt đẹp liếc nhìn chỗ lồi lõm của con trai, lén lút vỗ nhẹ bàn tay hư của con trai, sau đó khép hai chân lại, không để ý tới con trai mình nữa. 

Khi về đến nhà, họ thấy cửa nhà mở rộng. Hai mẹ con bàng hoàng vì tưởng trong nhà có kẻ trộm. 

Thẩn Lạc Lạc kéo mẹ cô lại phía sau và bảo cô hãy gọi cảnh sát nếu có tình huống gì, sau đó cô muốn tìm một dụng cụ hữu ích để bắt tên trộm. 

Nhưng mọi thứ ở lối đi đều đã được sửa sẵn nên tôi không còn cách nào khác là phải cởi giày, sẵn sàng tát tên trộm khi nhìn thấy hắn. 

"Bố." Vừa nhìn vào phòng khách, anh đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

Thân thể Tô Diễn phía sau cũng run lên một hồi, sau đó mới hoàn toàn thả lỏng. 

Cô không biết người chồng đã phản bội cô và gia đình cô quay lại từ khi nào và tại sao. 

Cô không muốn hỏi hay biết. Cô chỉ muốn sống cuộc sống tốt đẹp hiện tại và không có những kỳ vọng xa hoa cho tương lai. 

"Le'er, bạn đang đi nghỉ à?" Thẩm Sơn rất vui mừng khi thấy con trai trở về, vội vàng hỏi thăm. 

Anh ấy đã không trở về nhà kể từ khi cãi nhau với vợ ở khu nghỉ dưỡng suối nước nóng. 

Khi con trai ông bị tai nạn ô tô, ông đã chăm sóc cháu trong bệnh viện hai ngày. Sau khi tình trạng của con trai ổn định, ông lấy cớ rời bỏ hai mẹ con. 

Nhìn thấy vợ xuất hiện sau đó, Thẩm Sơn có chút hưng phấn, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của vợ, sự hưng phấn lập tức biến mất. 

Nghĩ lại lần trước về quê, gia đình vui vẻ, hạnh phúc nhưng giờ đây mọi chuyện đã thay đổi. 

Trần Sơn biết mình không thể trách ai. Muốn trách thì tự trách mình đi. 

Tôi tự trách mình đã không kiềm chế được bản thân khi ở bên ngoài. Tôi không khỏi bị dụ dỗ vào giường của Qianqian và khiến bụng của Qianqian to hơn. 

Lúc đầu hắn rất hận chính mình, mấy lần muốn rút lui khỏi Thiên Thiên, nhưng về sau hắn không chịu nổi áp lực liên tục của Thiên Thiên. Ngoài ra, sau khi có con riêng, Chenshan dần nảy sinh tình cảm với Qianqian và không bao giờ có thể thoát khỏi cô. 

Cảm giác tội lỗi đối với vợ con dày vò Thẩm Sơn từng giây từng phút. 

Trần Sơn yêu vợ. Anh đẩy cô lần cuối vì tức giận và hối hận. 

Sau này, tôi có cơ hội xin lỗi vợ nhưng lại không thể rời mắt khỏi mặt người đàn ông đó. 

Dù biết vợ sẽ không hiểu mình nhưng ít nhất anh cũng có thể cho cô ấy biết rằng anh vẫn yêu cô. 

"Bạn đã trở lại." Trần Sơn nhìn vợ càng ngày càng xinh đẹp, lễ phép chào hỏi. 

"Đúng." Tô Yên lạnh lùng đáp lại, đi vào phòng ngủ mà không thèm nhìn chồng mình. 

"Lạc nhi, bỏ cặp sách xuống, lại đây ngồi." Thẩm Sơn cười khô khan, có chút ngượng ngùng vẫy tay gọi con trai ngồi xuống. 

Thẩn Lạc Lạc nhìn bóng dáng duyên dáng và tấm lưng lạnh lùng của mẹ rồi bước đến chỗ bố và ngồi trên ghế sofa. 

Bầu không khí có chút khó xử, Thẩn Lạc Lạc không biết phải nói gì với bố mình. 

Ngoài nỗi đau mà mẹ anh phải chịu vì sự thô lỗ của cha lần trước, vị trí của anh giờ đây càng khiến anh xấu hổ hơn. 

Mặc dù con trai của cha anh ta sở hữu người phụ nữ của cha mình, nhưng mẹ của anh ta lại đặt một chiếc sừng lớn lên cha anh ta. 

"Sao thế, con vẫn còn giận bố à?" Thẩm Sơn vừa hỏi vừa nắm tay con trai nhìn cậu. 

“Không có gì đâu, tôi chỉ hơi mệt thôi.” Thẩn Lạc Lạc cúi đầu không dám nhìn bố mình. Anh sợ nhìn thấy khuôn mặt già nua của cha mình sẽ khiến anh càng cảm thấy áy náy. 

Anh sợ rằng sau này anh sẽ nghĩ đến khuôn mặt này khi phi nước đại trên thảo nguyên của mẹ mình. 

"Hãy đi và nghỉ ngơi khi bạn mệt mỏi." Thẩm Sơn yếu ớt vỗ vỗ con trai, trên mặt tràn đầy thất vọng. 

Dù là lỗi của mình nhưng ông không ngờ con trai mình lại thờ ơ với mình như vậy. 

Ông muốn giải thích cho con trai hiểu chuyện đã xảy ra giữa ông và mẹ cậu nhưng không thể. 

"Ừ. Con đi nghỉ trước, bố ạ." Thẩn Lạc Lạc nặng nề gật đầu, đứng dậy xách cặp đi vào phòng ngủ.

“Vết thương còn đau không?” Giọng nói lo lắng của cha anh vang lên phía sau anh. 

"Không còn đau nữa, cảm ơn bố." Thẩn Lạc Lạc có chút cảm động, nồng nhiệt đáp lại bố rồi nhanh chóng bước vào phòng ngủ. Khi đi ngang qua phòng ngủ của mẹ, anh liếc nhìn bà và cảm thấy rất khó chịu. 

Nằm trên giường, Thẩn Lạc Lạc trằn trọc, trong đầu cô lần lượt xuất hiện những hình ảnh về bố mẹ cô. 

Sự trở về của cha anh đã làm gián đoạn đời sống tình dục của anh và mẹ anh. 

Những ngày cha vắng nhà, anh ít khi cảm thấy gánh nặng khi quan hệ với mẹ, vì khi đó, mẹ chỉ thuộc về anh. 

Bây giờ bố anh ở nhà, anh không những không thể thân mật với mẹ mà bố và mẹ anh cũng ngủ cùng nhau vào ban đêm. 

Thẩn Lạc Lạc vẫn cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ đến thân hình bụ bẫm, không xương của mẹ mình ngủ với một người đàn ông khác, cho dù người đàn ông đó có phải là bố mình đi chăng nữa. 

Cha và mẹ là vợ chồng hợp pháp. Là con trai, anh không dám và không thể ngăn cản họ ngủ cùng nhau. 

Đồng thời, Thẩn Lạc Lạc cũng rất mâu thuẫn. 

Ngoài việc phản bội mẹ tôi, bố tôi còn rất giỏi ở những mặt khác. 

Dù hai cha con thường ít giao tiếp nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của cha dành cho mình. 

Cha anh quan tâm đến anh nhưng lại chiếm hữu người phụ nữ của cha mình, điều này khiến anh cảm thấy rất có lỗi. 

Càng nghĩ về nó, tôi càng bối rối và khó chịu nên đơn giản là tôi không nghĩ về nó. 

Khi anh và mẹ anh đã đến giai đoạn này, không thể lùi lại một bước. Cho dù anh và mẹ có cắt đứt mối quan hệ này thì dấu vết loạn luân vẫn sẽ khắc sâu trên cơ thể họ và không bao giờ bị gột rửa. 

Cha và mẹ không thể quay lại với nhau được. Ngay cả khi không có sự can thiệp của chính họ, rất khó để đoàn tụ. 

Vì mẹ không thể ở cùng với cha được nữa, tại sao không thế chỗ ông? 

Thẩn Lạc Lạc nghĩ về điều đó và quyết định. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tô Diễn đi tắm, thay bộ quần áo ở nhà màu xanh nước biển rồi bước vào. Nhìn thấy con trai cau mày, ông nhẹ giọng hỏi. 

"Mẹ." Thẩn Lạc Lạc trở về thực tại sau giọng nói của mẹ mình. Anh ngồi dậy và nhìn ra ngoài cửa. 

"Đừng nhìn, hắn vừa mới đi ra ngoài." Tô Diễn đêm qua giặt quần áo thường ngày của con trai, phơi khô, gấp lại mang vào. Nhìn con trai vươn cổ nhìn ra ngoài, ông cười nói. 

"Mẹ ơi, tối nay mẹ có ngủ cùng phòng với bố không?" Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ từ phía sau khi mẹ đang cất quần áo vào tủ và hỏi.

"Có chuyện gì thế?" Tô Diễn quay lại, ngọt ngào mỉm cười, nghi ngờ nhìn con trai mình. 

"Tôi cảm thấy không thoải mái." Thẩn Lạc Lạc mỉa mai nói. 

“Khi anh ấy về, mẹ không ngủ với anh ấy thì sao phải ngủ với anh? Đồ ngốc.” Tô Yến Phương vui mừng khôn xiết. 

Con trai vừa cùng cô nếm trải khoái cảm bị cấm đoán, bây giờ chồng cô về, cô khó tránh khỏi ghen tị, giống như cô ghen tị với bạn gái của con trai mình. 

Nhưng con trai quan tâm đến cô, điều đó vẫn khiến cô rất vui. 

"Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng có được không? Tối nay cậu lên phòng khách ngủ một giấc nhé." Thẩn Lạc Lạc luồn tay vào dưới vạt áo của mẹ, ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn của mẹ. 

Mẹ không mặc áo ngực, tay trơn như kem. 

"Được rồi, nhưng phòng dành cho khách đã lâu không có người." Tô Diễn tiếp tục cất quần áo đi, để con trai sờ sờ quần áo của mình. 

Chỉ cần hai mẹ con ở cùng nhau, con trai sẽ không dừng lại như một con khỉ, chạm vào chỗ này và hôn cô ở chỗ kia, mỗi lần đều khơi dậy ham muốn của cô. 

Tất nhiên cô rất vui vì con trai thích cơ thể mình, nhưng mỗi lần họ chạm vào và hôn cô, cô không thể kiềm chế được và luôn phải chiến đấu.

Điều này sẽ không hiệu quả. Cơ thể con trai cô vẫn còn non nớt, cô cần phải kiềm chế hơn. Nếu cơ thể cô ấy suy sụp, cô ấy sẽ phải đòi ai cho hạnh phúc tình dục trong tương lai của mình? 

Người xưa vẫn nói, không có cày dở chỉ có trâu mệt. 

Mảnh đất màu mỡ của bà còn phải được con trai bà canh tác trong nhiều năm nữa! 

"Vậy thì tôi sẽ dọn dẹp và sắp xếp nó theo thứ tự." Nghe vậy, Thẩn Lạc Lạc lập tức buông tay và đi dọn phòng cho khách. 

"Ngu ngốc, mẹ đã dọn dẹp từ lâu rồi." Tô Diễn cảm thấy ngọt ngào, quay người lại, kéo con trai mình lại, ôm con trai vào lòng. 

“Mẹ, mẹ cũng không muốn ngủ với bố à?” Thẩn Lạc Lạc cong miệng trong vòng tay mẹ, hít thật sâu mùi thơm thoang thoảng từ mẹ, ngẩng đầu hỏi mẹ. 

“Mẹ còn không muốn nhìn anh ấy chứ đừng nói là ngủ với anh ấy.” Tô Diễn cúi đầu hôn lên trán con trai, để nó cuộn tròn trong ngực mình.

"Với tôi?" Thẩn Lạc Lạc cởi quần áo của mẹ, há miệng cắn bộ ngực trắng nõn nóng bỏng của mẹ, rồi ôm bộ ngực xinh đẹp còn lại vào tay chơi đùa. 

"Ngươi nghĩ thế nào, tiểu nhân vô tâm tiểu ác nhân? Ma ma đem thân thể giao cho ngươi, ngươi còn nói như vậy." Tô Diễn bị con trai hôn chạm, khiến trái tim cô ngứa ngáy, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm phát ra âm thanh ngọt ngào. 

"Mẹ, con muốn nữa." Thẩn Lạc Lạc chỉ vào con cặc đang cương cứng của mình rồi đưa tay cởi quần của mẹ. 

"Không. Lát nữa anh ấy về sẽ làm gì? Mẹ đoán nhiều nhất là năm ngày nữa anh ấy sẽ rời đi. Vậy mẹ muốn làm gì thì làm." Tô Yến Kiều thở hổn hển, đẩy con trai ra, dịu dàng nhìn con trai rồi nói. 

“Nhưng tôi muốn nó ngay bây giờ.” Thẩn Lạc Lạc lại tiến đến cởi quần của mẹ và cầu xin. 

“Hãy nghe lời mẹ, nếu không sau này mẹ sẽ không cho con chạm vào mẹ nữa.” Nhìn thấy con trai cố chấp, Tô Yên sắc mặt trầm xuống, nghiêm túc nói. 

"Được rồi." Thẩn Lạc Lạc miễn cưỡng gật đầu.

"Con yêu, mẹ cũng thích làm chuyện đó với con, nhưng con còn nhỏ, nên phải kiềm chế hơn. Từ nay về sau, con chỉ được làm một lần, không được làm nữa." Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của con trai, Tô Yên mềm lòng, giải thích, sau đó lại đưa ra một yêu cầu khác. 

"À, cậu chỉ được làm điều đó một lần một ngày. Vừa rồi cậu nói cậu có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn! Hả." Thẩn Lạc Lạc tức giận nói sau khi nghe yêu cầu của mẹ cô. 

“Thằng nhóc ngốc nghếch, tôi sợ đến lúc đó cậu đã làm quá nhiều việc với mẹ mình, thậm chí một tuần một lần tôi cũng sẽ không cho phép cậu làm như vậy.” Tô Yên cười buồn nói.

"Không thể nào. Tôi bằng lòng mỗi ngày cùng mẹ làm tình. Tốt nhất là luôn luôn cắm vào trong cơ thể bà." Thẩn Lạc Lạc lấy một nắm ngực của mẹ ra và mỉm cười. 

"Vậy cậu không cần phải ăn để đi làm à?" Tô Yên nghe vậy đỏ mặt, dùng đôi mắt đẹp nhìn con trai mình. 

"Chỉ làm việc đó khi bạn đi làm về và làm việc đó trên bàn ăn khi bạn ăn." Thẩn Lạc Lạc cũng cười lớn trước những lời nói điên rồ của anh. 

"Con nhóc này, con có thể xử lý được, nhưng ngay cả mẹ cũng không thể!" Tô Diễn vui vẻ gãi mũi con trai, cười nói. 

"Con yêu, mẹ muốn hỏi con một điều." Hai mẹ con ôm nhau không nói chuyện hồi lâu, mãi cho đến khi Tô Yên phá vỡ sự im lặng. 

“Mẹ, kể cho con nghe đi.”

“Con có muốn mẹ ly dị anh ấy không?” Tô Diễn nghiêm túc hỏi. 

"Cái này... cái này..." Mẹ đột nhiên hỏi. Thẩn Lạc Lạc thực sự chưa nghĩ đến vấn đề này. 

Phương án tốt nhất của anh là bố không ở nhà quanh năm để anh có thể ở với mẹ mãi mãi. 

Anh thực sự chưa hề nghĩ đến chuyện ly hôn của bố mẹ mình. 

"Con không muốn ở với mẹ mãi mãi và có tất cả cho riêng mình sao?" Tô Diễn có chút không vui trước câu trả lời của con trai, bất mãn hỏi. 

"Đương nhiên là có, nhưng tốt nhất là mẹ nên tự mình quyết định chuyện này." Thấy mẹ không hài lòng với mình, Thẩn Lạc Lạc nhanh chóng giải thích. 

"Sau đó mẹ nói với hắn chuyện ly hôn mấy ngày nay, chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ giải quyết." Nghe được lời nói của con trai, Tô Yên mỉm cười. 

“Nếu bố không đồng ý thì sao?” Thẩn Lạc Lạc lo lắng nói. 

“Bây giờ người tình nhỏ của anh ấy sắp có con, tôi đoán anh ấy đã muốn ly hôn với tôi từ lâu rồi.” Tô Yên suy nghĩ một chút rồi nói tiếp. 

Hai mẹ con ôm nhau nói vài lời riêng tư rồi Thẩm Nhạc Lê đi tắm. Khi Shen Lele tắm xong, mẹ cô đã ở trong bếp chuẩn bị bữa trưa và bố cô đã quay lại. 

Buổi trưa gia đình ăn cơm nhàm chán, chẳng có chút cảm giác đoàn tụ gia đình nào cả. 

Ngoại trừ Thẩn Lạc Lạc vài lời với bố, mẹ cô hoàn toàn không để ý đến bố và thậm chí không thèm nhìn ông. 

Cuối cùng sau khi ăn xong, Thẩn Lạc Lạc không thể chịu đựng được bầu không khí chán nản ở nhà nữa. Cô chào bố mẹ và ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp cấp ba. 

Sau khi trốn khỏi nhà, Thẩn Lạc Lạc hít thở không khí trong lành. Cái nắng mùa hè đốt cháy cơ thể anh như không khí ở nhà. Anh lang thang không mục đích trên đường phố, không biết phải đi đâu. 

"Trần Sơn, chúng ta ly hôn đi." Tô Diễn ngồi đối diện với chồng, vẻ mặt lạnh lùng nói với chồng.

"Cái gì, ly hôn?" Thẩm Sơn dựa vào ghế sofa, bối rối hỏi. 

“Ừ, tôi muốn ly hôn với anh.” Tô Diễn dùng sức nói. 

"Tại sao?"

"Tại sao? Bạn hỏi tôi tại sao? Từ khi tôi cưới bạn ở tuổi hai mươi mốt, tôi đã làm việc chăm chỉ cho gia đình này và chưa bao giờ phàn nàn. Khi con trai tôi lên ba tuổi, bạn cảm thấy nó không có tương lai để làm giáo viên và kinh doanh. Tôi phải đi làm và chăm sóc con trai một mình nên bạn đã kéo con trai bạn đi. Bây giờ con trai tôi đã lớn và bạn có sự nghiệp thành đạt, tôi đã trở thành một người phụ nữ mặt vàng, nhưng bạn vẫn hỏi tôi tại sao? Ngoài việc đưa một ít tiền cho tôi, gia đình này, bạn còn làm được gì cho gia đình này nữa?" Tô Diễn tức giận nói, sau đó hung tợn nhìn chồng mình. 

"Tôi... tôi... tôi biết trước đây anh đã vất vả và đóng góp rất nhiều cho gia đình này. Tôi cũng nhất thời không kiềm chế được bản thân. Anh không thể cho tôi một cơ hội để thay đổi cách sống của mình sao?" Thẩm Sơn bị vợ buộc tội nghẹn ngào, sắc mặt trắng xanh, phòng ngự yếu ớt.

Anh thực sự không thể cứng rắn trước mặt vợ được. Anh nợ cô quá nhiều. 

Nhưng anh không muốn ly dị vợ. Con trai ông đã già lắm rồi. Hơn nữa, sau gần hai mươi năm chung sống, chắc chắn anh cũng có chút tình cảm. 

"Không thể kiềm chế được bản thân? Lúc trước em đã nói gì khi chúng ta yêu nhau và kết hôn? Ai nói rằng em sẽ không bao giờ rời xa và không bao giờ phản bội trong cuộc đời này? Anh ấy đã cầu xin và quỳ xuống cầu hôn tôi? Bây giờ tôi già và trẻ, bạn không thể kiểm soát được chính mình, phải không! Được rồi, tôi sẽ cho bạn biết rằng bạn đã không kiểm soát được bản thân trong một thời gian. , bạn nghĩ gì về đứa trẻ trong bụng tình nhân của bạn? Nếu bạn thực sự muốn ăn năn, tại sao bạn lại muốn cô ấy ăn năn? Giữ con? Anh dám nói mình không có tình cảm với cô ấy, bỏ vợ ở nhà, được cô nhân tình ở bên ngoài chiều chuộng là phải! Tô Diễn hỏi lại, càng tức giận hơn.

"Anh...anh cũng tạm thời bối rối. Vì con trai và mối quan hệ vợ chồng hai mươi năm của chúng ta, hãy cho anh một cơ hội, vợ à." Thẩm Sơn cầu xin.

"Đừng gọi tôi là vợ, tôi không phải vợ của anh. Được rồi, chỉ cần anh cắt đứt quan hệ với người phụ nữ trước mặt đó và không bao giờ qua lại với cô ấy nữa, tôi sẽ cho anh một cơ hội." Người chồng thực sự có gan nói rằng anh ấy sẽ có cơ hội vì con trai anh ấy và mối quan hệ của họ trong nhiều năm, vậy ai sẽ cho cô ấy cơ hội?

Tô Yến dần bộc lộ khía cạnh thực lực của mình và đưa mặt chồng đến cùng.

"Tôi... tôi..." Thẩm Sơn ngập ngừng không nói nên lời.

“Nếu ngươi không làm được thì đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, ta không muốn nam nhân cùng với nữ nhân khác chia sẻ.” 

…

Thẩn Lạc Lạc chán nản bước đi trên phố, mua một ít đồ ăn nhẹ rồi tiếp tục đi bộ.

Tôi nhấc máy định gọi cho bạn gái nhưng rồi chợt nhớ ra hai người vừa cãi nhau lúc sáng.

Vì buồn chán, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước đi không mục đích.

Thẩn Lạc Lạc lên xe và lại bàng hoàng bước xuống.

Vô tình, chúng tôi đã tới phố đi bộ. Trên đường phố không có nhiều người.

Đi được vài bước, Thẩn Lạc Lạc phát hiện ra hầu hết các con phố đều bán sản phẩm dành cho phụ nữ.

Nghĩ đến cảnh ân ái bí mật với mẹ ở trường vào buổi sáng, con cặc của Thẩn Lạc Lạc không khỏi cương cứng.

Đặc biệt là mẹ đi tất hở trông đặc biệt dâm đãng và hấp dẫn.

“Mua mấy bộ cho mẹ đi, mẹ nhất định sẽ thích.” Thẩn Lạc Lạc nghĩ khi nhìn những bộ đồ lót gợi cảm khác nhau trên ma-nơ-canh nhựa bên ngoài cửa kính của cửa hàng.

Mặc dù Thẩn Lạc Lạc trông giống như một tên côn đồ nhỏ bé trước mặt mẹ và bạn gái, hơn nữa anh đã nhìn thấy rất nhiều đồ lót của mẹ và bạn gái của họ, nhưng anh thực sự rất xấu hổ khi đi vào cửa hàng đồ lót nữ để mua đồ lót.

Thẩn Lạc Lạc đi ngang qua một số cửa hàng và không dám bước vào vì anh thấy trong những cửa hàng này có khách hàng nữ đang mua đồ lót hoặc nữ nhân viên trẻ.

"Lòng can đảm thường ngày của tôi đâu rồi? Tại sao tôi phải ngại ngùng khi mua đồ lót phụ nữ?" Thẩn Lạc Lạc thầm khích lệ bản thân và tiếp tục bước về phía trước.

Đi ngang qua mấy cửa hàng đồ lót, Thẩm Nhạc Lê vẫn không dám đi vào.

Ngay khi anh định bỏ cuộc, anh nhìn thấy một người mẫu đồ lót bằng nhựa mặc một bộ đồ lót trong suốt và ren màu nước được đặt ở cửa trước của cửa hàng. Thẩm Nhạc Lê trong lòng rung động, bước nhanh đi tới.

Thẩn Lạc Lạc bước đến cửa cửa hàng và nhìn vào bên trong qua bức tường kính. May mắn thay, cô không nhìn thấy những khách hàng khác. Có vẻ như chỉ có một nhân viên bên trong.

Anh cởi quần áo, hít một hơi thật sâu rồi ngẩng cao đầu bước vào.

Đây là lần thứ hai anh mua đồ lót của phụ nữ. Lần cuối cùng anh mua nó là với mẹ anh.

"Chàng trai trẻ, tôi có thể giúp gì cho anh?" Vừa bước vào cửa, một người phụ nữ ăn mặc sang trọng, lịch sự đã bước tới chào đón anh ở quầy tính tiền.

Thẩn Lạc Lạc thoạt nhìn đánh giá người này là vợ của ông chủ.

Người bán hàng sẽ không ăn mặc sang trọng như vậy, khí chất cũng không cao quý như vậy. 

Chỉ có người phụ nữ được chiều chuộng mới có khí chất và vẻ ngoài như vậy. 

"Xin chào, tôi muốn mua hai bộ đồ lót." Thẩn Lạc Lạc quét lại cửa hàng và phát hiện chỉ có một người phụ nữ đứng ở quầy thu ngân trong cửa hàng lớn. 

"Bạn đã đến đúng nơi để mua đồ lót. Cửa hàng của chúng tôi gần đây đã tung ra rất nhiều đồ lót với chất liệu tinh tế và kiểu dáng mới lạ." Đào Bội Vân giới thiệu nó với chàng trai trẻ vừa bước vào. 

Vừa rồi ở quầy, cô nhìn thấy chàng trai đứng ngoài cửa hàng do dự một lúc, dường như đã hạ quyết tâm rất nhiều trước khi bước vào. 

Điều này có thể hiểu được. Một người đàn ông trưởng thành phải rất can đảm mới bước vào cửa hàng đồ lót mà không có phụ nữ đi cùng. 

Nhìn thoáng qua, Đào Bội Vân đã có ấn tượng tốt với chàng trai trẻ. 

Chàng trai trẻ không chỉ cao ráo, hiền lành, lịch sự mà còn có khuôn mặt tuấn tú rất được phái nữ yêu thích. Đồng thời, anh có chút giống với người chồng đã chết của mình, khiến cô có chút cảm động. 

"Tôi... tôi muốn mua hai bộ cho bạn gái." Lúc này, Thẩn Lạc Lạc mới nhận ra bà chủ nhà trông rất mê hoặc, với một đôi mắt to biết nói đang chớp chớp nhìn anh với vẻ mặt vừa tức giận vừa vui mừng.

Cô mỉm cười trước khi nói bất cứ điều gì. Cô ấy thật sự rất xinh đẹp, ánh mắt mong chờ, khí chất như hoa lan, xinh đẹp như vậy. 

Anh ta sinh ra đã không có khả năng miễn dịch với phụ nữ xinh đẹp, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Khi cô chủ quán đến gần và giới thiệu bộ đồ lót treo trên kệ, anh cảm thấy hơi hoảng hốt. 

"Tặng cho bạn gái, bạn thấy bộ này thế nào?" Đào Bội Vân chỉ vào chiếc quần lót thêu ren màu đen và nhẹ nhàng thì thầm. 

Đã đọc vô số người, cô có thể biết anh ta muốn mua loại phong cách nào từ ánh mắt của chàng trai trẻ. Nếu cô ấy không có vẻ ngoài này, làm sao cô ấy có thể tạo ra thế giới của riêng mình trên chiến trường này nếu không có thuốc súng! 

"Cái này..." Thẩn Lạc Lạc đi theo cánh tay như hoa sen của Đào Bội Vân chỉ và chuyển sự chú ý của cô sang bộ đồ lót thêu ren màu đen. 

Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của bà chủ nhà và cánh tay như bông sen tuyết của bà, tim anh càng đập mạnh hơn. 

Ánh mắt anh có chút bối rối, liếc nhìn chiếc quần lót vài lần, rồi hoảng hốt nhìn cặp vú đẹp thấp thoáng trên ngực sếp. 

"Đúng vậy, nhìn bộ đồ lót này, không chỉ được làm bằng chất liệu nhẹ, thoáng khí mà còn đặc biệt thích hợp cho các cô gái trẻ mặc." Đào Bội Vân không trách Thẩn Lạc Lạc thô lỗ. Thay vào đó cô lại có chút vui mừng. Chồng cô trông như thế này khi anh gặp cô lần đầu tiên. 

Trong xã hội ngày nay, có rất ít chàng trai có thể mua đồ lót cho bạn gái. 

Bởi vậy Đào Bồi Vân không những không trách cứ hắn, ngược lại còn rất ngưỡng mộ hắn. 

Nếu con gái bà có thể tìm được một người bạn trai như vậy thì bà sẽ rất hài lòng. 

"Ừ, ừ. Vậy lấy cho tôi một bộ nhé." Thấy Đào Bội Vân không nhận ra sự thô lỗ của mình, Thẩn Lạc Lạc gật đầu và lén nhìn thêm vài lần. 

Sau vài cái liếc nhìn, tôi nhận ra người phụ nữ bên cạnh mình thật duyên dáng và quyến rũ, mang khí chất của một quý cô quý phái trong từng cử chỉ, khiến người ta có ham muốn ôm cô ấy vào lòng và tàn phá cô ấy một cách dữ dội. 

"Cái này thì thế nào?" Đào Bội Vân thầm cười khúc khích khi nhìn thấy ánh mắt lảng tránh và hoảng sợ của Thẩn Lạc Lạc. 

Cô di chuyển nhẹ nhàng và đi ngang qua Thẩn Lạc Lạc với tốc độ nhàn nhã. Cô bước đến một mảnh lớn ren và đồ lót trong suốt rồi chỉ vào bộ đồ lót trong suốt và ren màu xanh nước biển Triumph mới. 

Vẻ ngoài của chàng trai trẻ này thực sự rất đáng yêu. Anh ta trông rất giống người chồng đã khuất của mình, dù muốn nhìn nhưng không dám nhìn. 

"Bộ đồ này đẹp đấy." Khi Tao Peiyun đi ngang qua anh, bộ ngực xinh đẹp thấp thoáng, dáng người đung đưa cùng cặp mông tròn trịa và săn chắc hiện ra trước mặt anh, Thẩn Lạc Lạc cảm thấy mình không thể ở lại được nữa và phải trốn khỏi cửa hàng càng sớm càng tốt, nếu không cô không biết hậu quả sẽ ra sao. 

"Thiếu niên, ngươi tự mình quyết định đi, dì nói gì thì mua! Vậy thì đừng trách dì!" Nhìn thấy Thẩm Nhạc Nhạc đang nhìn trộm mình, Đào Bồi Vân giả vờ nhìn chiếc quần lót treo lơ lửng, sau đó gật đầu như gà mổ thóc. Cô không khỏi mím môi mỉm cười, nhìn Thẩm Lele một ánh mắt quyến rũ.

Anh mím môi mỉm cười, đôi mắt đẹp nhìn về phía trước. 

Đúng là một nụ cười có thể làm say lòng trăm người, còn một nụ cười có thể làm say lòng một đất nước. 

"Dì, dì đã lựa chọn đúng rồi. Ồ không, tốt hơn con nên gọi dì là chị." Thẩn Lạc Lạc nhìn xong đầu óc quay cuồng, cô không khỏi thản nhiên nói. 

Nói xong, anh mới nhận ra mình thật thô lỗ, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, ngượng ngùng quay đầu giả vờ nhìn đồ lót khác. 

"Cười khúc khích, dì còn trẻ thế à? Con gái tôi cũng đã lớn như dì rồi." Đào Bội Vân khiến Thẩn Lạc Lạc cười khúc khích. Cô yêu chàng trai cao lớn, ngây thơ, nhút nhát này, trông rất giống chồng cô. 

Nhìn chàng trai trẻ trước mặt, bóng dáng mơ hồ đã biến mất từ ​​lâu của chồng cô dường như quay trở lại với cô. 

"Người đẹp này quyến rũ đến mức cô ấy sẽ không trả giá bằng mạng sống của mình." Thẩn Lạc Lạc bị phân tâm bởi nụ cười của bà chủ và chửi rủa trong lòng. 

"Tôi không tin. Em gái tôi nhiều nhất cũng chỉ ba mươi hai tuổi thôi. Tôi đã hơn hai mươi rồi, con gái anh bao nhiêu tuổi?" Thẩn Lạc Lạc lại liếc nhìn Đào Bội Vân và vui vẻ nói. 

Người phụ nữ trước mặt tôi thực sự rất quyến rũ. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. Nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể nhận thấy những vết chân chim mỏng ở khóe mắt cô. 

Người ngồi trên ghế kiệu chở người, ai cũng thích nghe chuyện hay. Chẳng tốn kém gì để nói thêm.

"A, chị tôi trông giống phụ nữ ba mươi tuổi phải không? Anh chê chị ấy già quá à?" Đào Bội Vân rất thích thú với lời nói của Thẩn Lạc Lạc, nhưng cô ấy vẫn hơi nhướng mày và nhìn Thẩn Lạc Lạc với vẻ ngạc nhiên. 

"Ân..." Thẩm Nhạc Lạc xấu hổ không biết nên nói cái gì. Người phụ nữ trước mặt vừa rồi nói rõ ràng rằng con gái của bà cũng bằng tuổi anh, nhưng bây giờ bà lại nói mình chưa ba mươi hai tuổi. Điều đó không mâu thuẫn sao? 

"Cười một cái, tỷ tỷ, nếu không trêu chọc ngươi, mặt của ngươi sẽ đỏ lên." Đào Bội Vân Ba chớp chớp đôi mắt to, khẽ mỉm cười, cầm trong tay hai bộ đồ lót rồi đi đến quầy tính tiền. 

Mặc dù chàng trai trước mặt tôi rất đáng yêu và trông rất giống người chồng đã chết của cô ấy, nhưng dù sao thì khoảng cách tuổi tác giữa tôi và anh ấy cũng quá lớn để có thể trở thành người yêu của anh ấy! 

Là em trai thì ít nhiều cũng giống nhau.

"Ha ha." Thẩn Lạc Lạc cười ngượng nghịu và đi theo Đào Bội Vân. 

Cặp mông tròn trịa của người phụ nữ trước mặt giống như một quả đào chín mọng, căng mọng và mọng nước. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trắng nõn và dịu dàng, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn, vòng eo đầy đặn và thon thả, cặp mông tròn trịa và săn chắc. Không biết người đàn ông nào may mắn cưới được cô ấy, Thẩn Lạc Lạc nghĩ thầm. 

"Em trai, em gái vẫn chưa hỏi bạn gái của em cỡ cốc nào à?" Đào Bội Vân bước đến quầy thu ngân và nhận ra rằng cô đã quên hỏi chàng trai trẻ muốn mua cỡ nào. 

"Cái này... cái này tôi không biết, đây là lần đầu tiên tôi mua nó." Thẩm Nhạc Nhạc sửng sốt trước câu hỏi của Đào Bồi Vân, sau đó cô nhớ ra mình không biết số của mẹ mình. 

Khuôn mặt tuấn tú của anh lại càng đỏ bừng khiến mọi người rất quý mến. 

"Chúng ta nên làm gì?"

"Mẹ tôi... của bạn gái tôi... cũng có kích thước tương đương với chị gái tôi." Thẩn Lạc Lạc nhớ lại bộ ngực của mẹ mình, sau đó liếc nhìn bộ ngực cao chót vót của Đào Bội Vân, định nói một cách trôi chảy. 

Cũng may hắn lập tức sửa lại, ngập ngừng nói. 

"Cười khúc khích, làm sao bạn biết bạn gái của bạn có cùng kích cỡ với chị gái bạn?" Đào Bội Vân thích thú trước biểu cảm dễ thương của Thẩn Lạc Lạc. Cô ưỡn ngực kiêu hãnh, cố ý nói trêu chọc anh. 

"Bạn đoán xem, nó hẳn là giống nhau." Đào Bội Vân vừa nói xong, Thẩn Lạc Lạc càng xấu hổ hơn. Cô đỏ mặt cúi đầu, không dám nhìn mỹ nhân trước mặt. 

Nếu được phép, anh ta sẽ đẩy người đẹp trước mặt xuống đất và xuyên vào cô chín nghìn chín trăm chín mươi chín lần. 

"Thật sao? Vậy chị sẽ giúp em chọn cốc D, nhớ nhé, cốc D." Đào Bội Vân kiêu ngạo đến mức ưỡn ngực xinh đẹp, sau đó vặn eo giúp Thẩm Nhạc Lạc lựa chọn. 

Thẩn Lạc Lạc ở phía sau có thể thấy đôi mắt anh sáng ngời và miệng anh chảy nước miếng. 

“Bởi vì anh rất yêu bạn gái nên hai bộ đồ lót này sẽ được chị gái tôi tặng cho bạn gái anh, sẽ không mất phí.” Đào Bội Vân nhẹ nhàng nói, lấy chiếc quần lót ra và cất vào một chiếc hộp xinh đẹp. 

Một đôi mắt to ngấn nước nhìn thẳng vào Thẩn Lạc Lạc, quyến rũ và cảm động. 

"Sao có thể được? Tỷ mở cửa hàng để kiếm tiền." Thẩn Lạc Lạc nhìn Đào Bội Vân với vẻ bối rối. Nói chuyện với một người phụ nữ dịu dàng, đức hạnh và xinh đẹp như vậy khiến người ta có cảm giác như gió xuân thổi vào. 

“Em gái tôi đưa cái này cho bạn gái anh, không phải cho anh.” Đào Bội Vân mỉm cười rạng rỡ với đôi mắt sáng. Anh ấy là một người đàn ông nhỏ bé đáng yêu đến nỗi thậm chí không thích lợi dụng anh ấy. 

"Nhưng chị có chi phí. Hơn nữa, chúng ta mới gặp nhau nên không ổn phải không?" Thẩn Lạc Lạc mặc dù thích người phụ nữ xinh đẹp trước mặt nhưng anh không sẵn lòng lấy đồ của cô ấy mà không được. 

"Vậy anh không nhận tôi là em gái anh à? Được rồi, tôi sẽ không bán đi." Nhìn thấy Thẩm Nhạc Nhạc vẫn cố chấp, Đào Bồi Vân có chút không vui, môi hồng bĩu, thậm chí không thèm nhìn người đàn ông nhỏ bé trước mặt. 

"Không, không, tôi chỉ không muốn lấy đồ của em gái tôi mà không được gì." Thẩn Lạc Lạc nhanh chóng giải thích: Cô ấy là một người quyến rũ đến choáng váng, thậm chí cô ấy trông rất đẹp khi tức giận. 

"Vậy sau này ngươi có thể đãi tỷ ngươi một bữa cơm đi, ngươi cầm đi, nếu không tỷ ta sẽ không vui." Đào Bội Vân sau đó mỉm cười và nháy mắt tinh nghịch. 

"Được rồi, cảm ơn chị." Thẩn Lạc Lạc ngừng nài nỉ để không làm người đẹp trước mặt phải buồn lòng nữa. 

"Đây là anh trai tốt của em gái tôi." Đào Bồi Vân vui vẻ cười khúc khích. 

“Chị, vậy em đi đây.” Thẩn Lạc Lạc xách túi đã đóng gói và bước ra khỏi cửa hàng. 

"Chị không định để lại số điện thoại à? Chị ơi, chị còn chưa biết tên mình à?" Đào Bội Vân tiễn Thẩn Lạc Lạc ra ngoài với một nụ cười. Khi mới đến cửa, cô ấy đã nói điều gì đó một cách thần bí. 

"Chị ơi, xin lỗi. Em tên Thẩm Nhạc Lê, số điện thoại của em là XXXXXXXXXX." Thẩn Lạc Lạc xấu hổ gãi đầu và lúng túng nói. 

"Em gái tôi tên Đào Bồi Vân, nhớ kỹ. Tỷ gọi em." Đào Bội Vân trìu mến liếc nhìn Thẩn Lạc Lạc, nhấc máy và lưu số điện thoại của Thẩn Lạc Lạc. 

"Vậy tôi sẽ gọi cô là chị Yun." Thẩn Lạc Lạc liếc nhìn cuộc gọi nhỡ cô vừa thực hiện và lưu lại, sau đó vẫy tay chào tạm biệt Đào Bội Vân. 

"Được rồi, nhớ là em nợ chị một bữa nhé!" Đào Bội Vân miễn cưỡng vẫy tay với Thẩn Lạc Lạc và hét nhỏ. 

"Nhớ kỹ, lúc khác tôi sẽ đãi cậu." Thẩn Lạc Lạc lại vẫy tay chào Đào Bội Vân. 

"Đào Bồi Vân, nữ tử như mây." Đi được một lúc, Thẩn Lạc Lạc quay lại nhìn Đào Bội Vân và thấy cô đang đứng ở cửa cửa hàng nhìn anh. 

Tim Shen Lele lỡ nhịp, nghĩ rằng đây không phải là cuộc gặp gỡ lãng mạn đầu tiên trong đời anh, phải không? 

Đào Bội Vân nhìn Thẩm Nhạc Lê mơ màng rời đi, trong lòng có chút thất vọng. 

Khi Shen Lele rời đi và biến mất, giọng nói và ngoại hình của anh vẫn hiện ra trước mắt cô. 

Cô thích chàng trai trong sáng, nhút nhát nhưng chưa đủ cao để trở thành một người đàn ông, đồng thời lại sáng chói như mặt trời. 

Cô chỉ thích nó và không có suy nghĩ ngông cuồng trong lòng. 

Khoảng cách tuổi tác giữa cô và Thẩn Lạc Lạc quá lớn. Một người phụ nữ như cô chỉ có thể tìm được một người đàn ông trạc tuổi cô, trong khi Thẩn Lạc Lạc chỉ có thể tìm được một cô gái trẻ đẹp xứng đáng với anh. 

"Những thứ đẹp đẽ không nhất thiết phải thuộc về mình mới đẹp. Làm anh em ruột thịt thật tốt." Đào Bội Vân quay người lại, có chút buồn bã quay trở lại cửa hàng. 

Nhìn lại cuộc đời mình, cô bật khóc. 

Đào Bội Vân sinh ra ở vùng núi phía Bắc Giang Tô với núi sông tốt. Khi cô hai mươi tuổi, cô và người chồng yêu dấu của mình đã có một cuộc hôn nhân hạnh phúc và sau đó họ có con gái Lina. 

Cô vốn tưởng rằng gia đình nhỏ hạnh phúc này sẽ luôn hạnh phúc, nhưng vận rủi lập tức phá tan giấc mơ của cô. 

Năm thứ hai sau khi con gái chào đời, bất hạnh ập đến với gia đình nhỏ ấm áp và hạnh phúc của cô - chồng cô qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, nhưng tài xế lại không bị bắt. 

Sau khi nghe được tin dữ, Đào Bội Vân ngã xuống đất. 

Được sự giúp đỡ của người thân, bạn bè, cô đã lo tang lễ cho chồng trong đau buồn. 

Sau khi mất chồng, cô trở về nhà trong trạng thái bàng hoàng như thây ma. Cô không tỉnh dậy sau cơn choáng váng cho đến khi nhìn thấy cô con gái nhỏ đang khóc đòi ăn. 

Chồng bà đã qua đời nhưng đứa con gái nhỏ của bà vẫn ở đó. Cuộc sống vẫn phải tiếp tục, cô phải nuôi con gái và chồng. 

Vì vậy, cô đã rèn luyện bản thân để tiếp tục sống. 

Cô nghĩ rằng mình có thể nuôi dạy con gái thành công bằng sự chăm chỉ của mình, nhưng cô đã nhầm. 

Vào đêm một tháng sau khi chồng cô qua đời, anh rể của cô, người quanh năm nhàn rỗi, đã trèo vào phòng cô qua cửa sổ. 

Lúc đó cô vẫn đang ngủ, vừa khi anh rể bước vào, cô đã dùng hết sức lực chống cự và kêu cứu mẹ chồng đang ở bên kia tường. Tuy nhiên, gọi hồi lâu, mẹ chồng cô giả vờ ngủ không nghe thấy. 

Cuối cùng, khi cô hét lên cầu cứu, người hàng xóm bên cạnh nghe thấy tiếng kêu cứu đã đến cứu cô bằng con dao làm bếp và một thanh gỗ. 

Trước khi hàng xóm kịp xông vào, mẹ chồng cô đã mở cửa và bảo anh rể ra ngoài. Sau đó, cô nghiêm khắc cảnh cáo Đào Bội Vân không được nói cho ai biết, nếu không cô sẽ nói với hàng xóm rằng cô chính là người đã dụ dỗ anh rể mình. 

Dưới sức mạnh của mẹ chồng, Đào Bội Vân nhìn cô con gái nhỏ mà không rơi nước mắt. 

Trước sự thẩm vấn của chú và dì hàng xóm, Đào Bội Vân không còn cách nào khác là phải nhổ răng cửa và nuốt nó. Cuối cùng thì sự việc cũng đã kết thúc. 

Sau đó, được sự đồng tình của mẹ chồng, anh rể đã quấy rối cô năm lần ba lần nhưng cô không dám kể cho gia đình nên suốt ngày sống trong lo sợ. 

Sau này, có lần anh rể tôi lợi dụng hàng xóm bên cạnh để đi dự hội chợ ở chùa và muốn cưỡng hiếp cô ấy. 

Lúc đó cô tình cờ bị bệnh, cơ thể rất yếu, hoàn toàn không có khả năng chống lại sự hung hãn của anh rể. 

Ngay khi anh rể thành công, cô nghe thấy tiếng con gái nhỏ đang khóc trong phòng. Cô tức giận dùng hết sức đẩy anh rể ra rồi dùng đầu gối đập mạnh vào háng anh. 

Sau đó, anh rể cô hét lên, cô lao vào phòng ngủ và ôm lấy con gái. Cô thậm chí còn không thèm lấy quần áo và vội vã rời khỏi gia đình này khiến cô vừa xấu hổ vừa sợ hãi. 

Sau khi trở về gia đình ruột thịt, Đào Bội Vân không hề đề cập đến trải nghiệm của mình ở nhà chồng với bất kỳ người thân nào. 

Cô giao con gái cho cha mẹ khỏe mạnh của mình. Giữa tiếng la hét của con gái, bà lên chiếc máy kéo duy nhất trong làng và bước ra khỏi núi, lau nước mắt mà không dám nhìn lại. 

Khi mới đến thành phố, Đào Bội Vân không có kỹ năng và chỉ có thể làm những công việc chăm chỉ với mức lương thấp. Anh thường xuyên bị những người chủ vô đạo đức trêu chọc. 

Sau đó, cô làm nhiều công việc, bao gồm dọn dẹp, rửa bát và thậm chí cả khuân vác. 

Khi nhận được đồng lương ít ỏi hàng tháng, tôi chỉ để lại những chi phí sinh hoạt cần thiết và gửi hết về cho con gái. 

Sau hơn mười năm cải cách và mở cửa, thành phố gặp vô số cám dỗ, nhưng Đào Bội Vân đã nỗ lực đấu tranh. 

Cô không muốn đánh mất bản thân và tâm hồn mình. Cô đã từng thấy nhiều cô gái trẻ lao vào những nơi lãng mạn hoặc vòng tay của những người đàn ông giàu có chỉ vì những chiếc vòng cổ trên cổ và quần áo trên người, nhưng cô không muốn. Cô không tin mình sẽ sống như thế này đến hết đời. 

Khi Tao Peiyun tìm được công việc cuối cùng, cô biết một cơ hội thay đổi cuộc đời đã đến. 

Vào thời điểm đó, hàng dệt may gia dụng chưa phổ biến ở Trung Quốc nên cô đã nộp đơn xin việc tại cửa hàng dệt may gia dụng duy nhất trong thành phố và được nhận nhờ giọng nói ngọt ngào và ngoại hình ấn tượng. 

Chủ quán là một cặp vợ chồng già đã ngoài sáu mươi, tốt bụng và bao dung. 

Sau khi nghe trải nghiệm của Đào Bội Vân, cặp đôi đã cảm động trước sức mạnh và lòng tự ái của Đào Bội Vân. 

Họ bắt đầu cố ý đào tạo Đào Bội Vân, bắt đầu từ việc bán hàng, sau đó dần dần làm quen với toàn bộ quá trình mua bán và các quy trình quản lý khác. 

Đào Bội Vân cũng trân trọng cơ hội này. Với sự chăm chỉ của mình, cô nhanh chóng làm chủ được mọi thứ. 

Sau khi làm việc ở một cửa hàng dệt may gia đình được một năm, cô được thăng chức làm quản lý cửa hàng. 

Dưới sự quản lý cẩn thận của cô, hiệu suất của toàn bộ cửa hàng dệt may gia đình đã tăng gấp đôi. 

Vợ chồng chủ quán cũng khoe mình đúng và thậm chí còn tăng gấp đôi lương cho cô. 

Trong năm thứ ba làm việc tại cửa hàng dệt may gia đình, vợ chồng chủ cửa hàng không thể chịu đựng được những yêu cầu liên tục của con trai họ, người đã định cư ở Hoa Kỳ. Ngoài ra, họ cũng nhớ cháu và quyết định theo con trai sang Mỹ định cư và tận hưởng hạnh phúc gia đình. 

Vợ chồng ông chủ đã chuyển cửa hàng dệt may gia đình cho Đào Bội Vân. Khi đó, Đào Bội Vân gần như bần cùng, nhưng vợ chồng ông chủ lại rất bao dung và rất quý Đào Bội Vân. 

Vợ chồng chủ chỉ tính một khoản phí chuyển nhượng danh nghĩa và cho phép cô thanh toán khi có tiền, đồng thời để lại cho cô một khoản vốn lưu động nhỏ. 

Đào Bội Vân đương nhiên cảm kích, thề sẽ không để bọn họ thất vọng. 

Sau khi Đào Bội Vân bắt đầu kinh doanh riêng, cô ấy càng làm việc chăm chỉ hơn. Cô làm việc chăm chỉ từ sáng đến tối và thường xuyên đích thân đi bán hàng. 

Đôi khi, để xác minh chất lượng của sản phẩm mới, cô sẽ đích thân đến nhà sản xuất để kiểm tra. 

Dưới sự quản lý cẩn thận của cô, cửa hàng dệt may gia đình nổi tiếng ở địa phương vì chất lượng cao, giá rẻ và dịch vụ hạng nhất. 

Đương nhiên, thu nhập của Đào Bội Vân không giống nhau. Sau khi trả hết nợ cho vợ chồng chủ tiệm cũ, Đào Bội Vân mua một căn nhà ở địa phương và đưa hai mẹ con đến. 

Sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, Đào Bội Vân hiện sở hữu ba cửa hàng dệt may gia đình, hai cửa hàng đồ lót hàng hiệu và mua một biệt thự trong khu dân cư cao cấp nổi tiếng ở địa phương. 

Sự giàu có ngày càng tăng không thể thay thế được sự trống trải trong cảm xúc của cô. Trong vô số đêm cô đơn không thể chịu nổi, Đào Bội Vân thủ dâm nghĩ về người chồng đã ra đi sớm. 

Thời gian trôi qua, giọng nói và vẻ ngoài của người chồng dần mờ nhạt và biến mất. 

Đào Bội Vân học cách thủ dâm bằng thiết bị thủ dâm, nhưng làm sao một thiết bị thủ dâm lạnh lùng và cứng ngắc có thể so sánh với dương vật bằng xương bằng thịt của nam giới? 

Không phải là cô chưa từng tìm được một người đàn ông nào, cô đã thử. 

Nhưng những người đàn ông đó đều thèm muốn sự giàu có của cô hoặc ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô, và không ai trong số họ chân thành với cô. 

Sau khi trả được tình yêu và tiền bạc đích thực của mình, cô đã nhận được một kết cục thực sự cay đắng. 

Trái tim cô lạnh giá và tan nát, cô thề sẽ không tìm đàn ông nữa. 

Đào Bội Vân đã độc thân được bốn năm. 

Mặc dù con gái bà nhiều lần khuyên bà nên tìm bạn đời và nói rằng sẽ chấp nhận bất kỳ người đàn ông nào mà bà tìm được nhưng trái tim bà đã từ bỏ. 

Cho đến ngày hôm nay, khi Thẩn Lạc Lạc, người đẹp trai, nắng và có chút giống người chồng đã chết của cô xuất hiện, trái tim lạnh lùng của cô dường như sống lại. 

Nhưng ánh nắng buổi sáng không thích hợp với cô. Nó quá mạnh mẽ và không thể tỏa sáng trên cô ấy. 

"Suy nghĩ về những điều không đáng tin cậy." Đào Bồi Vân nhếch mép cười nhạo chính mình. 

Thẩn Lạc Lạc đang ngồi trên xe buýt về nhà. Chiếc túi trên tay anh từ lâu đã được thay thế bằng một chiếc túi nhựa màu đen. Anh không muốn mang túi đựng đồ lót của phụ nữ ra đường. 

Cho đến khi xuống xe, trong đầu Thẩm Nhạc Nhạc tràn ngập hình bóng của Đào Bồi Vân. 

Nhớ lại cảnh tượng vừa xảy ra, nụ cười, lời nói và hành động của Đào Bội Vân vẫn còn ở trước mặt tôi. 

Đặc biệt cuộc trò chuyện sau đó giữa hai người khiến anh phải suy nghĩ rất nhiều. 

Một người phụ nữ tôi gặp lần đầu đã thực sự nói những lời đó với tôi. Tuy cô là chủ một cửa hàng đồ lót nhưng lời nói của cô có chút mơ hồ. 

“Sao lúc đó tôi không để ý nhỉ?” Thẩn Lạc Lạc vỗ đầu đầy tiếc nuối. 

Lúc đó tôi chỉ xấu hổ xấu hổ, hoàn toàn không hiểu lời nói và giọng điệu của Đào Bội Vân. Nếu tôi vẫn nói ngọt ngào như thường lệ thì có lẽ đã ngoại tình. 

Nghĩ lại lần trước Đào Bội Vân hỏi tên và số điện thoại di động của anh rồi đứng đó nhìn anh rời đi, Thẩn Lạc Lạc càng cảm thấy hối hận hơn. 

"Thật là đẹp." Thẩn Lạc Lạc nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ của Đào Bội Vân và tự nhủ. 

Đi xuống lầu, Thẩn Lạc Lạc chợt nghĩ đến mẹ mình. 

So với mẹ cô, mẹ cô là một bông sen cao quý và thuần khiết, còn Đào Bội Vân là bông hoa huệ của Tiên nữ Yunshang, mỗi người đều có nét duyên dáng và vẻ ngoài riêng. 

"Chị Yun, em về rồi." Bạn không thể nghĩ về những người phụ nữ khác khi về nhà. Điều này sẽ gây bất lợi cho mẹ bạn. Thẩn Lạc Lạc đã gửi tin nhắn cho Đào Bội Vân. 

Trở về nhà, Thẩn Lạc Lạc phát hiện mẹ cô đang ngủ và bố cô dường như không có ở nhà. 

Thẩn Lạc Lạc cất đồ lót trước, sau đó đi sang các phòng ngủ khác để kiểm tra chắc chắn bố cô không có ở nhà nên bước vào phòng ngủ của mẹ cô. 

Anh ngồi cạnh mẹ và lặng lẽ nhìn bà trên giường. 

Mẹ ngủ say như bông súng trong trẻo, đầy tình thương và sương sương. 

Anh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và nhìn mẹ trìu mến. 

Nghĩ đến những gì mẹ đã làm cho mình, trong lòng anh cảm thấy xúc động. 

Anh cúi đầu hôn lên khóe miệng cong cong của mẹ, rồi đứng dậy rời đi. 

"Đứa bé." Giọng mẹ tôi thì thầm từ phía sau. 

"Mẹ. Xin lỗi đã đánh thức mẹ." Thẩn Lạc Lạc mỉm cười nhìn mẹ, lại ngồi xuống và nói xin lỗi. 

"Không, mẹ cũng dậy rồi." Tô Diễn ra hiệu cho con trai lại gần, uể oải nói. Cô cảm nhận được điều đó ngay khi con trai bước vào, nhưng cô không muốn mở mắt ra. Cô không thức dậy cho đến khi con trai cô chuẩn bị rời đi. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy ngủ thêm một lát nữa đi. Khoảng thời gian này mẹ mệt lắm rồi." Thẩn Lạc Lạc lại cảm động trước sự thấu hiểu của mẹ. 

Anh lại nắm tay mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, cúi đầu hôn mẹ thật nhẹ nhàng. 

"Ừ. Con không làm phiền mẹ đâu. Vừa rồi con ở đâu thế?" Tô Diễn nhẹ nhàng vòng tay qua cổ con trai, ngẩng đầu lên chào. Ông hôn con trai mình vài lần và nói một cách trìu mến. 

“Anh đi mua sắm một lúc và mua cho em hai bộ đồ lót.” Thẩn Lạc Lạc ngã vào vòng tay mẹ và hôn mẹ khi nói. 

Anh không thể cưỡng lại được mùi hương cơ thể giống như hoa lan và xạ hương của mẹ, và anh rất muốn ôm mẹ mình trong vòng tay đến hết cuộc đời. 

"Con thật chu đáo, con thật là một đứa con ngoan của mẹ." Sự chu đáo của con trai khiến Tô Yên cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Cô mở to đôi mắt quyến rũ và bày tỏ sự ngưỡng mộ.

“Mẹ, mẹ thử xem, mẹ có thích không?” Thẩm Nhạc Lê cúi đầu ôm ngực mẹ, hít sâu hương thơm của mẹ rồi hỏi. 

“Mọi thứ cậu mua đều sẽ được mẹ cậu thích thôi, đồ khốn.” Đôi mắt Tô Diễn quyến rũ như lụa, bà lười biếng nhìn con trai mình. 

“À, cửa khóa chưa?” Tô Diễn bị nhấc lên không trung ôm cổ con trai hét lớn, bĩu môi hướng về phía cửa hỏi. 

“Tắt máy đi mẹ.” Thẩn Lạc Lạc bế mẹ vào phòng ngủ và đặt mẹ xuống đất. Sau đó anh lấy chiếc quần lót vừa mới mua giấu dưới gầm giường, nhanh chóng mở gói đồ rồi lấy chiếc quần lót ra. 

"Ôi, gợi cảm quá!" Tô Diễn ngạc nhiên nói, mặt đỏ bừng khi nhìn thấy con trai mình đang cầm một chiếc quần lót trong suốt màu đen và một chiếc màu xanh lam. 

"Bạn có thích nó không?" Thẩn Lạc Lạc đi phía sau mẹ và đưa tay cởi chiếc váy ngủ bằng lụa trắng của mẹ ra khỏi đầu. 

Thân hình trắng như tuyết của người mẹ lập tức trần trụi, trắng trẻo đến mức có thể nhìn thấy cặc của ông nhô lên cao. 

“Tôi thích, chỉ cần anh mua là mẹ tôi sẽ thích.” Tô Diễn quay lại nhìn con trai, trìu mến nói. 

Tô Diễn không còn ngại ngùng như trước khi ngày càng thường xuyên gặp con trai khỏa thân. 

Toàn thân tôi đã được con trai ngắm nghía, hôn đủ rồi, còn gì phải xấu hổ nữa. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô cụp xuống khi nhìn con trai mình khoác chiếc áo ngực trong suốt có ren màu xanh nước biển lên ngực cô. 

"Mẹ ơi, chúng trông rất hợp với mẹ." Sau khi giúp mẹ mặc quần lót, Thẩn Lạc Lạc đứng trước mặt mẹ và không khỏi ngưỡng mộ bà. 

Bộ đồ lót ren trong suốt trông đặc biệt quyến rũ trên cơ thể trong trẻo và thanh tú của mẹ. 

Bộ ngực sắp lộ ra, âm đạo đầy đặn, căng phồng hiện rõ. 

“Chỉ cần con thích, mẹ sẽ mặc cho con.” Tô Diễn ưỡn ngực, vặn eo nhìn vào gương. Cô rất hài lòng với vóc dáng của mình và cũng thích bộ đồ lót con trai mua. 

"Ta đương nhiên thích, mẹ không mặc gì, ta càng thích." Thẩn Lạc Lạc ôm ngực mẹ từ phía sau và nhẹ nhàng cuộn chiếc áo lót dưới ngực mẹ. Ngực mẹ cô bỗng nhiên căng lên. 

“Được rồi, em yêu, đừng…” Vừa cởi quần lót ra, con cặc nóng bỏng của con trai đã đẩy lên, cặp vú đẹp trên ngực vẫn bị con trai ôm chặt. 

Tô Diễn rên rỉ, ngăn cản con trai thực hiện thêm bất kỳ động tác nào. 

"Mẹ, con muốn mẹ." Thân hình trần trụi của Thẩn Lạc Lạc lao về phía trước, xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của mẹ cô và trêu chọc nói. 

"Sau này anh ấy quay lại con sẽ làm gì? Chờ anh ấy rời đi, mẹ và con sẽ phát điên lên được. Hãy ngoan ngoãn nghe lời!" Ham muốn của Tô Diễn cũng bùng lên, nhưng nghĩ rằng chồng cô sẽ về nhà bất cứ lúc nào, lý trí vẫn đánh bại ham muốn của cô. 

"Mẹ, mẹ ướt rồi, cho con vào được không?" Thẩn Lạc Lạc đưa tay tới vùng bí mật của mẹ cô và chạm nhẹ vào đó. Bàn tay cô dính đầy tinh dịch của mẹ cô. 

“Nghe lời mẹ, ngoan nhé. Nếu con muốn thì từ nay mẹ sẽ cho con mỗi ngày, nhưng ở nhà anh ấy không thể làm được.” Tô Diễn lại mặc áo lót, đẩy con trai ra rồi mặc quần lót vào. 

"Vậy khi nào bố mới rời đi? Con ở nhà một tháng, con sẽ không bị ngạt thở mà chết!" Thẩn Lạc Lạc lẩm bẩm khó chịu, nghĩ rằng bố có thể vui vẻ với mẹ khi bố không ở nhà, nhưng cô không ngờ lại bị mẹ từ chối. 

“Nếu anh ấy không đi trong một tháng, mẹ sẽ mở phòng cho con, được không, bạn nhỏ.” Tô Diễn buồn cười gãi mũi con trai, an ủi nói. 

"Đây chính là ngươi nói, ngươi đừng hối hận." Thẩn Lạc Lạc cảm thấy tốt hơn vào lúc này. 

"Sau khi anh đi, mẹ em đã nói với anh ấy về việc ly hôn." Tô Diễn mặc áo ngủ vào, ôm đứa con trai khó chịu vào lòng, kể cho anh nghe chuyện xảy ra chiều nay. 

"Bố đã nói gì? Ông có đồng ý không?" Thẩn Lạc Lạc ôm lấy eo mẹ, lo lắng hỏi. 

"Tôi đã cãi nhau với anh ta, anh ta không đồng ý cũng không phản đối, nhưng bất kể tôi có đồng ý hay không, tôi cũng xong việc với anh ta." Tô Diễn vuốt tóc con trai, an ủi nói. 

"Mẹ, nếu mẹ không muốn đi thì đi đi. Đừng vì con mà khiến bản thân phải xấu hổ." Thẩn Lạc Lạc tự trách mình và cảm thấy tội lỗi. 

Ngoại trừ việc cha phản bội mẹ, nguyên nhân lớn nhất khiến mẹ muốn ly hôn với bố chính là vì ông. 

Nếu không phải hắn cố ý dụ dỗ mẹ hắn lên giường, rất có thể mẹ hắn đã không ly hôn với cha hắn, gia đình còn có hy vọng hồi phục. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, cho dù không phải vì lý do của ngươi, mẹ ta cũng sẽ ly hôn với hắn." Tô Diễn không muốn con trai mình cảm thấy tội lỗi hay phải chịu trách nhiệm ly hôn với mình. Điều này sẽ mang lại gánh nặng lớn cho tâm hồn con trai ông và ảnh hưởng lớn đến cuộc sống tương lai của chúng. 

Vì đã để lại thể xác và tâm trí cho con trai nên cô quyết định ly hôn với chồng. Đây cũng là để bảo vệ mạng sống của họ. 

Nếu vợ chồng cô cứ kéo dài như thế này, không những tâm tư của con trai bị đè nặng mà cô cũng không thể tận hưởng được khoái cảm khi quan hệ tình dục với con trai mình. 

Kể từ khi có mối quan hệ với con trai, cô đã chìm đắm trong niềm hạnh phúc lớn lao. 

Ngoài sự phấn khích do cuộc tình loạn luân mang lại, kỹ năng làm tình và sự chu đáo của con trai đã giúp bà tận hưởng tình dục xuất thần đồng thời cảm nhận được tình yêu sâu sắc của con trai mình. 

Cô không muốn ai phá hoại tình dục hòa hợp của mình nên quyết định ly hôn chồng. 

"Mẹ từ nay về sau chỉ có thể dựa vào con, đừng để mẹ thất vọng!" Sau khi ly hôn chồng, cô chỉ có thể đi hết con đường cùng con trai. Tô Diễn buồn bã nói với nỗi sợ hãi dai dẳng khi nghĩ đến sự phản bội của chồng mình. 

"Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ mãi mãi và sẽ không phụ lòng mẹ." Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ vào lòng đầy xúc động. Vào lúc đó, khuôn mặt xinh đẹp của Đào Bội Vân hiện lên trong đầu anh. 

"Đúng." Tô Diễn lặng lẽ tựa vào trong ngực con trai, để con trai yêu mình. 

"Mẹ, mẹ có muốn thử bộ khác không?" Thẩn Lạc Lạc vừa nói vừa chỉ vào bộ đồ lót ren lụa đen trên giường. 

“Nếu con không thử, con sẽ không thể ăn được mẹ nếu con thử lại.” Tô Diễn nhìn con trai một cách mê hoặc, vỗ vỗ cánh tay con trai hai lần. 

"Vậy thì đừng thử nữa. Hôm khác anh có thể mặc cho tôi." Thẩn Lạc Lạc bị mẹ chọc cười và cười lớn. 

“Anh sợ đến lúc đó em sẽ vồ lấy anh, không muốn nhìn thấy mẹ mặc nó.” Tô Diễn nhướng mày nhìn con trai, ngượng ngùng nói. 

Lần đó con trai đã không ăn thịt cô và lau khô cô. Dù sao từ đầu đến cuối anh không bắt cô phải khập khiễng trên giường, nhưng đây chính xác là điều cô thích. 

Thật tốt khi con trai tôi còn trẻ. Anh ấy không chỉ năng nổ mà còn có kỹ năng trên giường hạng nhất. Anh ấy có thể khiến cô ấy ngây ngất mọi lúc, và anh ấy có được sự thỏa mãn tuyệt vời về thể chất và tinh thần. Tuy hơi mệt nhưng anh ấy thực sự rất may mắn (về mặt tình dục).

"Lần sau con trai phải dành thời gian nếm thử. Mẹ đừng mắng con vào nhanh nhé." Nghe mẹ nói xong, Thẩm Nhạc Lệ đỏ mặt, nghịch ngợm sờ ngực mẹ mấy cái. 

Tuy rằng mỗi lần hắn đều có chút lo lắng, nhưng có lúc nếu hắn chậm một chút, mẹ hắn sẽ nóng lòng muốn hắn thâm nhập nhanh, hai người đều nửa vời. 

"A, sao con dám cười nhạo mẹ, đồ khốn nạn, đồ khốn nạn." Con trai vừa nói ra lời này, Tô Diễn lập tức xấu hổ. 

Nghĩ đến mỗi lần cơ thể cô tê dại, âm đạo ngứa ngáy mà con trai vẫn hôn, chạm vào cô nhưng không xâm nhập vào cô nên cô cầu xin anh nhanh lên, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô thật xinh đẹp. 

"Mẹ ơi, tại sao con trai con lại cười mẹ? Nó yêu mẹ! Haha." Vẻ mặt tức giận và vui tươi của mẹ thật đáng yêu. Thẩn Lạc Lạc không khỏi hôn mẹ và cười lớn. 

"Chỉ có anh là người xấu và lém lỉnh." Tô Yên cũng cười lớn. Hai mẹ con trò chuyện tình cảm trên giường rất lâu, chẳng bao lâu sau họ trở nên không thể tách rời và mối quan hệ của họ ngày càng sâu sắc hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Tương lai tươi sáng

Lina ở lại trường một lúc lâu để ổn định tâm trạng trước khi về nhà. 

Cô không muốn mang nỗi buồn về nhà, cô không muốn mẹ cô buồn vì những gì đã xảy ra với cô. 

Khi còn rất nhỏ, cô đã biết rằng mẹ cô đã phải chịu đựng rất nhiều để cô có được một cuộc sống tốt đẹp. Giờ đây khi đã lớn, cô càng hiểu hơn nỗi vất vả, bất lực của mẹ. 

Vì lý do này, cô luôn vui vẻ trước mặt mẹ. Dù có buồn phiền, tủi nhục đến mấy, cô cũng không bao giờ nói với mẹ, để không làm mẹ cùng buồn. 

Nhìn mẹ ngày càng già đi, Lina luôn khuyên mẹ hãy tìm một người đàn ông đáng tin cậy để cùng chung sống suốt quãng đời còn lại, nhưng mẹ cô lại không hề có ý định đó. 

Mặc dù mẹ cô chưa bao giờ đưa một người đàn ông nào về, nhưng cô biết rằng mẹ cô có bạn tình bên ngoài, nói chính xác hơn là bạn tình, và có nhiều hơn một. 

Lina không muốn can thiệp vào cuộc sống riêng tư của mẹ, cô cũng không muốn can thiệp. Mẹ cô đã làm quá nhiều điều cho cô, cô làm sao có thể chịu đựng được khi nói về mẹ mình. 

Trên thực tế, cô không quan tâm mẹ mình tìm được loại đàn ông nào, chỉ cần mẹ cô thích anh ta là được. 

Nhưng cô hy vọng mẹ cô sẽ tìm được một người đàn ông trung thực và đáng tin cậy, thực sự yêu mẹ cô và có thể cùng mẹ cô trải qua quãng đời còn lại hạnh phúc. 

Đôi khi đằng sau vẻ hào nhoáng đó là vô số những giọt nước mắt cô đơn. Đây có thể là lý do khiến mẹ không muốn chia sẻ với con, thậm chí không nói cho con biết. 

"Nana, ngươi về rồi à?" Đào Bồi Vân trở về nhà ngâm nga một giai điệu nhỏ, vui vẻ chào đón con gái đang ngồi trên ghế sofa. 

Sau khi sống trong sung túc một thời gian dài, Đào Bội Vân đã phát triển một khí chất duyên dáng và cao quý, cư xử như một quý cô. 

"Ừ, mẹ." Lina quay người đứng dậy, mỉm cười nhìn mẹ rồi nhặt một đôi dép lê cho mẹ xỏ vào. 

Kể từ khi ông bà tôi về quê cách đây hai tháng, cả căn biệt thự chỉ còn lại mẹ con họ. 

Mẹ tôi nhiều lần đề nghị thuê người trông trẻ nhưng bà đều từ chối. Cô không thích có người ngoài ở nhà, chỉ thích ở một mình với mẹ. 

"Bạn đang đi nghỉ à?" Đào Bồi Vân duyên dáng cởi giày cao gót, vui vẻ xỏ đôi dép mà con gái đưa cho, đi về phía phòng ngủ, vừa đi vừa hỏi. 

"Ừ. Hôm nay là ngày nghỉ!" Lina mỉm cười trả lời mẹ. 

Nhìn thấy mẹ vào phòng ngủ, khuôn mặt xinh đẹp lập tức trở nên buồn bã. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra ở trường hôm nay, tôi cảm thấy khó chịu. 

Khi đó, từ mùi dâm dục nồng nặc trong ký túc xá và vẻ mặt ngượng ngùng trên khuôn mặt của mẹ bạn trai, Lina chắc chắn rằng bạn trai cô và mẹ anh ta chắc chắn đã làm điều gì đó kinh tởm trong ký túc xá. 

Bạn có thể đoán được những điều không thể diễn tả được Zhiyu đã làm mà không cần nghĩ tới. 

Khi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bạn trai, cô cảm thấy buồn nôn. 

Cô không thể hiểu sao mẹ ruột và con trai lại có thể làm được chuyện như vậy. 

"Có chuyện gì thế, cô bé của tôi." Đào Bội Vân thay một bộ đồ mặc ở nhà bằng lụa trắng nhạt rồi bước ra ngoài, với một cặp vú kiêu hãnh đặt trên ngực mà không có áo lót kiềm chế. 

Nhìn thấy vẻ mặt u ám của con gái, bà không khỏi đau lòng hỏi. 

"Mẹ, con ổn, haha." Lời nói của mẹ đưa Lina thoát khỏi suy nghĩ thực tế, cô cố cười vài tiếng để che giấu nỗi buồn. 

Cô có mối quan hệ rất tốt với mẹ từ khi còn nhỏ. Dù là mẹ con nhưng họ như người bạn thân nhất của cô và tâm sự về mọi chuyện. 

Cô chỉ giấu bạn trai với mẹ vì không muốn mẹ lo lắng cho mình. 

“Em có thấy khó chịu ở đâu không, em yêu?” Đào Bồi Vân ngồi xuống bên cạnh cô, dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của con gái, há miệng cắn một miếng táo trong tay con gái. 

"Mẹ, con không sao, mỗi ngày con đều vui vẻ, chuyện gì có thể xảy ra?" Thấy mẹ không tin, Lina mỉm cười đứng dậy, xoay người vài vòng, vặn eo nói với mẹ. 

"Không sao đâu. Nếu con có chuyện muốn nói với mẹ thì đừng giữ trong lòng." Sau khi con gái nói xong lời này, Đào Bồi Vân mới yên tâm, mỉm cười ngọt ngào vuốt tóc con gái. 

Con gái là trái tim và tâm hồn của bà, trên đời này không ai quan trọng hơn con gái bà. 

"Đương nhiên rồi mẹ, đã lâu rồi mẹ không vui vẻ như vậy, có chuyện gì vui không?" Lina nhìn mẹ bằng đôi mắt ngấn nước, chớp chớp ranh mãnh. 

"Không có chuyện gì tốt xảy ra cả. Đừng đoán nữa." Khuôn mặt tuấn tú của Thẩn Lạc Lạc lóe lên trước mắt Đào Bội Vân. Ông ôm con gái vào lòng và nhìn cô mỉm cười. 

"Con không tin. Mẹ ơi, má con non nớt, con xấu hổ quá. Chắc con đã ngoại tình rồi. Mẹ ơi, kể cho con nghe đi, kể cho con nhanh đi!" Lina ngồi trên đầu gối của mẹ, chỉ những ngón tay trắng nõn xanh vào đôi má đỏ bừng của mẹ, nũng nịu nói với mẹ. 

"Có chuyện gì vậy? Con có nghĩ mẹ vẫn còn là một cô gái trẻ như con không?" Khi con gái đột nhiên nói với cô một điều quan trọng, Đào Bội Vân, đặc biệt là chiến binh giàu kinh nghiệm, đã phải đỏ mặt và phủ nhận liên tục. 

"Haha, mẹ đỏ mặt còn con nói không?" Lina nhìn thẳng vào mẹ, thấy mặt mẹ lại đỏ bừng, vui mừng hét lên.

"Ồ, điều đó thực sự không xảy ra!" Đào Bội Vân có chút xấu hổ trước lời nhận xét của con gái, con gái làm ra vẻ như điều gì đó không đúng là sự thật. 

"Đừng nói cho ta biết, ta sẽ tha cho ngươi, ta sẽ tha cho ngươi." Thấy mẹ không chịu buông, Lina dùng biện pháp cuối cùng là đưa hai tay vào dưới nách mẹ để nhẹ nhàng tha cho mẹ. 

Cô biết mẹ mình là người nhột nhột nhất, mỗi lần không nói gì với mẹ thì cuối cùng cũng sẽ nói cho mẹ biết. 

"Cười khúc khích, cười khúc khích, em yêu, đừng nhượng bộ, cười khúc khích." Đào Bồi Vân nách tê dại, toàn thân ngứa ngáy run rẩy, cười khúc khích. Trong lúc nhất thời, hai mẹ con trong ngực nổi sóng, mây cuộn mưa sóng. 

“Vậy nếu mẹ không nói cho mẹ biết thì mẹ sẽ tha thứ cho mẹ.” Lina dừng lại, háo hức nhìn mẹ và ra hiệu bằng ngón tay tha cho mẹ. Nếu mẹ cô không nói thêm lời nào nữa, cô sẽ tấn công lần nữa. 

"Đừng tha thứ cho tôi. Thật sự không có chuyện đó đâu. Bạn đoán sai rồi." Đào Bội Vân vừa tranh cãi vừa cầu xin sự thương xót. Những đám mây trên búi tóc của cô ấy rải rác, lúm đồng tiền mỏng manh màu đỏ thẫm, cô ấy thực sự xinh đẹp như một bông hoa cúc.

"Con yêu, đừng tha thứ cho mẹ. Nếu con tha thứ cho mẹ lần nữa, mẹ con sẽ chết đấy, ông ơi... ông ơi." Đào Bội Vân nắm lấy tay con gái và cầu xin.

"Mẹ tốt, cứ nói cho con biết đi." Lina ngừng cử động và tiếp tục làm điệu bộ. 

"Thật sự không phải sự thật, về sau mẹ nhất định có nói cho ngươi biết, được không!" Đào Bồi Vân trìu mến gật đầu với con gái, dùng mũi vuốt ve mũi cô bé một cách trìu mến, nhẹ giọng nói. 

"Vâng." Thấy mẹ không chịu lên tiếng, Lina đành phải bỏ cuộc và khẽ ậm ừ. 

Đào Bồi Vân nằm trong bồn tắm đầy nước ấm, nhắm mắt hưởng thụ. 

Nghĩ lại chuyện xảy ra chiều nay, từ lúc Thẩm Nhạc Nhạc đứng ngoài cửa hàng cho đến khi nhìn anh rời đi, Đào Bồi Vân nhớ lại từng chút một. 

Những lời nói, nụ cười và hành động của Thẩn Lạc Lạc đều khắc sâu trong tâm trí cô. 

Nghĩ tới hắn xấu hổ, Đào Bồi Vân không khỏi mỉm cười. 

Đào Bội Vân gần như bật cười khi nghĩ đến việc anh ấy mua một chiếc áo ngực mà thậm chí còn không biết nên mua cỡ cúp ngực nào. 

Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy Thẩn Lạc Lạc, Đào Bội Vân trong lòng không khỏi có chút xúc động, không vì lý do gì mà chỉ vì thân hình ba cánh của Thẩn Lạc Lạc giống với người chồng quá cố của cô. 

Đào Bồi Vân mặc dù có rất nhiều nam nhân, nhưng người nàng yêu nhất trong lòng chính là người chồng quá cố của mình. 

Vì vậy, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm một người đàn ông khác để cùng mình đi hết quãng đời còn lại. Thẩn Lạc Lạc là người đàn ông đầu tiên khiến cô yêu. 

Nhưng khi nghĩ đến khoảng cách tuổi tác giữa hai bên, tôi không khỏi cảm thấy tiếc nuối. 

"Cho dù tôi có ý đó thì anh ấy cũng không thể có ý đó." Đào Bồi Vân không khỏi than thở trong lòng. 

Cô ấy là một phụ nữ ở độ tuổi cuối bốn mươi, và những năm tháng đẹp nhất của cô ấy đã trôi qua. Làm sao một chàng trai trẻ và đẹp trai như Thẩn Lạc Lạc lại có thể gặp một kẻ thua cuộc như cô? 

Đào Bội Vân lại tự giễu cười, cho rằng Thẩm Nhạc Lạc chỉ là nhìn nàng lần thứ hai, nàng đa cảm.

"Chào." Đào Bồi Vân lắc đầu thở dài. Buổi chiều, cô thậm chí còn không muốn trả lời tin nhắn. Không phải cô ấy chỉ muốn cắt bỏ suy nghĩ phi thực tế này thôi sao?

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tiếng khóc của con gái bà đã đưa Đào Bội Vân trở lại hiện thực trong ký ức. Bà mở mắt ra thì thấy con gái mình đã cởi quần áo bước vào, duyên dáng đứng trước mặt bà. 

"Con à, mẹ ổn mà." Đào Bội Vân nhanh chóng lấy lại tâm trạng và vẫy tay chào con gái. Con gái tôi ngày càng xinh đẹp, càng ngày càng duyên dáng. 

"Mẹ, nếu mẹ có điều gì muốn nói với con thì đừng giữ trong lòng. Mẹ chưa bao giờ như vậy cả." Lina bước vào bồn tắm với đôi chân thon dài, thân hình duyên dáng từ từ chìm xuống nước, nhẹ nhàng nói với mẹ. 

Vừa rồi cô vào đã lâu, lặng lẽ quan sát mẹ mình. 

Nhìn thấy đôi mày của mẹ lúc cau lại, lúc mỉm cười, lúc lại thở dài, cô biết mẹ nhất định đang có chuyện gì đó trong lòng. 

"Mẹ thực sự không sao đâu, con đừng lo lắng." Khuôn mặt xinh đẹp của Đào Bội Vân đỏ bừng, vừa nói vừa dùng đôi tay trắng nõn đổ nước ấm lên bộ ngực xinh đẹp của mình. 

Phần lớn thân hình mềm mại trắng sứ của cô đều ngâm trong nước, bộ ngực tròn trịa đầy đặn nổi trên mặt nước dưới sức nổi của nước, lông mu giữa hai chân tung bay trong nước rất hấp dẫn. 

"Mẹ, con là con gái, hai mẹ con chúng ta nương tựa vào nhau, mẹ không nói cho con biết thì còn biết nói với ai?" Lina ôm đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng giúp mẹ rửa sạch rồi nhẹ nhàng nói. 

"Bảo bối, mẹ..." Đào Bồi Vân ân cần đến mức cảm động, hai mắt đỏ bừng, suýt chút nữa rơi nước mắt. Bà lưỡng lự không biết có nên kể cho con gái nghe mọi chuyện không. 

"Mẹ, sao mẹ lại xấu hổ? Con gái con sẽ không cười mẹ đâu." Lina dùng bàn tay nhỏ bé vẫy tay chào mẹ, ra hiệu cho mẹ ngồi xuống. 

"Mẹ... Hôm nay mẹ gặp một người đàn ông." Đào Bồi Vân nâng thân thể mềm mại lên, chậm rãi ngồi xuống trước mặt con gái mình. 

Cô vừa ngồi xuống, hai bộ ngực đầy đặn quyến rũ lại nổi lên trên mặt nước, quầng vú đỏ sậm hiện lên hơi hồng hào khi được ngâm trong nước ấm. 

“Cậu có tình cảm với anh ấy không?” Lina ôm mẹ từ phía sau, đặt tay lên cái bụng mềm mại của mẹ, hai mẹ con ôm chặt lấy nhau. 

Những cảnh tượng như thế thường xuyên xảy ra trong gia đình này. Hoặc là mẹ ôm con gái hoặc con gái ôm mẹ. Tôi không bao giờ nghĩ có gì sai với nó. 

"Ừm, một chút." Đào Bội Vân có vẻ hơi xấu hổ khi nói với con gái mình điều này. Suy cho cùng, bà cũng là một người mẹ, bà có phần ngại ngùng khi nói về đàn ông với con gái mình. 

“Vậy anh ấy có thích cậu không?” Lina đau khổ ôm mẹ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ rồi tiếp tục hỏi. 

“Mẹ cũng không biết, có lẽ mẹ có cảm giác gì đó.” Đào Bội Vân nghĩ đến ánh mắt dâm đãng của Thẩn Lạc Lạc và nói một cách không chắc chắn. 

“Vậy thì hãy nói với anh ấy rằng con thích anh ấy. Mẹ ơi, con đã gần bốn mươi rồi, nếu không nắm bắt được thì con sẽ không còn cơ hội nữa.” Lina động viên mẹ. 

Cô cũng hy vọng mẹ cô có thể hạnh phúc. Mẹ cô đã bỏ lỡ quá nhiều cuộc hôn nhân vì cô. Nếu sự chia cắt của cô không chiếm lấy cuộc hôn nhân, mẹ cô có thể sẽ cô đơn đến hết cuộc đời. Đây là điều cô không muốn thấy. 

“Nhưng tôi và anh ấy không hợp nhau.” Sự khuyến khích của con gái đã mang lại cho Đào Bội Vân một chút can đảm, nhưng cô lại nao núng khi nghĩ đến sự chênh lệch tuổi tác. 

Đến lúc mang về nhà chắc con gái tôi cũng không chịu. 

"Làm sao mẹ biết được nếu mẹ chưa thử, mẹ?" Lina ôm bộ ngực của mẹ trong tay khi chúng bồng bềnh trong nước và không khỏi vuốt ve chúng. 

"A, con gái chết tiệt, sao con lại chạm vào ngực mẹ thế?" Đào Bồi Vân đột nhiên cảm giác được ngực mình đang bị con gái ôm, trong lòng có cảm giác ngứa ran. Bà xấu hổ quay lại, trợn mắt nhìn con gái rồi vỗ nhẹ vào bàn tay nhỏ bé của con gái. 

“Mẹ ơi, nhìn hai người đẹp của mẹ đi, không có ai tới khen ngợi, vuốt ve, chẳng phải là lãng phí tài nguyên sao?” Lina mỉm cười tiếp tục nghịch ngực mẹ, tiếc nuối nói. 

"Con gái chết tiệt, con đang trêu chọc mẹ đấy à?" Đào Bội Vân nghe con gái nói ra lời này mặt đỏ bừng xấu hổ, hai tai cũng đỏ bừng. Bà xấu hổ véo đùi con gái vài cái rồi tức giận nói. 

"Mẹ ơi, ngực mẹ nhỏ quá, của con nhỏ quá, buồn quá." Nhìn bộ ngực của mình và so sánh với bộ ngực tròn trịa đầy đặn của mẹ, Lina cảm thấy hơi buồn. 

"Đồ ngốc, ngực to có lợi, ngực nhỏ cũng có lợi. Có gì đáng buồn? Sau này có con, ngực sẽ lớn hơn." Đào Bội Vân cười khúc khích trước lời nói của con gái mình. 

Cô bé này thật không biết xấu hổ khi so sánh ngực của mình với mẹ. 

Tuy nhiên, Đào Bội Vân vẫn rất tự tin về vóc dáng và ngoại hình của mình, đặc biệt là bộ ngực tuyệt đẹp trên ngực đầy đặn và vui tươi. Mỗi lần cô đi trên đường, đám đàn ông biến thái đó sẽ nhìn cô hai lần, trong đó có Thẩn Lạc Lạc. 

"Không, hầu hết đàn ông đều thích ngực to. Nếu tôi cưới một người chồng cho rằng ngực tôi nhỏ thì sao?" Lina nhớ rằng bạn trai cô thỉnh thoảng nhắc đến bộ ngực của cô mỗi khi họ quan hệ tình dục, điều này khiến cô lo lắng. 

"Cái gã chết tiệt đó thậm chí còn không gọi cho tôi rất lâu sau khi tôi quay lại, huh." Lina cay đắng chửi rủa. 

“Vậy em nên tìm một người chồng thích ngực nhỏ đi.” Trong khi trò chuyện với con gái, con gái bà đang xoa ngực. Tô Diễn thích thú dựa vào con gái, thở dốc. 

"Nhiều người đàn ông dối trá. Họ rõ ràng thích con lớn nhưng cũng nói thích con nhỏ. Nếu ở nhà có con gái có bộ ngực đẹp, con lại lo lắng..." Lina xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ với vẻ ghen tị và ghen tị, rồi đặt tay phải vào giữa hai chân mẹ và nhẹ nhàng nói. 

“Ồ, vậy nếu em ăn nhiều và uống nhiều sữa thì ngực em sẽ to ra.” Cái lồn của Đào Bội Vân bị con gái nắm lấy, cơ thể cô khẽ run lên. 

Cảm giác khoái cảm nóng bỏng dâng trào từ giữa hai chân đến mọi bộ phận trên cơ thể. 

Dù được con gái tôi chạm vào nhưng vẫn rất cảm động. 

“Tên khốn kiếp đó có thể đã quan hệ với mẹ mình, thậm chí còn dám quan hệ với mẹ mình. Chẳng lẽ hắn không muốn nhìn thấy một vẻ đẹp dịu dàng và thanh tú như mẹ mình như vậy sao?” Lina nghĩ đến tên biến thái nhỏ bé của bạn trai và vẻ đẹp dịu dàng, xinh đẹp của mẹ cô, cô cảm thấy có chút hoảng sợ. 

“Em đang nghĩ gì thế, em yêu?” Đào Bội Vân quay lại hỏi khi con gái cô không di chuyển và ở lại đó. 

Bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng con gái mình lại lo lắng cho người đàn ông mình thích, huống chi là Thẩn Lạc Lạc, người mà cô thích, đã ngủ với chính mẹ ruột của anh ta. 

"Mẹ ơi, nếu gặp được tình yêu, hãy dũng cảm theo đuổi nó. Đừng bỏ lỡ." Lina chuyển chủ đề và quay lại chủ đề trước đó. 

“Ý tưởng của anh quá hoang đường và không kiềm chế được, đến nỗi mẹ tôi cũng không theo kịp.” Nhìn thấy con gái vừa mới chuyển chủ đề, Đào Bồi Vân đôi mắt xinh đẹp trắng bệch, nhướng mày nói. 

“Mẹ ơi, vì hạnh phúc của mẹ, mẹ phải dũng cảm theo đuổi nó.” Lina lại động viên cô mà không nghe theo lời mẹ.

"Đúng." Đào Bồi Vân nặng nề gật đầu.

Đào Bội Vân đang nằm trên giường mặc một chiếc váy ngủ lụa màu tím cỡ lớn. Nghĩ đến Thẩm Lele gặp buổi chiều và những gì con gái nói, bà nhấc điện thoại lên và viết tin nhắn. Sau một lúc lưỡng lự, cô đã xóa tin nhắn đó. 

"Tốt nhất là đừng tìm kiếm rắc rối." Đào Bồi Vân ném điện thoại di động lên đầu giường, trùm đầu đi ngủ, nhưng dù thế nào cũng không thể ngủ được. Cô mơ màng mơ thấy một chàng trai quen thuộc bước vào giấc mơ của mình. 

Thẩn Lạc Lạc nằm trên giường, cảm thấy hơi chán nản. 

Trước khi đi ngủ, anh rủ mẹ vào phòng anh để thân mật với cô nhưng mẹ cô từ chối. 

Sau khi cha trở về vào buổi tối, anh có rất ít cơ hội để lén hôn mẹ chứ đừng nói đến việc thực hiện những hành động âu yếm khác. 

Không thể có được mối quan hệ yêu đương với mẹ là một cực hình không thể chịu đựng được đối với anh. Cũng may mẹ anh ngủ một mình trong phòng dành cho khách, nếu không anh sẽ trầm cảm mà chết. 

"Em đang làm gì vậy, Nana?" Thẩn Lạc Lạc nhấc máy và gửi tin nhắn cho bạn gái. 

Hai người đã có vài lời ở trường vào buổi trưa. 

Bởi vì sợ bạn học bên cạnh nghe thấy nên trong lúc tranh cãi, hai người không nói to, nói mơ hồ nhưng lại biết chính xác đối phương đang nói gì. 

Cuộc cãi vã quả thực là lỗi của Thẩn Lạc Lạc, và Thẩn Lạc Lạc thực sự có quan hệ tình cảm đó với mẹ cô nên sự nghi ngờ của bạn gái là không sai. 

Vì vậy, Thẩn Lạc Lạc cảm thấy có lỗi và chỉ cãi nhau với bạn gái vài câu rồi phớt lờ cô cho đến khi bạn gái buồn bã bỏ đi.

Lina rất yêu bạn trai của mình. Cô được bạn trai chiều chuộng và yêu quý từ khi gặp anh. Điều này khiến cô, người từ nhỏ đã thiếu vắng tình thương của cha, yêu bạn trai mình bằng cả trái tim và tình yêu mà không hề do dự. 

Đã vô số lần cô mơ ước một ngày được cùng bạn trai bước vào sảnh cưới, sinh ra hai ba đứa con cho người mình yêu, già đi cùng người mình yêu. 

Nhưng mối quan hệ giữa bạn trai và mẹ anh đã làm tan vỡ ước mơ của cô. Mặc dù không tận mắt nhìn thấy nhưng Lina chắc chắn rằng bạn trai cô và mẹ anh ta không phải là mối quan hệ mẹ con bình thường. 

Những đứa trẻ lớn lên trong gia đình đơn thân có cha mẹ đặc biệt nhạy cảm. Khi cô bắt đầu biết bạn trai và mẹ anh ấy đang trò chuyện thân mật qua điện thoại, cô vẫn chưa cảm nhận được gì. 

Nhưng khi đến nhà bạn trai và phát hiện mẹ của bạn trai thực sự đã để bạn trai phơi đồ lót và tất gợi cảm của cô, cô trở nên nghi ngờ. 

Và mỗi lần quan hệ, mẹ bạn trai luôn gọi điện đúng giờ. Đồng thời, mỗi lần nhắc đến mẹ mình khi ân ái, bạn trai cô lại tỏ ra đặc biệt phấn khích, điều này càng khiến Lina càng nghi ngờ. 

Lina hy vọng rằng tất cả những điều này chỉ là suy đoán của chính cô và mọi thứ không bẩn thỉu như cô tưởng tượng. 

Nhưng thực tế đã đập tan hy vọng của cô và xác nhận sự nghi ngờ của cô. 

Hôm nay khi cô đến ký túc xá của bạn trai, cô nghe thấy tiếng động bên trong trước khi đến nơi. Cô nghĩ đó là ảo giác. 

Gõ cửa một lúc lâu, bạn trai tôi ra mở cửa. 

Vừa bước vào ký túc xá, tôi đã ngửi thấy mùi dâm dục nồng nặc. Cộng với vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ bạn trai, dù tôi có ngốc đến đâu cũng có thể đoán được chuyện gì vừa xảy ra chứ đừng nói đến một cô gái thông minh như Lina. 

Lina đang tức giận. 

Lina không tức giận ngay tại chỗ. Sau khi mẹ bạn trai rời đi, cô đóng cửa lại và bắt đầu tra hỏi bạn trai. 

Bạn trai cô không chịu thừa nhận điều đó. Cô thậm chí còn dọa chia tay anh nhưng anh vẫn không chịu thừa nhận. 

Hai người tranh cãi một lúc thì bạn trai cô cũng không còn để ý đến cô nữa. Nana tức giận đến mức bỏ đi trong nước mắt.

Khi bạn trai và mẹ anh ấy rời đi, Nana đã bí mật theo dõi từ một góc xa. Khi nhìn thấy mẹ bạn trai hôn bạn trai mình, trái tim cô thực sự tan nát. 

Nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ bạn trai, Lina chợt cảm thấy người phụ nữ này thật xấu xí. 

Làm sao một người phụ nữ dâm đãng như vậy lại có thể ở bên con trai của chính mình? Thật là vô liêm sỉ. 

Trong nháy mắt, cô nhớ lại câu chuyện mà mẹ bạn trai đã kể cho cô nghe, Lina trong lòng cảm thấy tiếc nuối. 

Lina thề sẽ không quan tâm đến bạn trai mình nữa, nhưng lời thề đó đã hết hạn sau một thời gian ngắn tồn tại. Vừa trở về nhà, cô không khỏi nghĩ đến bạn trai mình. 

Cô có chút ghét bản thân mình. Cô ấy nói rõ ràng rằng cô ấy không nhớ anh ấy, nhưng cô ấy lại bắt đầu nghĩ về anh ấy sau khi không gặp anh ấy vài giờ. 

Cô cố gắng không nghĩ về điều đó, nhưng càng làm vậy, nhiều suy nghĩ lại ập đến trong đầu cô. 

Cô muốn chia tay bạn trai nhưng cuối cùng lại phát hiện ra mình đang giả dạng anh ta. 

Lina hơi ghét bản thân mình và ghét bản thân vì đã không đáp ứng được kỳ vọng. 

Cô vẫn quan tâm đến một người đàn ông vô liêm sỉ như vậy. 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận và càng tức giận, cô càng nghĩ về nó. 

Lina chắc chắn rằng bạn trai cô và mẹ anh ta chắc chắn đã quan hệ tình dục. Tôi rất yêu bạn trai nhưng bạn trai lại dính líu đến mẹ anh ấy. Thật sự là không biết xấu hổ. 

"Này, có lẽ đây là âm mưu Oedipal của một người đàn ông!" Lina than thở, trong lòng xin lỗi bạn trai.

Bản thân cô cũng có một âm mưu Electra. Mất đi tình yêu của cha từ khi còn nhỏ, cô đặc biệt khao khát tình yêu của cha. 

Trước đây cô từng có những tưởng tượng tương tự về việc quan hệ tình dục với một người đàn ông giống bố nên cô thường thích nhập vai khi quan hệ với bạn trai. 

Cô lại nghĩ về mẹ của bạn trai mình. Trước đó, mẹ bạn trai trong lòng cô là một người phụ nữ đức hạnh, cao thượng và đoan trang nhưng cô không biết diễn tả và đánh giá bà như thế nào. 

Lina không biết nên gọi cô là đáng xấu hổ hay thảm hại, nên coi thường hay thông cảm cho cô. 

Cô yêu bạn trai đến mức không thể chia tay bạn trai nhưng bạn trai lại có quan hệ loạn luân với mẹ anh ta. 

Cho dù sau này họ không tiếp tục, trong lòng cô vẫn sẽ có một nút thắt. 

phải làm gì? 

phải làm gì? 

Khi đến thời điểm, bạn trai của anh ấy sẽ quan hệ với cô ấy rồi với mẹ anh ấy, hoặc anh ấy sẽ có mẹ trước rồi đến cô ấy, hoặc anh ấy sẽ ôm hai người phụ nữ lại với nhau ... Không có gì anh ấy không dám làm. 

Lina càng nghĩ càng trở nên thái quá và vô liêm sỉ, khiến bản thân đỏ mặt vì xấu hổ. 

"Sao tôi có thể có ý nghĩ như vậy? Chẳng lẽ tôi không quan tâm đến việc hai người phụ nữ chung một chồng? Sao có thể như vậy? Thật xấu hổ." Nghĩ đến suy nghĩ vừa rồi của mình, Lina cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

Cô nhớ lại lần trước khi quan hệ với bạn trai, cô đã yêu cầu anh ta đụ mẹ anh, nhưng cô không ngờ lời nói của mình lại thực sự trở thành sự thật. 

Nếu hiệu quả như vậy, lỡ như bạn trai nói muốn đụ mẹ thì sao? 

Lina nghĩ đến cô gái xinh đẹp cô đơn nhiều năm bị bạn trai đè nén và đụ. Cô cảm thấy hơi kích động vì sợ hãi. 

Nghĩ đến bạn trai, rồi đến mẹ của bạn trai, rồi đến mẹ của chính mình, suy nghĩ của Lina trở nên hỗn loạn. 

Ý nghĩ được cùng mẹ anh chăm sóc bạn trai khiến cô cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Nghĩ đến kẻ biến thái của bạn trai thậm chí sẽ không tha cho mẹ ruột của mình, cô rất lo lắng cho mẹ mình. 

Cũng may gần đây mẹ tôi có người đàn ông bà thích, nếu không kẻ biến thái lại không bị mỹ nhân như mẹ tôi hấp dẫn mới là lạ. 

Để tránh những mối quan hệ trong gia đình sau này thêm xáo trộn, dường như chúng ta cần phải nỗ lực hết mình để phát huy những điều tốt đẹp cho mẹ. 

Lina liên tục suy nghĩ, vừa bối rối vừa bực bội, đầu óc cô đang hỗn loạn. 

Tên biến thái chết tiệt đó không hề liên lạc với cô, điều này càng khiến cô tức giận hơn. 

Cô quyết định nếu tối nay bạn trai không liên lạc với cô thì ngày mai cô sẽ chia tay anh ta. 

Tôi vừa quyết định thì tin nhắn của Sát Thiên Đạo đã tới. 

Nana lại tức giận khi nghĩ rằng anh đã làm điều này với mẹ ruột của mình. 

"Tại sao tôi phải làm gì với bạn?" Lina đáp lại bạn trai một cách ác ý, ném điện thoại sang một bên và ném lên đầu giường. 

Sau đó, cô lén lút nhìn chằm chằm vào điện thoại của mình như một con chuột nhỏ để xem khi nào bạn trai sẽ trả lời tin nhắn của cô. 

"Em yêu, đừng giận! Tất cả là lỗi của chồng em, được không?" Khi Shen Lele nhận được tin nhắn của bạn gái, anh biết bạn gái vẫn còn giận mình nên nhanh chóng trầm giọng thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Đàn ông có khả năng uốn và duỗi. Vì hạnh phúc tình dục, thỉnh thoảng khiêm tốn cũng được. 

"Vợ anh là ai? Mẹ anh là vợ anh phải không?" Thấy bạn trai gọi điện cho vợ và nhẹ nhàng thừa nhận lỗi lầm của mình, Lina không khỏi tức giận và đáp lại bạn trai bằng tin nhắn ghen tuông. 

"Cái tên vô tâm này cuối cùng cũng nghĩ tới ta, tối nay lại đây, mặc kệ ngươi!" Lina tự nhủ. 

"Em yêu, ngày mốt anh có thể cùng em đến hồ Luyin được không?" Thẩn Lạc Lạc không tự bào chữa. Nếu cô làm vậy, họ sẽ lại cãi nhau. 

Hồ Luyin là hồ nhân tạo duy nhất trong thành phố. Hồ được bao quanh bởi những hàng liễu rủ lá mịn. Mỗi mùa hè, toàn bộ hồ được bao quanh bởi cây xanh nên có tên là hồ Luyin. 

"Ừm, ta nói đúng, nếu ngươi không muốn đi, ngươi có thể mang mẹ ngươi đi cùng." Lina rất tức giận khi bạn trai không bào chữa cho mình. Cô thậm chí còn không đi khi bạn trai mời cô đến chơi trên bãi cỏ xanh. 

"Được rồi, đừng tức giận, được không?" Thẩn Lạc Lạc thuyết phục bằng lời nói nhẹ nhàng. 

"Sao con có thể không tức giận? Con thực sự đã làm chuyện như vậy với mẹ mình." Cơn giận của Lina dần dần lắng xuống nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu. 

"Thật sự không phải như ngươi nghĩ đâu, lát nữa ta sẽ giải thích cho ngươi." Những sự thật mà bạn gái anh nói lúc đó khiến anh không nói nên lời và không còn cách nào khác là phải im lặng. Bây giờ bạn gái lại nhắc đến chuyện đó, anh không còn cách nào khác ngoài áp dụng chiến thuật trì hoãn. 

"Ta không quan tâm, ngươi phải nói rõ ràng, nếu không ta sẽ không để ý tới ngươi." Nhìn thấy bạn trai lảng tránh, Lina càng yên tâm hơn về hai mẹ con họ. 

"Vợ ngoan, ngày kia chúng ta gặp nhau có thể nói chuyện này được không? Chồng tôi sẽ cho tôi một lời giải thích." Thẩn Lạc Lạc cầu xin.

"Sao ngày mai con không ra ngoài? Con có muốn ở nhà với mẹ không?" Lina muốn hỏi ngay nhưng có một số chuyện không thể nói qua điện thoại. Sẽ thật tệ nếu mẹ cô nghe thấy. 

“Được, chỉ ngày mai thôi.” Thẩn Lạc Lạc nhanh chóng nhắn tin lại và đồng ý. 

Đôi vợ chồng trẻ thống nhất thời gian, địa điểm rồi cúp điện thoại. 

Để quan tâm đến tình cảm của Aier, vợ chồng Tô Yên chia phòng. 

Hơn nữa, nếu quyết định ly hôn chồng thì cũng không cần thiết phải ngủ với chồng. 

Cô cố tình không khóa cửa khi đi ngủ. Cô tưởng con trai sẽ lẻn vào và quan hệ tình dục với cô vào lúc nửa đêm nhưng cô không ngờ tới nửa đêm lại xảy ra chuyện. 

"Ban ngày cậu có tức giận không?" Tô Yên thắc mắc. 

Cô lặng lẽ đứng dậy, lặng lẽ bước về phòng ngủ nơi vợ chồng cô ở. Cô đảm bảo rằng người chồng say rượu của mình đã ngủ trước khi sang phòng con trai. 

Khi bật đèn ngủ đầu giường của con trai, cô không ngờ cảnh tượng con trai ôm cô vào lòng. 

Con trai nằm trên giường, ngủ sâu, thở đều. 

“Tiểu hỗn đản, mẹ đã chờ con cả đêm mà con vẫn chưa đến.” Tô Diễn âu yếm hôn lên môi con trai, nũng nịu nói. Sau đó, ông đắp chăn cho con trai, đóng cửa lại và lặng lẽ quay về. 

Khi Shen Lele tỉnh dậy, bố cô vẫn chưa thức dậy và mẹ cô đã chuẩn bị bữa sáng. 

"Chào buổi sáng mẹ!" Thẩn Lạc Lạc bước vào bếp, nhẹ nhàng ôm eo mẹ từ phía sau, hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ và chào hỏi.

"Chào buổi sáng, em yêu." Tô Yên quay người lại, đỏ mặt liếc nhìn con trai mình, mỉm cười ngọt ngào nói. 

"Mẹ, sao mẹ dậy sớm thế?" Thẩn Lạc Lạc nhẹ nhàng ôm bộ ngực vào ngực mẹ cô vừa hỏi vừa xoa. 

"Hôm nay mẹ phải lên lớp! Còn con thì sao, sao dậy sớm thế?" Tô Diễn không từ chối con trai, tiếp tục nấu mì. 

“Tối qua tôi ra ngoài chơi với một số bạn học cấp ba nên tôi dậy sớm.” Thẩn Lạc Lạc vén váy ngủ của mẹ lên và ôm lấy bộ ngực đầy đặn của bà, đôi bàn tay đầy mềm mại. 

“Con gây rắc rối khi mẹ bận, nửa đêm qua con không đến đây.” Sau khi Tô Diễn gắp mì đã nấu chín xong, cô hơi cong mông ra sau, khó chịu nói. 

"À, tối qua tôi ngủ quên. Tối nay tôi có thể làm được không?" Thẩn Lạc Lạc rất tiếc vì tối qua mẹ cô đã đợi cô nhưng thay vào đó cô lại ngủ quên. 

“Không, tối qua anh ấy say nên mẹ mới dám, nhưng tối nay thì không.” Tô Diễn quay người lại ôm con trai hôn mấy cái. 

“Vậy khi nào thì có thể thực hiện được?” Thẩn Lạc Lạc kéo váy ngủ của mẹ lên với vẻ mặt đau khổ và nói với vẻ mặt đang khóc. 

“Khi anh ấy không ở nhà hoặc mẹ đi học trong kỳ nghỉ, mẹ sẽ cho cậu làm tình với cô ấy cho đến khi cậu làm xong.” Tô Yên sờ vào dương vật của con trai mình, thì thầm vào tai nó những lời dâm ô. 

Rồi má cô đỏ bừng và cô nhìn con trai mình một cách quyến rũ. 

"Đến lúc đó con sẽ địt mẹ đủ rồi. Mẹ ơi, đừng kêu mệt nhé." Trái tim của Thẩn Lạc Lạc run lên sau khi nghe điều này. Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và chạm vào cặc anh thêm vài lần nữa, đòi mẹ. 

"Chỉ cần con có sức lực, mẹ có thể làm bất cứ điều gì con muốn." Tô Diễn không còn xấu hổ nói ra từ "chết tiệt" nữa. Nó nghe có vẻ bẩn thỉu và thú vị, và trái tim cô như tê dại mỗi khi nghe thấy từ đó. 

“Được rồi, hãy giữ lời nhé.” Thẩn Lạc Lạc kéo ngón út của mẹ kéo móc vì sợ mẹ sẽ hối hận. 

"Mẹ, sau đó ăn gì là quyền quyết định của mẹ, đồ ngốc. Được rồi, mẹ cần phải ăn sáng, nếu không mẹ sẽ về muộn." Tô Yên thì thầm, đẩy con trai sang một bên và lấy mì ra. 

“Mẹ, có lẽ buổi trưa con sẽ không về đi ăn với các bạn cùng lớp.” Đánh răng rửa mặt xong, Thẩn Lạc Lạc ngồi vào bàn ăn vừa ăn mì, vừa ăn vừa nói. 

"Vậy ngươi ở bên ngoài ăn cho no, đừng đói. Nếu ngươi không ở nhà, buổi trưa mẹ ngươi cũng không về." Tô Yên ăn mì từng ngụm nhỏ. 

Dưới gầm bàn, lòng bàn chân hồng hồng thanh tú của cô đang ôm lấy đôi chân to lớn của con trai, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Con đi. Mẹ, mẹ cũng phải ăn ở trường nhé. Đừng đói, con sẽ thấy khó chịu." Thẩn Lạc Lạc nuốt hết món mì và nhìn người mẹ xinh đẹp của mình một cách trìu mến. 

Dưới gầm bàn, hai bàn chân to đã quay lại kẹp chặt đôi bàn chân nhỏ của mẹ, xoa nhẹ. 

"Mẹ không phải là con nít, hãy tự chăm sóc bản thân mình." Lòng Tô Yên Phương dịu lại, bà âu yếm nhìn con trai mình, đôi má thanh tú nở hoa hạnh phúc. 

"Mẹ không phải là con nít, nhưng mẹ là vợ bé của tôi. Hehe." Thẩn Lạc Lạc đứng dậy đi đến bên mẹ cô, thì thầm, rồi anh mỉm cười ranh mãnh. 

"Con nhỏ khốn kiếp, con lại nói nhỏ, mẹ muốn lớn." Tô Diễn đỏ mặt, tức giận trừng mắt nhìn con trai, nũng nịu nói. 

"Được rồi được rồi, ngươi lớn rồi, cái gì cũng lớn. Hehe." Thẩn Lạc Lạc nhanh chóng gật đầu và cười. Sau đó là tiếng gõ nhẹ nhàng của mẹ. 

Mẹ và con trai cùng nhau đi ra ngoài. Thẩn Lạc Lạc đang hẹn hò, trong khi Tô Yến phải vội vã đến trường. 

Lina hôm nay đã đặc biệt ăn mặc, mặc một chiếc váy len trắng như tuyết bó sát. Cặp ngực hạt tiêu tròn và nhỏ dưới đường viền cổ chữ V thật tinh tế và quyến rũ dưới váy. Thân hình mảnh mai của cô lại càng lồi lõm dưới làn váy bó sát. Ngay cả cặp mông nhỏ vốn thường không lộ rõ ​​của cô cũng được nâng cao lên trông rất hấp dẫn. 

Dưới bắp chân trắng như ngọc, một đôi dép cao gót màu đỏ nhạt đi trên đôi chân trắng nõn thanh tú. Toàn thân toát ra khí chất của một cô gái trẻ. 

Thẩn Lạc Lạc nhìn thấy bạn gái mình đang đứng ở lối vào công viên từ xa. Anh bước nhanh đến cầm bó hoa hồng và tặng bạn gái. 

"Em yêu, cái này là dành cho em." Đôi mắt của Thẩn Lạc Lạc sáng lên với bộ trang phục của bạn gái, đặc biệt là đôi xinh xắn dưới cổ áo của cô khiến anh chảy nước miếng. 

Tại sao hôm nay bạn gái tôi ăn mặc sexy và dễ thương thế? Cô ấy có bị kích thích không? 

Thẩn Lạc Lạc thầm nghĩ.

"Vợ anh là ai? Không." Lina nhìn thấy bạn trai mình nhanh chóng đến với hoa hồng trên tay, sự oán giận trong lòng cô đã biến mất. 

Nhưng cô vẫn xua tay, cố ý mất bình tĩnh, nếu không bạn trai thật sự sẽ không quan tâm đến cô. 

"Em yêu, đừng tức giận nhé? Chồng em đặc biệt tặng nó cho em." Thẩn Lạc Lạc không hề tức giận, lại đưa bông hồng cho bạn gái, lớn tiếng nói. 

"Sao cậu ồn ào thế? Tôi chịu thôi." Nhìn thấy khách du lịch trên đường nhìn sang một bên, Lina cầm lấy bông hồng, liếc nhìn bạn trai rồi tức giận nói. 

"Em yêu, hôm nay em thật xinh đẹp." Thẩm Nhạc Nhạc cười nịnh nọt nói: "Hừ, xinh đẹp có ích lợi gì? Không phải là ta không nắm giữ được trái tim của ngươi." Lina giận dữ nói và sau đó một mình bước về phía trước. 

"Sao có thể được? Trái tim chồng tôi không phải đã gắn liền với trái tim em sao?" Thẩn Lạc Lạc theo sát, nắm tay bạn gái và nói một cách trung thành. 

“Bị tôi trói lại mà tìm được một người phụ nữ khác là chuyện cười.” Lina vẫn tự mình đi về phía trước và giận dữ nói. 

"Tôi có lý do riêng của mình cho việc đó, này." Thẩn Lạc Lạc than thở, nắm tay bạn gái đi đến một nơi vắng vẻ. 

"Vì cái gì làm như vậy? Không phải vì dục vọng." Nhìn bạn trai thở dài buồn bã, giọng điệu của Lina dịu đi và cô lẩm bẩm. 

"Thật ra, anh cũng phải chịu trách nhiệm về những chuyện như thế này." Thẩn Lạc Lạc liếc nhìn bạn gái rồi ngồi xuống. 

"Tại sao bạn lại không biết xấu hổ và đổ lỗi cho tôi?" Lina rất bất ngờ trước lời nói của bạn trai. Cô ngạc nhiên nhìn bạn trai mình. 

"Mỗi lần chúng ta làm tình, anh có để em đụ mẹ em không?" Thẩn Lạc Lạc nói, nhìn chằm chằm vào mắt bạn gái. 

"Đó...đó chỉ là một trò đùa thôi, và anh là người đầu tiên nói chết tiệt mẹ tôi." Lina sửng sốt sau khi nghe điều này và giải thích. 

“Chính anh là người thường xuyên nói đùa như vậy, khiến em bắt đầu chú ý đến mẹ.” Thẩn Lạc Lạc bắt đầu bịa ra một câu chuyện mà không hề đỏ mặt hay nhịp tim. 

"Anh... anh chưa từng gặp mẹ mình bao giờ à?" Lina gần như nghẹn ngào trước những gì bạn trai nói và nói những lời tiếp theo với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Trước đây, nhưng tôi chỉ coi bà như mẹ của mình. Từ khi anh trêu chọc tôi, tôi bắt đầu chú ý đến mẹ tôi. Dần dần tôi phát hiện ra rằng bà là một người phụ nữ xinh đẹp nhưng tính khí thất thường, hơn nữa bà cũng cao thượng đoan trang, đoan trang đức độ." Thẩn Lạc Lạc nhìn xung quanh không thấy ai nên cô nói nửa thật. 

“Ở đâu cũng có phụ nữ xinh đẹp thanh nhã. Chẳng lẽ con yêu mẹ mình chỉ vì điều này sao?” Lina ngượng ngùng nói sau khi nghe lời giải thích của bạn trai. 

"Không chỉ là ở phương diện này, sau này tôi phát hiện mẹ tôi rất cô đơn, bố tôi quanh năm không về nhà, bà suốt ngày ở nhà một mình ở nhà chúng tôi. Từ đó, tôi bắt đầu cố gắng hiểu mẹ, quan tâm đến mẹ. Sau này, tôi phát hiện ra mình đã yêu mẹ." Thẩn Lạc Lạc nắm tay bạn gái và tiếp tục nói. 

“Khi dần quen với mẹ, tôi mới nhận ra cuộc sống của mẹ khốn khổ đến mức nào. Bố tôi quanh năm không ở nhà và ông cũng không giỏi chuyện chăn gối”.

“Vậy cậu muốn thay mặt bố cậu an ủi mẹ cậu à?” Lina giận dữ nói sau khi nghe điều này. 

"Đó là những gì tôi nghĩ. Tôi bắt đầu trêu chọc mẹ tôi và quyến rũ bà..." Thẩn Lạc Lạc nói và dừng lại tạm thời khi nhìn thấy ai đó từ xa đi tới. 

“Sau đó cô ấy ôm mình vào lòng?” Lina cũng để ý đến vị khách đang dùng đại từ nhân xưng ngôi thứ ba thay vì mẹ của bạn trai mình và nhìn bạn trai mình với vẻ khó tin. 

"Không, lúc đầu cô ấy rất phản kháng, thậm chí còn đánh tôi một lần. Lúc đó tôi gần như bỏ cuộc. Sau này, khi chúng ta ân ái, anh thường xuyên nhắc đến cô ấy, khiến tôi lại nảy sinh ham muốn với cô ấy. Sau đó, cô ấy phát hiện ra bố tôi có người phụ nữ ở ngoài, trái tim bà gần như chết lặng. Từ đó trở đi, tôi biết mẹ tôi cần một người đàn ông quan tâm và yêu thương bà đến nhường nào." Thẩm Nhạc nói thêm.

“Rồi cô ấy hỏi anh…” Nghe đi nghe lại, Lina có cảm giác như đang đọc một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm trên mạng, cốt truyện đã cũ, không có gì mới. 

Tim Lina thắt lại, nước mắt rơi trên đôi má không tì vết của cô. 

"Không, cô ấy chỉ coi tôi như một người bạn thân. Mặc dù tôi đã nhiều lần yêu cầu nhưng cô ấy không cho phép. Mãi đến khi xảy ra một vụ tai nạn ô tô và tôi suýt mất mạng để bảo vệ cô ấy, cô ấy mới đồng ý yêu cầu của tôi."

"Còn tôi thì sao, bạn có bao giờ nghĩ đến tôi không?" Lina giận dữ khóc lóc và đánh bạn trai, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Vợ ơi, anh yêu em và anh yêu mẹ anh. Nếu phải lựa chọn, anh thà chết." Thẩn Lạc Lạc thề dứt khoát. 

Nói xong, anh ta để bạn gái đánh. Khi cô mệt mỏi, anh ôm cô vào lòng. 

"Ngươi muốn ta làm cái gì, ta nên làm cái gì đây, đồ vô liêm sỉ?" Lina đẩy bạn trai ra và tiếp tục đánh vào ngực bạn trai, khóc lóc đau đớn. 

"Thật xin lỗi, vợ, loại đàn ông như anh không xứng đáng với tình yêu của em, em có thể tìm người tốt hơn." Thẩn Lạc Lạc để bạn gái trút giận. Chỉ khi bạn gái trút hết hận thù trong lòng thì cô mới không cảm thấy thắt nút trong lòng. 

"Đồ chết tiệt, ngươi biết ta không thể sống thiếu ngươi."

“Em yêu, mọi chuyện đã đến nước này rồi, nếu không…” Thẩn Lạc Lạc ôm bạn gái và vuốt tóc cô an ủi. 

"Đừng nghĩ tới, các ngươi như vậy kéo ta vào, ta sẽ không như vậy vô sỉ!" Lina ngước lên nhìn bạn trai một cách đầy căm ghét rồi nói. 

“Em yêu, anh không hỏi em…” Thấy giọng điệu của bạn gái dịu đi, Thẩn Lạc Lạc cảm thấy vui vẻ và nhanh chóng giải thích. 

"Anh đã nói không, anh không muốn tôi làm chuyện xấu hổ như vậy với anh. Hừ!"

"Em yêu, em đã tha thứ cho anh chưa?" Thẩn Lạc Lạc không hề vui mừng khi thủ đoạn trong lòng anh bị vạch trần, anh hỏi bạn gái với vẻ mặt ủ rũ. 

"Ta không nói, chính ngươi nói." Lina giận dữ trả lời mà không nhìn bạn trai mình. Thẩn Lạc Lạc dỗ dành bạn gái rất lâu trước khi đưa cô đi mua sắm. 

Sau khi mua sắm, tôi chắc chắn muốn an ủi cơ thể bị thương của bạn gái mình. 

Cơ thể trần trụi của Lina nằm mềm mại trên giường, không muốn cử động. 

Cơ thể mảnh khảnh, trắng trẻo và mềm mại phát ra màu đỏ sau khi được mưa sương làm ẩm, khoảng không gian giữa đôi chân thon dài trắng nõn, lỗ thịt Đào Viên giữa hai cánh hoa đang dần chảy ra chất dịch đục. 

Đây đã là lần đạt cực khoái thứ ba của cô và bạn trai của cô sẽ không để cô đi cho đến khi anh vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng từ bìu của mình. 

Lina tinh tế mở đôi mắt mệt mỏi ra nhìn bạn trai đang lau chùi vùng kín của mình. 

Sức lực trong cơ thể dường như bị cạn kiệt, không thể cử động được. 

Dư âm của đỉnh điểm còn chưa phai nhạt, âm hộ nóng bỏng tê dại vẫn đang co giật. Tinh dịch được bạn trai tiêm vào âm hộ trộn lẫn với tinh dịch của cô cũng liên tục chảy ra từ sâu trong âm hộ của cô. 

Nghĩ đến những gì cô ấy nói khi quan hệ vừa rồi, khuôn mặt đang đỏ bừng của Lina càng đỏ hơn. 

"Vâng." Lina khịt mũi. 

"Có chuyện gì thế?" Thẩm Nhạc Lê rửa sạch vùng kín, cầm khăn ướt leo đến bên cạnh bạn gái rồi nhẹ nhàng hỏi. Sau đó anh nhẹ nhàng lau mồ hôi và chất dịch bẩn thỉu trên cơ thể cô. 

"Chồng ơi, anh thật tốt bụng!" Lina vui vẻ nói. 

“Vừa rồi tiểu tiên nữ nào khóc lóc gây chuyện, muốn chia tay với chồng?” Thẩn Lạc Lạc giúp bạn gái lau vùng kín, ném chiếc khăn đi rồi ôm cô vào lòng trêu chọc. 

"Ta thì không phải như vậy! Nếu như những người phụ nữ khác có thể cùng mẹ ngươi cãi nhau như vậy, chỉ có ta là tốt như vậy, nguyện ý bị hai mẹ con các ngươi ức hiếp." Lina yếu ớt tựa vào vòng tay chồng và để anh chạm vào mình. 

"Nana chúng tôi là người cư xử tốt nhất. Nếu người phụ nữ khác là bạn gái của tôi, tôi sẽ không nói gì cả!" Thẩn Lạc Lạc bú bạn gái và vuốt mái tóc ẩm ướt và rối bù của cô. 

"Này, tôi phát hiện ra, ép cậu nói cho tôi biết có được không? Nếu tôi không phát hiện ra, cậu định giấu tôi cả đời à?" Lina nhìn bạn trai với đôi mắt mờ mịt và nhẹ nhàng hỏi. 

"Sao có thể được? Sớm muộn gì tôi cũng sẽ đưa hai người đến với nhau." Thẩn Lạc Lạc vỗ mông bạn gái vài cái rồi cười. 

"Thật là một ý nghĩ hay. Anh sẽ không phát điên với em và mẹ em đâu!" Lina nghĩ đến tương lai ba người họ đánh nhau trên giường, trên gò má hồng hào của cô xuất hiện vài đám mây đỏ. 

"Vừa rồi ngươi không phải đã đồng ý sao? Tại sao lại hối hận?"

“Vừa rồi tôi bị anh ép phải đồng ý trước họng súng, không phải bây giờ.” Lina bẽn lẽn nói. Nếu cô thật sự muốn phát điên trên giường với bạn trai và mẹ của bạn trai thì cô vẫn chưa làm được. 

"Được, để xem ta trừng phạt ngươi thế nào." Thấy bạn gái nghịch ngợm và ăn năn, Thẩn Lạc Lạc đè cô xuống giường. Con cặc nửa cứng trượt thẳng vào cơ thể bạn gái của anh ta một cách uể oải nhờ sự bôi trơn của âm hộ cô ấy. 

"A, chồng. Đừng đến nữa. Anh có thể hứa được không, vợ? Nếu anh lại đến, tôi sẽ bị anh đập chết mất." Ngay khi con cặc to của bạn trai được đưa vào, Lina đã giơ tay đầu hàng. Cô không thể tránh được cơn bão dữ dội một lần nữa. 

"Gần như vậy rồi. Kể từ bây giờ cậu phải ngoan ngoãn nhé." Thẩn Lạc Lạc kéo nó ra với một vài cú giật. 

Con cặc của anh không còn cảm giác nữa và anh không muốn làm điều đó lần nữa. Nếu anh ấy làm lại, tất cả những gì anh ấy thải ra sẽ là nước chứ không phải tinh trùng. 

“Tôi biết, vợ tôi vẫn không tốt, mẹ tôi cũng không bằng tôi.” Lina dịu dàng nhìn bạn trai rồi nhẹ nhàng nói. 

Đôi bạn trẻ trò chuyện thêm vài câu rồi ôm nhau chìm vào giấc ngủ. Thẩn Lạc Lạc không thức dậy vì đói cho đến ba giờ chiều. Anh không nhìn thấy điện thoại di động của mình ở đầu giường, mới nhận ra mình đã bỏ vào túi quần chứ không hề lấy ra. 

"Thật tệ, mẹ tôi chắc chắn sẽ tuyệt vọng nếu không tìm thấy tôi." Thẩn Lạc Lạc lấy điện thoại ra thì thấy đã ba giờ rồi. Sau đó anh nhìn thấy tám cuộc gọi nhỡ và sáu tin nhắn, và anh ngạc nhiên nghĩ thầm. 

"Mẹ." Thẩn Lạc Lạc trốn trong phòng tắm và gọi điện thoại cho mẹ. 

"Nhạc Nhi, sao con không nghe điện thoại? Mẹ lo lắng chết mất." Tô Diễn lo lắng gần như cả ngày khi con trai cô không gọi điện hay trả lời tin nhắn. Cô định gọi cảnh sát thì con trai cô gọi. 

Tô Diễn gần như bật khóc khi nghe thấy giọng nói của con trai và trách móc cô. 

“Xin lỗi mẹ, con quên mang theo điện thoại di động.” Thẩn Lạc Lạc biết rằng mẹ cô chắc chắn sẽ hoảng sợ đến chết khi nghe thấy giọng điệu của mẹ nên cô tự trách mình. 

"Bây giờ con đang ở đâu? Về sớm đi, mẹ còn phải lên lớp, buổi tối con về sẽ nói chuyện." Tô Diễn nghe xong lời giải thích của con trai, lòng nhẹ nhàng nói. 

Cô muốn gặp con trai mình càng sớm càng tốt, nhưng khi kỳ thi cuối kỳ đang đến gần, cô không thể rời đi được. 

Cô đã nghỉ phép một thời gian dài khi con trai cô gặp tai nạn và cô muốn bù đắp càng nhiều càng tốt trong thời gian này. 

"Tôi đang ở hồ Luyin, lát nữa sẽ quay lại, đừng lo lắng." Thẩn Lạc Lạc đã báo cáo vị trí của mình và hứa với mẹ cô sẽ quay lại sớm nhất có thể. 

“Ừ, vậy mẹ vào lớp đây.” Nói xong Tô Yên vội vàng cúp điện thoại. Chuông vào lớp đã vang lên hai lần. 

“Mẹ cậu gọi à?” Vừa cúp điện thoại, phía sau vang lên giọng nói của bạn gái. 

"Ừ, mẹ tôi lo lắng đến mức không tìm được tôi."

"Ta đương nhiên là lo lắng. Nếu không tìm được tiểu nhân tình và con trai của mình thì ai cũng sẽ lo lắng." Lina cười khúc khích và nói đùa. 

"Ngươi nói nhiều, ngươi ghen tị sao?" Thẩn Lạc Lạc quay lại ôm bạn gái khỏa thân, dịu dàng nhìn đôi mắt trong veo như sao của bạn gái. 

"Vậy nếu bạn ghen tị thì sao? Bạn có muốn mẹ mình không?" Lina dựa vào cánh tay bạn trai, miệng nhỏ nói. 

"Nếu em dám ghen, chồng tôi sẽ lại muốn em." Thẩn Lạc Lạc dành chút thời gian cho bạn gái và ôm cô trước khi đi ngủ. 

"A, đừng tới. Có sức thì về nhà cho mẹ xem." Lina được bạn trai ôm vào lòng, hai đùi trắng nõn đá lên không trung, cô nhẹ nhàng nói. 

"Gần đây cô ấy không có thời gian để ý đến tôi, nếu cô ấy muốn bắt nạt thì cô ấy sẽ bắt nạt anh trước." Thẩn Lạc Lạc ném bạn gái của mình đi, và cả hai lại chồng lên nhau. 

"Lão công, toàn thân ta đau nhức lưng, xin tha cho ta." Nhìn thấy bạn trai mình lại tiến về phía trước, Lina dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy ngực bạn trai, cầu xin sự thương xót. 

“Vậy cậu ghen tị à?” Thẩn Lạc Lạc ấn bạn gái xuống và giả vờ hung ác hỏi. 

“Không ăn không ăn, vợ tôi không sao đâu.” Lina vội vàng gật đầu vì sợ bạn trai lại xô cô ngã xuống giường. 

“Đại khái là thế.” Sau khi nghe xong, Thẩn Lạc Lạc buông bạn gái ra. 

Đôi vợ chồng trẻ mặc lại quần áo và lại nói chuyện với nhau. Thấy trời đã khuya, tôi trả phòng, rồi bất đắc dĩ tách ra và về nhà. 

Khi Shen Lele trở về nhà, bố cô cũng có mặt ở nhà. Anh chào bố rồi ngồi cạnh ông và bắt đầu trò chuyện. 

“Bố, dạo này công việc kinh doanh của công ty thế nào rồi?” Thẩn Lạc Lạc nhấp một ngụm nước đun sôi và hỏi bố cô. Lớn lên, anh chưa bao giờ hỏi ý kiến ​​bố về chuyện kinh doanh và cũng hiếm khi quan tâm đến bố. 

"Cũng may công ty không bận lắm, việc học của cậu thế nào rồi?" Sự quan tâm của con trai khiến Thẩm Sơn cảm nhận được sự ấm áp của một người cha. 

Hai ngày sau khi anh trở về, ngoại trừ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của vợ, anh không cảm nhận được chút hơi ấm nào từ gia đình. 

Mặc dù tất cả những hậu quả này đều do anh gây ra nhưng anh vẫn cảm thấy ớn lạnh. 

May mắn thay, con trai ông cũng không quá thờ ơ với ông, bây giờ ông chủ động quan tâm đến ông khi trở về, điều này khiến ông cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Tôi học rất tốt. Năm ngoái tôi nhận được học bổng hạng hai." Mẹ anh không có ở nhà nên anh không cảm thấy xấu hổ khi nói chuyện với bố. 

Nói về việc học, Thẩn Lạc Lạc khá tự hào. Dù đã có bạn gái nhưng anh chưa bao giờ thất bại trong việc làm bài tập về nhà. 

"Ừ, cũng khá nhiều đấy. Nếu không có đủ tiền thì cứ nói với bố và đừng tiết kiệm quá nhiều." Thẩm Sơn tán thành nhìn con trai, cảnh cáo. 

"Mẹ mỗi tháng cho ngươi rất nhiều, ta tiêu không nổi nhiều." Thẩn Lạc Lạc đã nói dối. Trên thực tế, chi phí sinh hoạt hàng tháng của anh đã chạm đáy và chỉ còn lại rất ít. 

Không thể nào, đó là khi bạn đang yêu, bạn luôn tiêu nhiều tiền hơn. 

"Đừng quá tiết kiệm, con trai ở bên ngoài nên hào phóng. Nếu mẹ không cho đủ thì hãy nói với bố, bố sẽ cho bao nhiêu tùy thích." Thẩm Sơn lấy ra một điếu thuốc đưa vào miệng, sau đó dùng bật lửa châm lửa. 

“Bố, bố và mẹ…” Thẩn Lạc Lạc cố tình hỏi khi thấy bố nhắc đến mẹ mình. 

Cha mẹ đang làm ầm ĩ lên, và với tư cách là đứa con duy nhất của họ, không có cách nào để biện minh cho điều đó. 

Dù biết mẹ sắp ly hôn với bố nhưng anh vẫn không hề nhắc đến. 

"Này, mẹ cậu đang ly hôn với bố cậu. Tôi không trách bà ấy, tôi chỉ có thể trách chính mình." Thẩm Sơn thở ra khói, thở dài. Nói xong, cái đầu trọc lóc bên dưới trông rất nhiều thăng trầm của cuộc đời. 

"Con thừa nhận lỗi lầm với mẹ và cắt đứt quan hệ với người phụ nữ bên ngoài. Ta nghĩ mẹ con sẽ tha thứ cho con." Thẩn Lạc Lạc nhìn thân hình già nua của bố, cảm thấy có chút khó chịu khi nghĩ rằng bố sắp ly hôn với mẹ cô. 

Mặc dù cha anh đã làm điều gì đó có lỗi với mẹ anh nhưng anh lại dành phần lớn thời gian làm việc bên ngoài vì lợi ích gia đình.

Thẩn Lạc Lạc không khỏi cảm thấy áy náy khi cho rằng chính vì mình mà bố mẹ mới phải đến giai đoạn này. 

Nhưng anh lại cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ rằng mình không thể vì bố mà độc chiếm mẹ mình. 

Hai suy nghĩ và cảm xúc này đan xen vào nhau khiến Thẩn Lạc Lạc khá mâu thuẫn. "Mẹ ngươi sẽ không bao giờ tha thứ cho cha nàng. Ta biết tính cách của bà ấy. Một khi bà ấy đã quyết định, bà ấy sẽ không dễ dàng thay đổi." Thẩm Sơn ngẩng đầu thổi ra một vòng khói khác, trầm giọng nói. 

"Ngay cả khi em ly hôn, anh cũng sẽ đến thăm em thường xuyên." Thẩn Lạc Lạc nắm tay cha mình, đôi mắt có chút ươn ướt. 

"Ừ. Mẹ xin lỗi con trai. Tất cả là lỗi của bố nên ông không thể cho con một gia đình trọn vẹn." Thẩm Sơn cảm động trước sự ấm áp của con trai, đôi mắt đỏ hoe nắm tay con trai. 

"Cha, đừng như vậy." Lời xin lỗi của bố khiến Thẩn Lạc Lạc càng cảm thấy tội lỗi hơn. Anh thì thầm trong lòng: “Con mới là người phải xin lỗi bố ạ”.

“Từ giờ trở đi, hãy thay tôi chăm sóc mẹ thật tốt và hiếu thảo với bà nhé.”

"Tôi sẽ làm vậy, sau này anh sẽ thường xuyên quay lại."

"Vâng."

Hai cha con nói chuyện xong thì Tô Yên đi làm về. 

Tô Yên mở cửa, nhìn thấy hai người đang nắm tay nhau trên ghế sô pha, nước mắt lưng tròng. Cô cho rằng chồng đang vận động con trai thuyết phục cô không ly hôn nên cô cảm thấy tức giận. 

Ngoài ra, hôm nay điện thoại của con trai cô không liên lạc được khiến cô càng tức giận hơn. 

"Lạc Nhi, vào đi, mẹ có chuyện muốn hỏi con." Tô Diễn cởi giày cao gót, xỏ vào đôi giày màu hồng đi vào, cau mày nói với con trai mà không thèm nhìn chồng. 

Thẩn Lạc Lạc rụt cổ, liếc nhìn bố rồi đứng dậy lo lắng đi theo mẹ. 

Anh cảm thấy có chút áy náy khi nghĩ đến việc sáng nay anh và bạn gái làm tình mệt quá nên ngủ quên, khiến mẹ anh không liên lạc được và suýt làm bà khóc. 

Khi nghĩ đến việc giải thích chuyện buổi sáng sau đó với mẹ mình, anh không khỏi xấu hổ. 

"Tôi ra ngoài đi dạo, Le'er." Thái độ lạnh lùng của vợ khiến trái tim Trần Sơn tan nát. Ông đứng dậy, cầm hộp thuốc lá, chào con trai rồi bước ra cửa. 

“Anh ấy vừa nói gì với cậu thế?” Tô Diễn cũng nghe thấy tiếng đóng cửa khi chồng cô đi ra ngoài. Con trai vừa bước vào, bà liền khóa cửa lại, nhìn con trai rồi hỏi. 

Cô không lo chồng mình nghe lén. Dù anh ở nhà nhưng phòng khách cũng cách phòng khách một chút. Nếu không cố ý nghe lén, anh sẽ không thể nghe được cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con. 

"Tôi không nói gì cả. Tôi đã đề cập đến việc ly hôn của bạn." Thẩn Lạc Lạc cảm thấy nhẹ nhõm và thản nhiên trả lời mẹ, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Anh thật sự không nói gì sao? Không phải anh bảo tôi đừng ly hôn sao?" Tô Diễn khó có thể tin nhìn con trai mình. 

"Không, chỉ cần nói với anh sau này hãy hiếu thảo với em." Thẩn Lạc Lạc mỉm cười và đưa tay ôm lấy mẹ. 

"Đừng cử động. Bạn không được phép chạm vào tôi cho đến khi tôi giải thích chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay." Tô Diễn vỗ vỗ tay con trai, trừng mắt nhìn hắn, tức giận nói. 

"Mẹ, con xin lỗi, thực ra con... con đã đến gặp Lina hôm nay." Thẩm Nhạc Lạc bị mẹ tát một cái tay, cô tức giận rút lại, cúi đầu khiêm tốn nói. 

“Hừ, hắn còn nói là đi ra ngoài chơi với bạn cùng lớp, hóa ra là đi gặp một con chồn cái nhỏ.” Tô Diễn đã đoán được con trai mình đang hẹn hò với Nana, nhưng khi nhận được xác nhận từ con trai, trong lòng cô cảm thấy chua chát. 

Cô khịt mũi và quay người lại đối mặt với con trai mình, làm ra vẻ giận dữ. 

"Mẹ, con tới gặp mẹ là có lý do." Thẩn Lạc Lạc không khỏi hoảng sợ khi mẹ tức giận. Anh nhẹ nhàng ôm lấy vai mẹ từ phía sau và giải thích. 

“Lý do có thể là gì, ngoài việc chỉ muốn làm vậy với bà ấy thôi? Mẹ cậu một ngày không cho cậu gì thì cậu không kiềm chế được, mẹ cậu thực sự rất buồn.” Tô Yên vặn vẹo thân thể, cố gắng không để con trai ôm mình, chua chát nói. 

"Mẹ, không phải như mẹ nghĩ đâu. Nana biết về chúng ta nên con..." Thẩn Lạc Lạc lại ôm lấy vai mẹ và thì thầm. 

"À, thật sao? Làm sao cô ấy biết được?" Tô Diễn vẫn muốn mất bình tĩnh. Khi con trai bà nói điều này, bà đã rất sốc và ngạc nhiên quay lại nhìn con trai mình. 

"Thật sự, thật ra cô ấy đã nghi ngờ rồi. Cô ấy chỉ tình cờ bắt gặp chúng ta ở trường ngày hôm qua thôi." Thẩn Lạc Lạc cũng nhìn mẹ cô và lúng túng nói. 

"Này, cậu nói nó an toàn...làm sao cô ấy phát hiện ra trước đó?" Tô Diễn muốn trách con trai mình, nhưng chuyện hôm qua cô cũng phải chịu trách nhiệm. Nếu cô ấy cũng không muốn thì làm sao Lina có thể xảy ra chuyện với họ. 

Nhưng con trai của nàng nói, Lina đã sớm nghi ngờ, Tô Diễn không khỏi nghi hoặc. 

"Chúng ta thường xuyên nói chuyện điện thoại thân mật, lần trước cô ấy bắt gặp tôi đang phơi đồ lót cho anh, nên cô ấy bắt đầu nghi ngờ." Thẩn Lạc Lạc nhìn mẹ cô và nói với vẻ xấu hổ. 

"Thật là một con cáo nhỏ thông minh." Tô Diễn thở dài khen ngợi: "Vậy nàng nói cái gì? Có mắng ngươi không?" Thấy con trai chần chừ không nói, Tô Diễn nắm lấy tay con trai, lo lắng hỏi. 

"Tôi mắng cô ấy và cô ấy đã khóc. Vì cô ấy đã biết chuyện của chúng tôi nên tôi không thể phủ nhận. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kể cho cô ấy nghe về chúng tôi. Cô ấy đã khóc, mắng và đánh cô ấy..." Thẩn Lạc Lạc nói với vẻ ghen tị hơn. 

"Này, cuối cùng thì sao?" Tô Diễn nhẹ nhàng thở dài, nghĩ tới việc mình đã tát hắn từ lâu, sẽ cho con trai một cơ hội giải thích. 

"Sau này, con trai cô ấy đã cố gắng hết sức, cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận hiện thực." Thẩn Lạc Lạc khoe khoang.

"Cô ấy thực sự chấp nhận nó?" Tô Diễn cảm thấy thật khó tin. 

Hầu hết phụ nữ sẽ làm ầm lên khi biết người đàn ông của mình đang mất tập trung. 

Thật khó tin là Nana có thể chấp nhận mối quan hệ loạn luân của con trai mình với mình. 

"Đúng." Thẩn Lạc Lạc nhìn mẹ và nghiêm túc gật đầu. 

“Nhi Nhi, cậu nói thật với mẹ cậu đi, đây là lần đầu tiên cậu quan hệ với bà ấy phải không?” Tô Diễn vẫn còn mơ hồ, không ngờ Lina lại có thể tiếp nhận điều này. 

Chẳng lẽ cô ấy quen với con trai mình là do bị người khác đụ sao? Cô sợ con trai anh không muốn cô và cô muốn lấy lòng anh? 

Tô Yên chửi rủa. 

"Tất nhiên là có rồi, nguyên bản 100%." Thẩn Lạc Lạc tự hào nói. 

"Được rồi được rồi, cô ấy là hàng chính hãng, còn mẹ là hàng cũ. Vậy làm sao cô ấy có thể sẵn sàng chấp nhận mối quan hệ của chúng ta?" Tô Diễn nghe thấy con trai nói Lina là hàng chính hãng có chút không vui, tiếp tục tra hỏi. 

"Mẹ đừng tức giận. Sở dĩ mẹ có thể tiếp nhận chúng ta là vì mẹ đồng ý?" Thẩn Lạc Lạc nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và an ủi bà. 

"Lý do là gì?" Tô Diễn để con trai chạm vào bàn tay nhỏ bé của mình, ánh mắt lấp lánh nhìn con trai mình. 

“Bởi vì cô ấy có cốt truyện Electra, và tôi thường chơi game nhập vai khi chúng tôi quan hệ tình dục.” Thẩn Lạc Lạc không khỏi hồi tưởng lại những trò chơi cô từng chơi khi làm tình với bạn gái. 

"Này, hai kẻ xấu xa không biết xấu hổ, các ngươi đang chơi trò gì vậy?" Tô Diễn nhổ nước bọt vào con trai, đỏ mặt nói. 

Tôi có chút tò mò về trò chơi của hai tên vô liêm sỉ nên không khỏi hỏi. 

"Chúng ta... hôn anh và anh sẽ kể cho em nghe." Thẩn Lạc Lạc nhìn mẹ đầy tự hào và cười xấu xa nói.

"Hả, tôi không muốn biết. Hả!" Tô Yên nhướng mày, nhổ nước bọt vào con trai mình. Anh không khỏi tò mò và hôn con trai mình một cách giả vờ miễn cưỡng. 

"Cô ấy và tôi đôi khi giả làm mẹ con khi quan hệ tình dục, và đôi khi chúng tôi giả làm cha con khi la hét". Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ vào lòng, hôn mẹ vài cái rồi thì thầm vào tai mẹ.

Trên thực tế, Thẩn Lạc Lạc chưa bao giờ đóng loại vai này với bạn gái của mình. Để sau này có thể cho mẹ và bạn gái ngủ chung giường, anh đã thấm nhuần ý tưởng này vào mẹ từ trước.

"Chà, tôi thật xấu hổ. Tôi thật không biết xấu hổ." Tô Diễn nghe xong lời này trong lòng rung động, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh long lanh, được con trai nhẹ nhàng ôm vào lòng. 

Phần dưới cơ thể cô có cảm giác ẩm ướt sắp cử động, cô vô cùng thích thú. 

"Mẹ, mẹ có nhớ con không?" Thẩm Nhạc Lê hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ, xoa xoa ngực mẹ và vuốt ve. 

"Tôi không muốn, anh thật vô tâm, khiến mẹ tôi lo lắng như vậy." Tô Diễn rên rỉ, quay sang trách móc con trai mình. 

"Mẹ, con xin lỗi. Con trai con không có ý đó. Làm tình với mẹ xong nó ngủ quên, không nghe thấy tiếng mẹ gọi. Nếu không, tại sao con trai con không trả lời cuộc gọi từ người mẹ quý giá của con?" Thẩn Lạc Lạc nhấp một ngụm đôi môi đỏ mọng của mẹ và giải thích. 

“Anh đã làm điều này với cô ấy bao nhiêu lần rồi?” Tô Diễn gật đầu, nhìn con trai mình với đôi mắt long lanh như hoa đào, chua chát hỏi. 

"Chỉ một lần thôi." Thẩn Lạc Lạc nhấp thêm một ngụm nữa từ mẹ và xoa xoa ngực cô vài lần. 

"Kẻ nói dối." Tô Diễn trừng mắt nhìn con trai, không thể tin lắc đầu, sau đó tức giận ngồi trên giường. 

"Được rồi, tôi sẽ không nói dối bạn lần thứ hai." Thẩn Lạc Lạc ngồi xổm trên mặt đất, cúi đầu cởi nút đồng phục của mẹ cô, vừa nói vừa cởi nút. 

"Ít nhất ba lần, nếu không một lần, tất cả đều là nói dối." Cô ngồi xuống, con trai cô ngồi xổm xuống nhặt cúc áo của cô. Tô Diễn xấu hổ đến mức vội vàng lấy hai tay che ngực, vẻ mặt xinh đẹp nói. 

"Mẹ, làm sao mẹ đoán chính xác như vậy?" Thẩn Lạc Lạc ngước nhìn mẹ cô với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Sao ngươi lại đụ mẹ ta hơn ba lần? Đồ biến thái, ngươi đang lừa mẹ ngươi à?" Tô Yên che miệng cười đắc ý, bởi vì cô đoán đúng. Với nụ cười này, tuyến phòng thủ ở ngực đột nhiên mở rộng, để kẻ địch lợi dụng. 

"A, đồ nhỏ này." Tô Diễn khịt mũi, nịnh nọt nói. 

Bà chỉ mỉm cười che miệng, còn con trai bà nhanh chóng cởi những chiếc cúc còn lại, đẩy áo lót lên, sau đó ngậm vú trái của bà vào miệng và dùng tay chạm vào ngực phải của bà, bắt nạt bà. 

“Mẹ ơi, của mẹ ngon quá, càng ăn càng nhiều sữa.” Thẩn Lạc Lạc mút hết bên ngực này đến bên kia, vừa ăn vừa nói với giọng nghèn nghẹt.

“Không có sữa, làm sao có mùi sữa, nhóc ngốc.” Tô Diễn nhẹ nhàng vui vẻ vuốt tóc con trai, thì thầm.

Cảm giác tê dại từ ngực khiến cô có chút khó chịu, khuôn mặt hồng hào trở nên đỏ bừng.

“Mút mạnh bao giờ cũng có sữa ra.” Thẩn Lạc Lạc lại làm việc chăm chỉ, dùng miệng mút qua lại hai bên ngực.

"Mẹ tiêm cho con bú thì thế nào?" Tô Diễn đề nghị khi thấy con trai mình vừa vui vừa buồn.

“Việc tiêm thuốc cho con bú rất có hại cho cơ thể nên tôi không chịu được”. Thẩn Lạc Lạc ngước nhìn mẹ với đôi mắt ngấn lệ và đau khổ nói.

“Vậy nếu con muốn uống sữa mẹ thì sao?” Sự chu đáo và yêu thương của con trai khiến Tô Diễn Phương vừa ngọt ngào vừa do dự.

“Mẹ ngốc, không có sữa thì con trai con sẽ không uống.” Thẩn Lạc Lạc không tiếp tục khơi dậy dục vọng của mẹ cô. Cha cô sẽ về bất cứ lúc nào, hôm nay ông mới làm chuyện đó vài lần nên dục vọng của ông không mạnh lắm. 

Cậu lại hôn ngực mẹ và rất thích nên đã mặc áo lót của mẹ vào, vừa giúp mẹ cài cúc vừa cười nói.

"Thế... mẹ tháo chiếc nhẫn ra thì sao?" Tô Diễn cảm động trước sự chu đáo của con trai và thầm quyết tâm thực hiện tâm nguyện của con trai mình. 

Lời còn chưa dứt, bà đã đỏ cả mặt như tôm luộc, xấu hổ đến mức không dám nhìn con trai mình nữa. 

“Mẹ ơi, con trai con muốn ăn nhưng không thể bắt mẹ làm việc vất vả. Hơn nữa, đứa bé nên gọi là bố hay anh?” Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ vào lòng, dịu dàng chạm vào tấm lưng thẳng và mịn màng của mẹ, đau khổ nói.

"Ừ, cảm ơn con trai. Nhưng mẹ thấy khó chịu quá." Tô Diễn nép vào trong ngực con trai, cảm động nhưng cũng có chút tiếc nuối.

"Mẹ, sao mẹ lại buồn? Chúng ta ở bên nhau như thế này chẳng phải rất vui sao?" Thẩn Lạc Lạc mỉm cười và vỗ nhẹ vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, an ủi mẹ. 

“Mẹ không cho ngươi trinh tiết, mẹ cũng không thể giúp ngươi sinh con.” Tô Diễn có chút tiếc nuối nói một cách ngốc nghếch. 

"Haha, mẹ ngốc của con, nếu mẹ còn trinh thì sao có thể sinh ra con được? Ngoại trừ việc sinh con ra, con có thể mang thai bằng một chiếc nhẫn thì con cũng không ngại. Haha." Thẩn Lạc Lạc cảm thấy thích thú trước sự nũng nịu của mẹ và cười lớn.

“Vậy cậu có yêu Lina hơn mẹ cậu không?” Tô Yên xấu hổ, nhận ra lời mình vừa nói thật trẻ con.

Nhưng phụ nữ khi yêu là thế, họ muốn làm nhiều hơn thế cho người đàn ông mình yêu.

Cô lo lắng hỏi khi nghĩ về tương lai mình sẽ già và xinh đẹp như thế nào. 

"Sao có thể như vậy được? Mẹ thân yêu của con, con yêu mẹ và sẽ yêu mẹ rất nhiều đến hết cuộc đời. Điều đó sẽ không bao giờ thay đổi." Thẩn Lạc Lạc ôm chặt mẹ trong đau khổ. Anh biết mẹ cô đang lo lắng điều gì. 

Mẹ anh đã hy sinh tất cả vì anh, trao thân xác của mình cho anh bất chấp sự lên án đạo đức thế tục. Làm sao anh có thể khiến mẹ mình thất vọng?

"Cám ơn Nhạc nhi, may mắn có ngươi, nếu không mẹ cũng không biết phải làm sao?" Tô Yên nép mình trong vòng tay con trai như một chú mèo con. Con trai của anh là chỗ dựa, chỗ dựa cho hạnh phúc của cô trong suốt quãng đời còn lại.

Đêm đã khuya, Tô Diễn vẫn đang xử lý tài liệu. Khi học kỳ sắp kết thúc, công việc phải làm ngày càng nhiều. Tô Diễn đứng dậy, vươn vai, nhẹ nhàng vỗ vỗ eo cô, sau đó ngồi xuống tiếp tục làm việc.

"Mẹ, nghỉ ngơi đi." Thẩn Lạc Lạc bước vào một bát súp nấm Tremella và hạt sen nóng hổi, ​​​​đặt nó lên bàn cạnh cô và nhẹ nhàng nói. 

"Le'er, mẹ còn một chút việc phải làm xong." Tô Diễn quay người lại mỉm cười ngọt ngào với con trai, sau đó tiếp tục công việc trước mắt. 

Rõ ràng ông không nhìn thấy món canh nấm Tremella và hạt sen mà con trai ông mang đến. “Sắp đến kỳ nghỉ rồi, sao con còn nhiều việc thế?” Thẩn Lạc Lạc đứng sau lưng mẹ, nhẹ nhàng xoa vai mẹ và phàn nàn.

Ăn tối xong, Thẩn Lạc Lạc nhìn thấy mẹ vội vã vào phòng, bận rộn đến tận 11 giờ mới nghỉ ngơi. 

Biết mẹ lại bận học hành nên anh đi hầm một bát canh Tremella và hạt sen theo công thức để bổ dưỡng cho mẹ và giảm nóng trong bụng. 

"Càng có nhiều kỳ nghỉ, tôi càng phải làm nhiều việc hơn. Tôi phải viết tóm tắt học kỳ và ghi lại những trải nghiệm của mình. Có rất nhiều, rất nhiều thứ." Tô Yên ngả người ra sau, tận hưởng sự xoa bóp từ bàn tay to lớn của con trai mình. 

Tuy rằng áp lực của con trai có chút cứng ngắc nhưng Tô Diễn lại cảm thấy rất thoải mái. 

Giờ đây, con trai ngày càng quan tâm, chăm sóc cô hơn, đó là điều an ủi nhất đối với cô.

"Tất cả chỉ là hình thức thôi, chỉ là lộn xộn thôi." Thẩn Lạc Lạc tiếp tục có chút không hài lòng, chuyển tư thế massage từ vai cô đến chiếc cổ ngọc trắng của mẹ cô. 

Mẹ anh dạo này bận thi cuối kỳ nên anh không dám đưa ra yêu cầu quá đáng với mẹ.

"Chúng ta phải làm những việc chính thức, không còn cách nào khác." Tô Diễn nhẹ giọng nói, tận hưởng tình yêu của con trai mình. 

"Mẹ ơi, mẹ có bao nhiêu ngày để nghỉ phép?" Thẩn Lạc Lạc dừng lại và nói. 

Tối nay mẹ tôi mặc chiếc váy ngủ có dây đeo màu da. Tấm lưng mịn màng và thẳng tắp của cô hiện rõ. Một con thỏ ngọc trắng trẻo, mềm mại và bụ bẫm hiện ra dưới đường viền cổ áo hơi hở, rất hấp dẫn.

"Kỳ thi sẽ diễn ra trong bốn ngày. Sau kỳ thi, chúng ta sẽ được nghỉ." Thấy con trai dừng lại, Tô Yên tiếp tục đắm mình vào viết lách. Bản báo cáo này sẽ được nộp vào ngày mai nên cô ấy phải làm việc chăm chỉ. 

"Vậy chúng ta có thể có một kỳ nghỉ trong bảy ngày nữa không?" Thẩm Nhạc Lạc trong lòng đếm từng ngày, vui vẻ nói: “Không đợi được sao?” Tô Diễn biết con trai mình đang nghĩ gì. 

Mới có hai ngày mà anh vẫn chưa hài lòng, và anh đã sẵn sàng thực hiện một động thái khác. 

Bản thân Tô Yến cũng vậy. Nếu chồng cô không ở nhà và quá bận rộn trong những ngày này, cô sẽ tận hưởng cuộc ân ái tuyệt vời đến tận xương tủy cùng con trai mình. 

Tô Yên không khỏi hưng phấn khi nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình bước vào nhà kính nóng ẩm. Cô quay lại và bắt gặp ánh mắt của con trai mình. Trong tia chớp, hai mẹ con ngầm gật đầu. 

"Mẹ ơi, khi mẹ được nghỉ lễ, chúng ta đi du lịch nhé?" Thẩn Lạc Lạc cũng nhận thấy sự hưng phấn trong lời nói của mẹ cô, con cặc dưới háng cô có chút háo hức di chuyển. 

Anh không trả lời trực tiếp mẹ mình, anh đã có sẵn kế hoạch trong đầu. 

Khi anh ngẩng đầu lên nhìn mẹ, đôi mắt anh tình cờ gặp mắt bà. Anh biết rằng anh không cần phải đợi đến ngày đó để tận hưởng tình dục. 

“Được, mẹ sẽ nghe lời con.” Tô Diễn tràn ngập yêu đương đỏ mặt, cúi đầu viết lại. 

"Mẹ." Thẩn Lạc Lạc ôm lấy cơ thể mẹ mình với sự khao khát và hét lên với giọng trầm. 

"Đúng." Tô Yên quay đầu, chỉ về phía cửa. Bây giờ hai mẹ con đã ngầm hiểu nhau, mỗi ánh mắt, động tác đều có thể hiểu được ý tứ của nhau. 

Thẩn Lạc Lạc bước ra ngoài và đến căn phòng nơi bố cô đang ngủ. Cô gọi cho bố vài lần rồi nhanh chóng quay lại khi không có phản hồi. 

"Mẹ." Vừa bước vào cửa đã thấy mẹ cúi xuống cởi quần lót. Anh lập tức khóa cửa lao về phía trước, thở dài gọi mẹ.

"Hãy nhẹ nhàng." Tô Yên cuộn váy ngủ lại, dùng hai tay đỡ bàn, nâng cặp mông trắng nõn lên đối mặt với con trai mình. 

Giữa hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết, một khe thịt mảnh mai ướt át màu đỏ sậm kéo dài từ bông hoa cúc lộng lẫy đến gò thịt đầy đặn, đầy đặn. Hai cánh hoa thịt ẩm đỏ tươi giống như những bông hoa lựu trưởng thành và tươi sáng, rất hấp dẫn. 

"Đúng." Thẩn Lạc Lạc chống lại sự thôi thúc, chĩa con cặc vào lỗ của mẹ rồi từ từ đưa vào. 

"Ồ...cưng ơi, của em to quá." Dương vật dày đặc của con trai từ từ tiến vào khiến Tô Yên rên rỉ. 

Làm tình cảm thấy thật tuyệt vời và cô càng ngày càng thích quan hệ tình dục với con trai mình. 

Bà không chỉ yêu sự dũng cảm của con trai mình mà còn yêu kích thước của nó, và càng yêu niềm vui bị ngăn cấm này giữa hai mẹ con. 

“Mẹ, mẹ chặt thật đấy.” Dù âm đạo của mẹ rất trơn nhưng Thẩn Lạc Lạc vẫn có cảm giác rất chật chội.

"Bạn có thích nó không?" Tô Diễn quay lại nhìn con trai mình với ánh mắt quyến rũ rồi lẩm bẩm. Cảm giác thật tuyệt khi được đưa con cặc vào hết. Âm hộ vừa rồi còn trống trải và khó chịu giờ đã được lấp đầy đến tận miệng. 

"Con thích lắm. Mẹ ơi, cái lồn xinh đẹp của con càng ngày càng căng." Thẩn Lạc Lạc không khỏi co giật trước khoái cảm khi được bao bọc và vuốt ve bởi phần thịt âm đạo nóng bỏng, ẩm ướt và mềm mại. 

Khi anh co giật, cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ anh run rẩy trước mắt anh, thị giác tác động rất mạnh. 

"Ồ... ừm... vớ vẩn, cặc của mẹ lỏng ra rồi." Tô Diễn vừa nói vừa tận hưởng sự thúc đẩy của con trai mình. 

Thành âm đạo mỏng manh, ẩm ướt và nóng bỏng đang bị con cặc to lớn của con trai cô bóp, cọ xát, đặc biệt là những đường gân thịt lồi ra ở quy đầu của con trai khiến da thịt âm đạo tê cứng. 

Tô Yên không khỏi động đậy cặp mông xinh đẹp đáp lại sự thúc đẩy của con trai. 

“Con mèo xinh đẹp của mẹ không hề lỏng lẻo, lần nào nó cũng suýt làm đứt cặc của con trai tôi.” Thẩm Nhạc Lê ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ để tăng tốc độ thúc đẩy, tiếp tục nói với mẹ về tình yêu nam nữ. 

"Thật sự?" Tô Yên vừa xấu hổ vừa vui mừng khi nghe được điều này. Cô quay lại nhìn con trai mình với đôi mắt mờ mịt và hỏi. 

Phụ nữ sợ nhất đàn ông sẽ không thích thân hình lỏng lẻo của họ, đặc biệt là phụ nữ trung niên ở độ tuổi Tô Diễn. 

Dù rất tự tin về ngoại hình của mình nhưng cô vẫn có phần lo lắng về sự lỏng lẻo của âm hộ. 

Suy cho cùng, ở độ tuổi của cô, cơ bắp và chức năng sinh lý của cơ thể cô bắt đầu suy giảm, không thể so sánh được với các cô gái trẻ. 

"Thật sao. Con trai tôi vẫn sẽ nói dối bạn chứ?" Thẩn Lạc Lạc không ngờ rằng mẹ cô lại có phản ứng lớn như vậy trước lời khen nhỏ của cô. Có vẻ như sau này cô nên quan tâm đến cảm xúc của mẹ mình nhiều hơn. 

"Vậy thì đừng cử động. Mẹ đang ở đây." Tô Diễn Phương vui mừng khôn xiết, vặn mông ra hiệu cho con trai không được cử động. 

Bám chặt vào bàn, anh bắt đầu di chuyển tới lui. 

Cái lồn mập mạp nuốt chửng dương vật màu đỏ sậm của con trai, phun ra dòng suối niết bàn trắng nõn, cặp mông trắng nõn xinh đẹp lắc lư lắc lư. 

Mỗi lần nuốt và nhổ ra, Tô Diễn đều cảm nhận được vị chua chát khó chịu. Cô không muốn dừng lại, cô chỉ muốn ăn hết con cặc của con trai mình từ trong ra ngoài. 

Thẩn Lạc Lạc đứng sau lưng mẹ, hai tay ôm eo mẹ và để bà đu đưa qua lại. 

Động tác của mẹ anh có chút giật giật, khiến anh có cảm giác như đang lơ lửng trên không. 

Thấy động tác của mẹ đã chậm lại, anh ôm lấy háng mẹ và đẩy mạnh khiến mẹ rên rỉ, rên rỉ. 

"Con à, mẹ mệt rồi." Giao hợp chưa đầy mười phút, Tô Yên đang nằm sấp cảm thấy hơi mệt mỏi, tay đau nhức. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt xinh đẹp quay lại nhìn con trai một cách trìu mến, cô nhẹ nhàng nói. 

Không nói một lời, Thẩn Lạc Lạc lấy dương vật của mình ra, di chuyển chiếc ghế đẩu đến trước bàn làm việc và ngồi xuống trước tấm gương lớn trong tủ. 

Tô Diễn đỏ mặt thở hổn hển đứng sang một bên nhìn con trai mình. Khi nhìn thấy con trai mình đang cầm chiếc ghế đẩu trước gương, khuôn mặt bà đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cô ngượng ngùng bước đến trước mặt con trai với thân hình trần trụi, trắng trẻo và hấp dẫn, cúi xuống nâng mông lên, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy cặc con trai rồi nhẹ nhàng ngồi xuống cái lồn bẩn thỉu của mình. 

"Ồ." Cái lỗ thịt vừa trống rỗng và mát mẻ lập tức bị lấp đầy bởi kích thước khổng lồ của con trai cô, khiến cô không khỏi rên rỉ. 

Bị con trai kéo tay lại, Tô Yên nâng hông lên, nuốt chửng thân thể cường tráng của con trai mình. 

Bộ ngực căng mọng của cô gợn sóng, Tô Diễn không dám mở mắt nhìn vào gương. Cô biết lúc này ngực mình cũng đang gợn sóng. 

"Mẹ ơi, nhìn vào gương đi." Thẩn Lạc Lạc kéo mẹ vào lòng, đưa con cặc của anh cắm chặt vào tim cô.

Mẹ cô hợp tác bằng cách ngồi lên đùi cô, hai chân chồng lên nhau. 

Anh một tay ôm bụng mẹ, tay kia xoa xoa ngực mẹ. Anh nhìn mẹ ngồi giữa hai chân mẹ, nâng mông lên và bú cặc anh. Bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô đang run rẩy dưới chiếc váy ngủ.

"Ân..." Tô Yên xấu hổ mở mắt ra, nhưng lại không nhịn được lén lút mở mắt nhìn xem. Cảnh tượng trong gương xấu hổ đến mức cô lập tức nhắm mắt lại, không bao giờ dám nhìn nữa. 

"Trông nó có đẹp không? Mẹ." Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của mẹ, Thẩn Lạc Lạc không khỏi cắn vào tai mẹ vài cái. 

Anh thản nhiên ôm ngực mẹ cô, đẩy mông cô lên trên để phù hợp với chuyển động lên xuống của mẹ cô. 

"Điều này thật đáng xấu hổ." Tô Diễn vỗ vỗ bàn tay to lớn của con trai mấy cái, ngượng ngùng nói.

“Mẹ, mẹ càng ngày càng xinh đẹp.” Thẩn Lạc Lạc phớt lờ cái tát của mẹ và hôn vào cổ bà để tăng tốc độ đẩy của bà. 

"Đều là tại con, tìm đủ mọi thủ đoạn bắt nạt mẹ! Ôi... nhẹ nhàng một chút..." Lúc này, tay phải của con trai đưa ra dưới chân mẹ, đặt lên âm vật của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp. 

Niềm vui từ ngực, âm hộ và âm vật của cô chồng lên nhau và tạo ra những làn sóng ham muốn ở sâu trong âm hộ cô. Tô Diễn cảm giác được có thêm mấy dòng tinh dịch bị mình hút ra ngoài, dọc theo khe mông của cô chảy xuống đùi con trai cô. 

"Mẹ, nhìn lại đi."

"Ồ... ồ... đừng nhìn, đừng nhìn..." Tô Diễn không dám mở mắt nhìn lại. Lúc này chắc chắn bà đang ngồi trên người con trai mình và bị nó xoa bóp như một con đĩ. 

Nghĩ đến cái lồn đỏ mọng ướt át của mình đang cắn con cặc lớn của con trai mình, Tô Diễn càng thêm hưng phấn, không khỏi nhấc mông lên, liều mạng đẩy ngực ra.

Một lúc sau, cả phòng ngủ phát ra âm thanh vo ve. 

"Mẹ ơi, con muốn xuất tinh." Máu của Thẩn Lạc Lạc bị kích thích bởi vẻ mặt dâm đãng của mẹ cô, ham muốn của cô rất cao. Sau khi đẩy mẹ hơn mười lần liên tiếp, cô không thể chịu đựng được nữa. 

"Con yêu, mẹ cũng tới đây." Sau khi bị con trai đẩy hơn chục lần, âm hộ của Tô Yên tê dại, tần số co giật càng ngày càng nhanh.

“Mẹ, vậy mẹ nằm xuống gương, mở mắt ra nhìn xem thế nào mới nhìn thấu được.” Thẩn Lạc Lạc đặt mẹ cô xuống và để cô nằm trên gương, sau đó lại có một cú đẩy dữ dội khác, ngay cả tủ quần áo cũng phát ra tiếng kêu cót két và giãy giụa. 

"À... thôi nào, xuất tinh cho mẹ... ôi... thằng khốn nạn." Tô Yên mặc kệ ngượng ngùng, mở to mắt nhìn con trai mình đang đẩy mạnh về phía sau, thấp giọng rên rỉ.

"Con tới đây mẹ." Khi con trai cô gầm gừ, Tô Yến cảm thấy cặc của con trai mình sưng lên, sưng lên, sưng lên lần nữa rồi nổ tung, dòng tinh dịch bắn vào âm hộ cô như những viên đạn súng máy. 

Tô Diễn đáp lại con trai mình bằng mông dâng trào, tinh dịch phun ra dữ dội và cuối cùng là một tiếng rên rỉ trầm thấp.

Tô Diễn đỏ bừng mặt xấu hổ, nằm nửa người trên giường, dang rộng hai chân, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Phần thân dưới của cô ướt đến nỗi cô không muốn lau chùi. 

“Mẹ, lại đây uống một ngụm canh Tremella và hạt sen.” Thẩn Lạc Lạc ngồi ở mép giường múc một thìa canh Tremella và hạt sen đưa vào miệng mẹ. 

"A, ngươi thật giỏi, ngươi hầm lúc nào vậy?" Đôi mắt đẹp như sao của Tô Diễn đột nhiên sáng lên, bà ngạc nhiên hỏi con trai mình. Cô mở miệng và nuốt nó một cách vui vẻ.

Bà thậm chí còn không biết con trai mình đã hầm Nấm Tremella và Canh Hạt Sen từ khi nào, nhưng nó càng ngày càng chu đáo hơn. 

“Món này hầm đã lâu, vừa rồi ngươi bận rộn không có thời gian nên không dám mời ngươi ăn.” Thẩn Lạc Lạc múc thêm một thìa nữa cho vào miệng mẹ, cười nói.

"Thật sao? Vừa rồi cậu đang bắt nạt mẹ." Tô Diễn lại ăn cơm, nheo mắt nhìn con trai rồi nói.

"Mẹ, vừa rồi mẹ muốn con bắt nạt mẹ nên con mới bắt nạt mẹ." Thẩn Lạc Lạc xúc vài miếng vào miệng mẹ và tinh nghịch nói.

"Tiểu hỗn đản, mẹ ta sao có thể nghĩ tới chuyện này?" Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Yến lại đỏ lên khi con trai cô nói điều đó, cô bất mãn nói với cái miệng nhỏ nhắn bĩu môi. 

"Vậy thì ai mới để con trai mình xuyên thấu hắn đến cùng?" Thẩn Lạc Lạc cúi đầu và nhếch mép cười nói bên tai đỏ bừng của mẹ. 

"Tôi ghét nó, tôi làm gì cũng giỏi, không phải anh xoa bóp cho mẹ tôi khiến tôi ngứa ngáy đâu." Tô Diễn vỗ vỗ con trai hai lần, vặn vẹo vài lần một cách nũng nịu. 

"Bạn nhấn nó bao nhiêu lần và con trai bạn trở nên chảy nước?" Thẩn Lạc Lạc không thể tin được. Mẹ cô từ khi nào trở nên nhạy cảm như vậy? 

"Ừ, dù sao bây giờ mẹ cũng rất nhạy cảm. Nếu con chạm vào mẹ vài lần, dưới đó sẽ bị ướt." Tô Yên xấu hổ trước câu hỏi của con trai, bẽn lẽn giải thích. 

“Xem ra sau này con trai tôi còn phải ấn thêm vài lần nữa.” Thẩn Lạc Lạc nghe xong thầm mỉm cười, với nụ cười nghịch ngợm trên môi. 

"Không. Ít nhất dạo này con không được phép trêu chọc mẹ nữa." Khi con trai cô mỉm cười, Tô Yên càng xấu hổ hơn. 

Ban đầu tôi muốn hoàn thành công việc cuối cùng của mình vào tối nay, nhưng con trai tôi lại đến gây rắc rối. 

Làm sao bà, một người phụ nữ có sinh lực và nghị lực mạnh mẽ, có thể cưỡng lại sự cám dỗ của con trai mình? Trước khi anh chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô, cô muốn anh thâm nhập vào cô. 

“Được rồi, vậy đợi chúng ta làm tình đi, hehe…” Thẩn Lạc Lạc giả vờ thở dài bất lực, sau đó cười xấu xa nói. 

“Con ghét lắm, con không sắp xếp tốt, mẹ sẽ không đưa cho con đâu.” Tô Diễn tràn đầy khao khát khi nghĩ đến cuộc hành trình ân ái đầy đam mê trong vài ngày tới. Trong lòng suy nghĩ rất nhiều nhưng miệng lại rất cứng rắn. 

"Mẹ, con đảm bảo cho mẹ hài lòng. Con trai của con sẽ khiến mẹ trở thành một cô gái nhỏ hài lòng." Thẩn Lạc Lạc cúi đầu hôn mẹ, sau đó đưa canh Tremella và hạt sen vào miệng. 

"Mẹ cũng sẽ làm cho con trở thành một cậu bé hạnh phúc." Tô Yên cười vui vẻ. 

"Mẹ có muốn nữa không? Mẹ." Sau khi ăn xong bát canh hạt sen, Thẩn Lạc Lạc hỏi mẹ. 

"Không, mẹ no rồi." Tô Diễn hài lòng nhìn con trai một cái, vui vẻ nói.

"Nơi nào bạn đầy đủ?" Thẩn Lạc Lạc lại trêu chọc mẹ cô. 

"Thật kinh tởm, tôi no ở đây và ở đây." Tô Diễn bẽn lẽn nói, chỉ vào cái miệng hơi hé mở và âm đạo dâm đãng của cô. 

“Mẹ, mẹ không đi giặt à?”

“Không cần giặt nữa, mẹ sẽ luôn ở đó.” Tô Diễn vui vẻ vuốt mái tóc đen của con trai, vui vẻ nói.

“Ngày mai sẽ có nhiều hơn, mẹ ạ.” 

"Đó là một ý tưởng hay, ngày mai tôi sẽ không mang nó cho bạn đâu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Tần Tần Tân Kinh du hành trong âm mẫu (Phần 1)

Tô Diễn ngồi trên bục, ngẩng đầu nhìn thấy các học sinh đang trả lời câu hỏi đều không gian lận, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Lớp cô dạy là lớp kiểu mẫu duy nhất của trường, đứng đầu trường cả về học tập lẫn kỷ luật. 

So với con khỉ lông lá nhỏ ở nhà, Tô Diễn dành ít thời gian cho học sinh hơn rất nhiều. 

Nghĩ đến con trai mình, đôi mắt dịu dàng của Tô Yên không khỏi mê mẩn. 

Mấy ngày nay, bà bận tổng kết học kỳ và giám sát kỳ thi cuối kỳ, không cho phép con trai khoe khoang về mình. Anh ấy chắc chắn sẽ đến Hồ Thiên Hải cùng Lina một lần nữa. 

Khi tôi viết bản tóm tắt cuối cùng tối qua, con trai tôi đứng đằng sau tôi đã không thành thật chút nào. 

Hai bàn tay to lớn ôm lấy ngực cô, nhào nặn không ngừng, môi không ngừng để lại vết hằn trên cổ cô. 

May mắn thay, Tô Yên đã khống chế được điểm mấu chốt, nếu không tối qua cô đã ăn thay con trai mình rồi. 

Tuy cô không cho con trai ăn đầy đủ nhưng hiệu quả của việc con trai trêu chọc, đụng chạm cũng không tệ chút nào. Nó không chỉ khiến cô dâm đãng, chảy nước miếng mà còn khiến cô mắc nhiều sai sót trong phần tóm tắt cuối cùng. 

Cuối cùng, cô đã kìm nén ham muốn của mình và đuổi con trai ra khỏi phòng trước khi cô viết xong bản tóm tắt cuối cùng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Yến đỏ bừng khi cô nghĩ đến bản tóm tắt đó, nó thấp hơn tiêu chuẩn thông thường của cô. 

Kể từ khi có quan hệ với con trai, toàn bộ trái tim Tô Yên đều tập trung vào con trai mình. 

Dù bạn ở đâu hay làm gì, điều đầu tiên bạn nghĩ đến chính là con trai bạn. 

Dù bận rộn đến đâu, nếu có một giây phút rảnh rỗi, con trai sẽ luôn xuất hiện trong tâm trí cô. 

Đôi khi ngồi một mình trong văn phòng, tôi luôn thích nghĩ về từng khoảnh khắc nhỏ bé được ở bên con trai. 

Nghĩ đến ánh mắt trìu mến, cái chạm nhẹ nhàng, nụ hôn môi điêu luyện và tán tỉnh cũng như dương vật to lớn và độc đoán của con, đôi mắt cô càng thêm ám ảnh. 

Tô Diễn cảm thấy khó tin khi nghĩ đến mối quan hệ hiện tại của mình với con trai. 

Lúc đầu, cả hai chỉ mơ hồ vui đùa nhưng cuối cùng họ đã phát triển thành người yêu và bạn tình thực sự. 

Mặc dù rất vô lý, nhưng sau khi lược kỹ lại, lại có vẻ hợp lý. 

Dưới sự bảo vệ của tình yêu dịu dàng và những mối quan hệ của con trai, rất ít phụ nữ có thể cưỡng lại sự tấn công của anh. 

Bà từng xây dựng một bức tường phản kháng cao ngất ngưởng, nhưng dưới sự tấn công tinh thần mạnh mẽ của con trai bà, bức tường phản kháng nhanh chóng sụp đổ. 

Đặc biệt là lúc con trai liều mạng cứu cô, Tô Diễn cảm thấy nếu không trân trọng tình yêu của con trai mình, có thể sẽ thực sự gây ra một sự hối hận vô cùng lớn. 

Chồng đã không quan tâm đến cô thì tại sao cô lại phải quan tâm đến chồng mình? Tại sao không quan tâm đến con trai mình, Tô Yên nghĩ. 

Tô Diễn từng hối hận về mọi chuyện xảy ra với con trai mình. 

Nhưng sau khi có quan hệ với con trai, bà không còn hối hận nữa. 

Tại sao một người đàn ông liều mạng bảo vệ mình lại không nên trân trọng cậu, cho dù cậu là con trai mình thì sao? 

Nếu trước đây có một người đàn ông sẵn sàng hy sinh mạng sống vì cô, Tô Yên sẽ cân nhắc việc lao vào vòng tay anh ta ngay cả khi cô không có tình cảm với anh ta. 

Nhưng ngoại trừ con trai ông, trên đời này không có người đàn ông nào như vậy. 

Khoảnh khắc trở thành người phụ nữ của con trai mình, Tô Yên không chỉ hưng phấn mà còn cảm thấy an toàn. 

Có thể đó là một sự giải thoát, nhưng quan trọng hơn đó là việc tìm thấy bến đỗ của trái tim. 

Vì thế cô không hề hối hận. Bà sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì con trai mình. Cho dù chỉ nghĩ đến con trai của anh cũng khiến cô đỏ mặt, cô cũng sẽ không ngần ngại hợp tác với con trai mình và chiều theo ý anh. 

Tình yêu là vậy, chỉ có những gì bạn cho đi mới được đền đáp. 

Dù con trai bà đã có người phụ nữ khác và bà ghen tuông rất nhiều nhưng bà cũng dần dần chấp nhận sự chân thành của con trai cũng như cuộc sống tương lai của cậu. 

Nghĩ đến tương lai có thể cùng vợ chồng con trai ngủ chung giường, giữa hai chân hắn lại một luồng nhiệt nữa trào ra. 

"Thầy Tô, thầy có thể tới đây được không?" Giọng nói cắt ngang dòng suy nghĩ của cô. Cô nhìn lên và thấy một cô gái giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên để hỏi một câu. Tô Diễn hoảng sợ bình tĩnh lại cảm xúc, nhấc chân, chậm rãi đi về phía học sinh. 

"Vấn đề là, bạn nghĩ thế nào về ý nghĩa thực sự của câu này? Indy không chắc lắm, nhưng ý nghĩa của nó là như vậy." Tô Diễn cúi người xuống thấp giọng giải thích với các cô gái. Cặp mông tròn trịa và gợi cảm của cô đã vẽ nên một bức tranh tự do trong lớp học, thu hút vô số ánh nhìn của chàng trai ngắm nhìn và đánh giá cao. 

"Lele, ý của bạn là gì?" Lina, người ban đầu đã yếu đi tứ chi do hành động của người đàn ông, dang chân ra, ngồi dậy ngay lập tức bất chấp dòng chất lỏng tình dục chảy ra từ vùng kín của cô. 

"Nana, mấy ngày nay con phải cùng mẹ về nhà bà ngoại nên không thể đi cùng mẹ được." Thẩn Lạc Lạc ngồi xuống cạnh bạn gái và mỉm cười giải thích với cô ấy. 

“Hừ, ta nghĩ đến nhà bà ngoại là giả, ra ngoài chơi với mẹ là thật phải không?” Lina khịt mũi không vui và hỏi bạn trai một cách ghen tị. 

Nói xong, tôi cảm thấy môi âm hộ của mình hơi nóng, không khỏi cau mày. 

Sau khi bị bạn trai đụ vài ngày liên tiếp, cơ thể tôi thực sự choáng ngợp. 

Không biết dì Su có thể chịu đựng được không. Có lẽ phụ nữ lớn tuổi có thể chịu đựng tốt hơn. 

Cô vừa mới ghen tị với mẹ bạn trai xong, nhưng lại nghĩ đến mẹ bạn trai, cô cảm thấy có chút buồn cười. 

"Thằng nhóc ghen tị của tôi, tôi thật sự đã cùng mẹ đến nhà bà ngoại. Mấy ngày nay chồng tôi đều ở bên em, cho em ăn, em đừng ghen tị có được không?" Thấy bạn gái ghen tuông, Thẩn Lạc Lạc ôm cô vào lòng, hai tay ôm lấy ngực bạn gái và nhẹ nhàng dỗ dành. 

"Vậy ngươi nói thật cho ta biết, ngươi thật sự tới nhà bà nội sao?" Nhìn thấy bạn trai nhẹ nhàng dỗ dành mình, Lina không khỏi có chút mềm lòng, bất mãn nhìn bạn trai hỏi. 

Nghĩ đến thỏa thuận trước đó chấp nhận mối quan hệ giữa bạn trai và mẹ anh ấy, tôi lại cảm thấy buồn cười một chút. 

Vì bạn đã chấp nhận những điều nực cười như vậy nên chẳng có gì phải ghen tị cả. 

Dù bạn trai của cô có đến nhà bà ngoại hay không, anh ta vẫn làm bất cứ điều gì đáng lẽ phải làm với mẹ mình và cô không thể ngăn cản anh ta. 

Nghĩ đến đây, mọi ghen tị trong lòng đều được trút bỏ. 

"Đó là sự thật, cô tiên nhỏ. Hãy quay lại và ở lại với em nhé?" Nhìn thấy bạn gái thay đổi giọng điệu, Thẩn Lạc Lạc cũng bớt ghen tị hơn. Anh không khỏi nở nụ cười vui vẻ trên gương mặt bạn gái rồi đưa ra lời hứa. 

“Hay là chúng ta đi chơi vài ngày nhé?” Lina không thể cưỡng lại sự dịu dàng của bạn trai, giọng điệu của cô ấy hoàn toàn dịu lại. 

Không phải vì cô quá yêu bạn trai, nếu không cô sẽ không thể chấp nhận được những điều nực cười giữa mẹ con họ. 

"Khoảng một tuần nữa, đợi tôi quay lại." Thẩn Lạc Lạc lại hôn bạn gái và ôm cô thật chặt vào lòng. 

Anh có chút bất đắc dĩ khi nghĩ đến việc một tuần không được gặp bạn gái. 

Nhưng ý nghĩ được đi du lịch suối nước nóng cùng mẹ lại khiến tôi khao khát. 

"Vậy thì anh nên nhớ đến em thường xuyên và gọi cho em nhé." Lina như một đứa trẻ trong vòng tay bạn trai một cách âu yếm. 

"Đúng vậy, đến lúc đó, lão phu mỗi ngày đều sẽ nhớ ngươi, mỗi ngày đều sẽ gọi điện thoại cho ngươi." Thẩn Lạc Lạc vuốt ve sống mũi trắng trẻo của bạn gái một cách tức giận và buồn cười rồi mỉm cười đồng ý. 

"Ngoài ra, đừng quá...quá thế." Đột nhiên, Lina dường như nhớ ra điều gì đó. Cô đột nhiên ngước nhìn bạn trai rồi nói, mặt đỏ bừng vì xấu hổ trước khi nói xong. 

"Cái nào, đừng quá coi trọng điều đó? Tiểu tiên nữ." Thẩn Lạc Lạc không khỏi bật cười khi bạn gái nói điều này. Anh biết bạn gái muốn nói gì, nhưng không nói ra được nên cố ý hỏi. 

"Đúng rồi, đừng...làm...quá nhiều...với mẹ cậu." Ngay khi lời nói vừa ra khỏi miệng, Lina đã hối hận vì sao mình có thể đưa ra một yêu cầu đáng xấu hổ như vậy. 

Không ngờ bạn trai cô lại cố tình hỏi và cười nhạo cô. 

Vừa nói xong, anh ta đã hoàn toàn nằm đè lên người bạn trai, không bao giờ dám ngẩng đầu lên nhìn bạn trai cô nữa. 

"Tiểu yêu tinh, mấy ngày nay ta cho ngươi ăn nhiều như vậy, ngươi còn ghen tị với mẹ ngươi, xem ta đối phó ngươi thế nào." Bạn gái anh đỏ mặt ngượng ngùng không dám nói, điều này thực sự khiến anh cảm thấy được yêu và được yêu. 

Chỉ bằng một động tác, anh ta đã vồ lấy con cừu và đè bạn gái mình xuống. 

Dương vật vừa rồi còn hơi mềm bị ấn mạnh vào âm hộ của bạn gái, làm động tác đưa vào. 

"A... đừng... a, xin hãy tha cho em, chồng ạ." Ngay khi con cặc cứng ngắc của bạn trai chạm vào âm đạo của mình, Lina đã hét lên sợ hãi và nhanh chóng cầu xin bạn trai thương xót. 

Vừa rồi tôi đã đạt cực khoái ba lần liên tiếp và tôi gần như ngất đi vì sung sướng. 

Nếu chuyện đó xảy ra lần nữa, Lina không chắc mình sẽ bị sốc. 

“Cậu vẫn còn ghen tị với mẹ cậu à?”

"Không ăn, không ăn. Chồng ơi, xin hãy tha cho vợ tôi một lần!" Trước mặt con sói lớn xấu xa, cách duy nhất để thỏ trắng nhỏ có thể tự bảo vệ mình là giả vờ đáng thương và giả vờ tốt bụng. Không có cách nào khác. 

"Vì biết ngươi sai lầm và có thể sửa chữa, lần này ta sẽ tha cho ngươi. Lần sau nếu ngươi còn tái phạm, ta sẽ ăn thịt ngươi. Hả!" Thẩn Lạc Lạc khịt mũi ác độc, khiến con cừu trắng nhỏ dưới thân run lên vì sợ hãi. 

Sói Lớn không đành lòng nhìn thấy nên buông chân ra và thả con cừu nhỏ đi. 

"Cảm ơn chồng." Nhìn thấy bạn trai biến thành một chú dê dễ thương, Lina bẽn lẽn thủ thỉ, quay người lại quấn lấy bạn trai. 

Nghĩ đến mấy ngày không thể gặp bạn trai, tôi cảm thấy rất khó chịu, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe mắt. 

“Có chuyện gì vậy vợ?” Thẩn Lạc Lạc vừa say sưa đóng vai, đột nhiên cô cảm thấy trên mặt lạnh buốt và phát hiện ra bạn gái mình đang khóc. 

"Không sao đâu. Anh chỉ buồn vì đã mấy ngày không gặp em." Lina nói với đôi mắt đỏ hoe, lau nước mắt. 

"Vợ ngốc, mấy ngày nữa chồng tôi sẽ về. Tôi không có ở đây, cô cứ ở bên mẹ đi, tuyệt quá phải không?"

"Mấy ngày nay mẹ phải ra ngoài họp, chỉ có mình tôi ở nhà." Khi nói, Lina cảm thấy buồn và muốn khóc. 

"Ngoan ngoan, đừng khóc, chồng của em sẽ về sớm thôi. Nếu dạo này em buồn chán thì hãy đi chơi với các bạn trong lớp đi." Thẩn Lạc Lạc nghĩ rằng những ngày này bạn gái cô cảm thấy cô đơn ở nhà một mình. 

Cô âu yếm vỗ nhẹ vào tấm lưng xinh đẹp của bạn gái. 

Đã gần bốn giờ chiều, Thẩm Nhạc Lệ về đến nhà, mẹ cô vẫn chưa về. 

Hôm nay là ngày cuối cùng của học kỳ này ở trường của mẹ tôi. Chắc mẹ tôi bận lắm. 

Vì thế Thẩm Nhạc Lê không gọi điện hỏi xem khi nào mẹ cô sẽ về. 

Tôi chán nản xem TV một lúc, nghĩ đến chuyến đi hưởng tuần trăng mật ngày mai và lại cảm thấy phấn khích. 

Anh ấy đã chuẩn bị mọi thứ cần thiết cho tuần trăng mật, mọi thứ nên chuẩn bị và những thứ không nên chuẩn bị, để đảm bảo rằng chuyến đi hưởng tuần trăng mật sẽ là một kỷ niệm khó quên. 

Thẩn Lạc Lạc kiểm tra lại các món đồ. Khi cô nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm và đôi tất gợi cảm trong chiếc ba lô nhỏ của mẹ, con cặc đã run rẩy cả buổi chiều lại ngẩng đầu lên. 

Thẩn Lạc Lạc càng phấn khích hơn khi nghĩ đến tiếng khóc ngọt ngào của mẹ bên dưới. 

"Có lẽ tối nay tôi có thể đấu với mẹ tôi 300 hiệp!" Thẩn Lạc Lạc tự nghĩ. 

Cách đây vài ngày, mẹ tôi đang bận chuẩn bị cho kỳ thi và viết tóm tắt học kỳ. Mọi công việc hôm nay đã kết thúc. Tối nay không nên có lời bào chữa nào cả, phải không? 

Lúc này, đồng hồ trên tường reo năm hồi, mẹ tôi nhắn tin nói sẽ về sau. 

Nghĩ đến bữa tối, Thẩn Lạc Lạc nhanh chóng thu dọn đồ đạc và đi vào bếp. 

Những ngày này mẹ đi làm, anh là người nấu cơm ở nhà chờ mẹ về. Anh ấy là một chàng trai rất tốt. 

Đối với bữa ăn thịnh soạn của mẹ tối nay, Thẩn Lạc Lạc cũng đã chuẩn bị một bữa ăn thịnh soạn cho mẹ. 

Sau khi Thẩn Lạc Lạc bận rộn gần một tiếng đồng hồ, khi một bàn đồ ăn ngon được dọn lên bàn, tiếng giày cao gót của mẹ cô vang lên từ trong đại sảnh. 

“Mẹ, mẹ về rồi à?” Thẩn Lạc Lạc bước đến phòng khách, dùng khăn giấy lau vết dầu trên tay khi bước đi rồi đưa tay lấy chiếc túi của mẹ cô. 

"Quay lại đi, cậu đang nấu món gì mà ngon thế?" Tô Yên dù có vất vả hay mệt mỏi đến đâu, chỉ cần về nhà nhìn thấy con trai, trên khuôn mặt cô luôn tràn ngập nụ cười hạnh phúc. 

Điều gì quan trọng hơn một người đàn ông quan tâm đến bản thân và quan tâm đến bản thân. 

Hơn nữa, người đàn ông này còn là con trai yêu quý của ông. 

“Mẹ, sau này mẹ sẽ biết.” Thẩn Lạc Lạc vừa nói vừa ngồi xổm xuống, đỡ chân mẹ và giúp mẹ cởi giày cao gót. 

"Mẹ, mẹ tự mình đi, người lớn như vậy sao có thể lúc nào cũng giúp mẹ cởi giày." Nhìn thấy con trai lại muốn giúp cô cởi giày, Tô Diễn vội vàng ngăn cản. 

Những ngày này khi bà trở về, con trai bà phải giúp bà xỏ giày. 

Dù cô rất vui nhưng việc một người đàn ông trưởng thành giúp một người phụ nữ cởi giày cũng không phải là điều vinh quang. 

“Mẹ, con thường xuyên giúp mẹ cởi quần lót chứ đừng nói đến cởi giày.” Thẩn Lạc Lạc nhẹ nhàng giúp mẹ cởi giày cao gót và duỗi thẳng. 

Rồi cậu mỉm cười đứng dậy, ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ và nói đùa. 

"Đồ biến thái, ngươi không có lễ phép nói chuyện với mẹ ngươi." Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Yên đỏ bừng trước lời con trai nói. Bà xấu hổ đến mức nói một cách nũng nịu rồi đặt năm ngón tay lên trán con trai mình. 

“Mẹ, mẹ có nghĩ vậy không?” Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ ngồi trên ghế sofa, âu yếm nhìn mẹ và vợ trước mặt.

"Điều đó không đúng." Tô Diễn không đành lòng nhìn con trai mình càng ngày càng nói chuyện cởi mở. 

Vừa rồi ở ngoài cô là một người mẫu, đoan trang đoan chính, nhưng vừa bước vào cửa liền biến thành một con điếm. 

Điều này làm cho Tô Yên có chút không thể chuyển hóa. 

“Mẹ nói không thì không được. Vậy tối nay con có thể giúp mẹ cởi quần áo được không?” Thẩn Lạc Lạc vừa nói vừa nhẹ nhàng ấn vào chân mẹ. 

"Là ý kiến ​​hay, biểu hiện không tốt, liền không vào phòng." Tô Yên ngước đôi mắt đẹp lên, mỉm cười nhìn con trai mình. Một cảm giác tê dại xuất hiện từ lòng bàn chân của tôi, và gót chân của tôi cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn sau khi đứng được một ngày. 

“Vậy nếu con cư xử tốt, con có thể…” Thẩn Lạc Lạc vừa xoa chân mẹ vừa mỉm cười nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Vậy chúng ta sẽ nói chuyện đó. Để mẹ thoải mái trước đã."

"Mẹ, con trai, bây giờ cho mẹ thoải mái, buổi tối phải cho mẹ thoải mái. Hehe!" Thẩn Lạc Lạc nói không ngừng, không ngừng dùng cái miệng lớn cọ xát đôi môi đỏ mọng của mẹ.

"Đó là một ý tưởng hay, bây giờ con phải cho mẹ ăn!" Tô Diễn né tránh miệng con trai mình, cố gắng đứng dậy. Con trai bà càng nói về chuyện đó thì càng ngày càng bớt ngượng ngùng. Anh xấu hổ đến mức lúm đồng tiền ngọc của cô bị đốt cháy bởi những đám mây hồng, và trái tim cô tràn ngập mùa xuân. 

"Mẹ, thật sao?" Thẩn Lạc Lạc hào hứng hỏi, ôm lấy mẹ. 

"Đồ biến thái, con đi đâu thế? Mẹ đói rồi." Tô Diễn vừa xấu hổ vừa buồn cười, liền đánh con trai mình mấy phát. 

"Tôi tưởng mẹ đang đói ở đây! Hóa ra không phải vậy." Thẩn Lạc Lạc hơi thất vọng và tự nói một cách đáng thương. 

"Tiểu hỗn đản, ăn không đủ sẽ không có sức lực chờ đợi..." Nhìn thấy con trai bộ dáng thất vọng, Tô Diễn không khỏi có chút khó chịu. 

Dù sao thì tôi cũng đã bận việc học rồi nên toàn bộ thời gian trong kỳ nghỉ hè này đều thuộc về con trai tôi. 

Nếu tối nay con trai cô sẽ đến quấy rầy cô dù cô có thích hay không thì tại sao không nói thẳng ra? Ngoài ra, cô cũng muốn sự an ủi của con trai mình. 

"Thật sự?"

“Nếu các con chưa ăn cùng nhau, lát nữa mẹ sẽ đổi ý!”

“Mẹ, trước tiên chúng ta ăn một bát đu đủ nóng và cá diếc đi.” Thẩn Lạc Lạc múc một bát rồi bưng sang cho mẹ, ngồi cạnh mẹ và chăm chú nói với mẹ. 

“Đu đủ và cá diếc luộc chín à?” Tô Yên kinh ngạc nhìn canh trong bát, nghi hoặc nhìn con trai mình. 

"Ừm, cái này đã sôi gần một giờ rồi, mẹ, mẹ phải uống thêm." Thẩn Lạc Lạc vừa nói vừa múc một thìa canh cho vào miệng thổi vài cái rồi đưa vào miệng mẹ.

"Nó có ngon không? Mẹ." 

"Ừ, ăn rất ngon. Nhạc Nhi, sao con lại nấu đu đủ và cá diếc cho mẹ uống?" Đồ ăn nóng khiến người ta ngọt ngào hơn. Con trai hắn ân cần chu đáo như vậy, Tô Diễn cảm giác như uống mật ngọt. 

"Mẹ, mẹ vất vả rồi, mẹ nên uống chút canh để bồi bổ cơ thể đi. Lại đây uống thêm một ngụm nữa đi mẹ hiền." Thẩn Lạc Lạc múc thêm một thìa nữa và thổi vào miệng mẹ. 

“Cậu bé ngốc nghếch, vì cậu rất yêu mẹ nên sẽ không làm khó được mẹ đâu.” Tô Diễn quay đầu hôn con trai mình cảm động. 

Dù đã nhiều lần thân mật với con trai nhưng những lời nói của con trai vẫn khiến Tô Yên rơi nước mắt. 

Trước đây, dù tôi có vất vả, mệt mỏi đến đâu, chồng tôi cũng chưa bao giờ ân cần, quan tâm đến thế. 

Ban đầu cô nghĩ rằng sau khi trao cơ thể mình cho con trai, tình yêu của anh dành cho cô sẽ giảm dần. 

Không ngờ con trai anh lại trở nên ân cần và yêu thương anh hơn. Làm sao điều này có thể không lay động được Tô Yên? 

"Mẹ, đừng khóc. Mẹ khóc như vậy, sau này con trai sẽ tốt với mẹ hơn. Mẹ không muốn bật khóc sao!" Thẩn Lạc Lạc ôm mẹ, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt và an ủi mẹ. 

Anh không ngờ rằng một cử chỉ nhỏ lại có thể khiến mẹ anh cảm động đến thế. 

Những gì anh làm chẳng là gì so với tất cả những gì mẹ anh đã làm cho anh. 

Sau này Thẩn Lạc Lạc phải yêu mẹ nhiều hơn, Thẩn Lạc Lạc đã thầm quyết định. 

"Cảm ơn con. Đừng chỉ cho mẹ ăn mà còn uống nữa." Tô Diễn lau nước mắt, mỉm cười nói với con trai. 

Cô phát hiện mình càng ngày càng giống một người phụ nữ nhỏ bé trước mặt con trai, lần nào cũng rơi nước mắt, bản thân kém mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. 

Có lẽ đây là điều một người phụ nữ làm trước mặt người đàn ông mình yêu. 

"Con nên biết ơn mẹ, mẹ thân yêu. Cảm ơn mẹ đã sinh ra con, nuôi nấng con, giáo dục con và đã hy sinh lớn lao như vậy cho sự ích kỷ của con." Thẩn Lạc Lạc nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ và nhìn mẹ trìu mến. 

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu là thịt rơi ra từ cơ thể của mẹ cậu, bà ấy sẽ sẵn lòng làm bất cứ điều gì vì cậu." Tô Diễn hôn con trai, trìu mến nói. 

"Anh có sẵn lòng làm tình với tôi không?" Thẩn Lạc Lạc ghé vào tai mẹ cười khúc khích nói. 

"Tiểu hỗn đản, tiểu hỗn đản." Bầu không khí ấm áp và cảm động như vậy bỗng nhiên bị lời nói của con trai phá hỏng. Tô Diễn xấu hổ nhéo cánh tay con trai mình, cay đắng nói. 

"A, ngươi đã giết chồng ngươi!" Thẩn Lạc Lạc đau đớn nhảy dựng lên và hét lên một cách cường điệu. 

"Hừ, còn tiếp tục như vậy, nhìn mẹ... mẹ..." Nhìn thấy động tác khoa trương của con trai, Tô Yên vừa tức giận vừa khó chịu. Cô muốn nói điều gì đó tàn nhẫn, nhưng cô không thể nói được vì cô hiền lành và đức độ. 

"Con hư quá, mẹ muốn làm gì con?" Thẩn Lạc Lạc không khỏi bị mê hoặc bởi người mẹ trông vô cùng quyến rũ ngay cả khi cô xấu hổ và khó chịu. 

Anh ôm mẹ từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi cười nham hiểm hỏi. 

"A, đồ nhỏ này." Tô Yến hét lên khi bộ ngực lớn của cô bất ngờ bị tấn công và bảo vệ ngực theo bản năng. 

"Mẹ." Sự mềm mại của bộ ngực mẹ truyền từ lòng bàn tay đến não cô, Thẩn Lạc Lạc không khỏi thò tay vào từ cổ áo của mẹ. 

Vừa trêu chọc, cô vừa mở chiếc áo ngực của mẹ ra, toàn bộ chiếc áo trong tay cô mềm mại như kem. 

"Ồ... em yêu." Bộ ngực của cô bị con trai ôm, cảm giác da thịt chạm vào da thịt kích thích cơ thể thanh tú của Tô Diễn khẽ run lên. Dưới ánh sáng lờ mờ của ánh chiều tà, tôi không khỏi ngẩng cao đầu trước lời trêu chọc của con trai. 

Thẩn Lạc Lạc nắm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. 

Liếm lấy sự mềm mại của đôi môi thanh tú của cô, rồi nếm trải sự mềm mại của chiếc lưỡi thơm tho của cô, cho đến khi cô và mẹ vướng vào miệng không thể phân biệt được. 

Tay anh không hề dừng lại. Anh cởi khuy ngực, cầm lấy hai bầu ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn vào tay mà đùa giỡn. 

"Ừm... ừm... ồ..." Tô Yên ngẩng cao đầu, để con trai xoa nắn ngực mình, để con trai yêu cầu. Chỉ có cái mũi của Bạch Đình Đồng là phát ra tiếng rên rỉ. 

Không biết qua bao lâu, Tô Yên rút bàn tay nghịch ngợm của con trai mình ra, rút ​​lưỡi ra. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn muốn ăn nữa không?" Sau khi để con trai chơi cùng và đòi chơi vài phút, Tô Diễn cảm thấy cổ có chút mỏi, liền đẩy con trai ra. 

Quần áo xộc xệch, tóc rối bù, đôi mắt đẹp tràn đầy xuân, vừa thở hổn hển vừa trách móc con trai mình. 

“Mẹ, con không muốn ăn, cứ ăn mẹ đi.” Thẩn Lạc Lạc cũng thở hồng hộc và nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ với ánh mắt thèm muốn. 

"Dạo này cậu không ở bên cạnh Nana sao? Cậu vẫn thiếu kiên nhẫn như vậy à?" Tô Diễn cúi đầu chỉnh trang quần áo. Anh ngẩng đầu lên nói nhẹ nhàng như đứa con bồng bềnh trong dòng nước suối. 

“Mẹ ơi, sao Nana có thể so sánh được với mẹ?” Thẩn Lạc Lạc biết rằng trêu chọc mẹ mình là không phù hợp. Sau khi điều chỉnh lại tâm lý, cô muốn giúp mẹ cài cúc áo. 

"Nana trẻ đẹp như vậy, nhưng mẹ lại già lại xấu, làm sao có thể so sánh được?" Tô Diễn vỗ vỗ bàn tay to lớn của con trai, vừa cài nút vừa nói. 

"Mẹ ơi, sao mẹ có thể già và xấu như vậy? Con thấy mẹ càng ngày càng trẻ đẹp." Thẩn Lạc Lạc không hề tức giận, cô ngồi lại và mỉm cười nhìn mẹ.

“Con là người duy nhất biết cách dỗ dành mẹ.” Tô Diễn Phương trong lòng cảm thấy một tia ngọt ngào, nhướng mày nhìn con trai, trong mắt tràn ngập yêu thương vô bờ bến. 

"Mẹ, mẹ là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà con yêu nhất, không ai có thể thay thế được mẹ." Thẩm Nhạc Lê gắp một miếng đậu phụ om vào miệng mẹ, nói với ánh mắt kiên định. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, ngươi cũng là người được mẹ ta yêu thích. Ăn nhanh đi, đồ ăn đã nguội rồi." Tô Diễn trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, nhét một miếng thịt vào miệng con trai, vui vẻ nói. 

"Ừm."
