============================================================
  Khi trái cấm chín—dưới máu
  Tác giả    : SisSherey
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35899.html
  Tag        : #Loạn luân, #Đô thị, #Cốt 科, #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người
  Chương     : 70
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ xinh đẹp thủ dâm

Ánh bình minh vẫn chưa tràn qua bệ cửa sổ, chuông báo thức vẫn chưa vang lên. Lâm Hạ đã mở mắt sau một giấc ngủ chập chờn. 

Chiếc đồng hồ báo thức cạnh giường vẫn còn ba mươi phút nữa mới reo. Cô nhìn lên trần nhà và lắng nghe hơi thở vi tế phát ra từ phòng bên cạnh. 

Con trai tôi, Trần Mạc, luôn quanh quẩn với điểm đậu trong các lớp văn hóa, nhưng nó có thân hình hơi cường tráng. Năm ngoái, anh nhất quyết đăng ký vào một trường thể thao. Bộ quần áo tập luyện của anh treo trên mắc và đung đưa trong gió, giống như một lá cờ chờ được kéo căng. 

Bàn học của con gái Trần Vũ của tôi luôn thắp ngọn đèn vàng ấm áp cho đến tận đêm khuya, giấy thông báo trúng tuyển của một trường cấp 3 trọng điểm vẫn được ép dưới khung ảnh. Lúc này cô đang cuộn tròn trong chăn như một con nai đang ngủ, lông mi của cô tạo ra những bóng nhỏ dưới mắt. 

Lâm Hạ nằm ngửa trên giường, hơi run rẩy khi đầu ngón tay lướt qua đùi trong của cô. 

Cô nhìn lên trần nhà và lắng nghe hơi thở của mình gợn sóng giữa những tấm chăn. Gần đây, hơi nóng này luôn chảy trong lòng cô vào lúc giao nhau giữa sáng và tối, như cơn thủy triều cuồn cuộn cuốn lên những mảnh vỏ vỡ trong ký ức của cô. Cô biết mình không nên chạm vào chúng, nhưng khi đầu ngón tay cô chạm vào da, một dòng nước mặn dâng lên. 

Cô dùng răng cắn nhẹ môi dưới, khi xoay người lại vùi đôi má nóng bừng vào chiếc gối mềm mại. Đầu ngón tay cô nắm chặt những đường ga trải giường, như thể cô đang cố nhét những dây leo chạy nhốn nháo trong ngực vào những nếp gấp dày đặc. 

Nhưng hiển nhiên là vô ích, nhiệt độ lan tràn như thủy triều, dục vọng không thể khống chế dâng trào trong cơ thể. 

Từ khu rừng rậm rạp tưởng như đã được cắt tỉa cẩn thận ở phần thân dưới, mật ong ấm áp lặng lẽ thấm ra, thấm vào lớp vải mỏng của chiếc quần lót ren trắng. 

Cảm giác ẩm ướt chạm vào khiến làn da có cảm giác hơi nóng, dưới lớp quần lót bó sát, hình dáng âm đạo hiện ra lờ mờ, như đang thầm nói lên một nỗi khao khát không thể diễn tả thành lời. 

Đầu ngón tay của Lâm Hạ khẽ run lên. Mặc dù cô cắn môi dưới và cố gắng xây dựng một tuyến phòng thủ bằng lý trí, nhưng cơ thể cô đã phản bội ý chí của cô. 

Rốt cuộc, những ngón tay mảnh khảnh của cô trượt qua lớp bùn ướt, khi chạm vào vừa nóng vừa nhớp nháp. Cô khẽ cau mày, và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát thoát ra khỏi cổ họng. 

Dường như có một giọng nói nào đó đang thì thầm trong đầu cô, giống như sự cám dỗ của ma quỷ hay lời mời gọi của dục vọng, thúc giục cô từ bỏ sự dè dặt và đắm chìm trong làn sóng hỗn loạn này. 

Cảm giác của đầu ngón tay chạy khắp cơ thể như một dòng điện. Hơi thở của Lâm Hạ đột nhiên trở nên dồn dập, lồng ngực phập phồng kịch liệt. 

Cô muốn rút tay lại nhưng cơ thể như bị một lực vô hình nào đó kéo lại, đầu ngón tay chìm sâu hơn vào hơi ấm. 

"Không..." Cô thấp giọng lẩm bẩm, nhưng giọng nói của cô rất nhỏ, gần như không thể nghe được. 

Giọng nói mê hoặc trong đầu cô ngày càng rõ ràng hơn, trên mặt mang theo nụ cười, như thể đã nhìn thấu sự giãy dụa của cô: "Tại sao lại cự tuyệt? Rõ ràng là anh cũng muốn..."

Đầu ngón tay cô vô thức co lại, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch, nhưng giây tiếp theo cô đã bị khuất phục bởi ham muốn mạnh mẽ hơn. Tuyến phòng thủ hợp lý từng centimet sụp đổ, thay vào đó là một loại buông thả gần như buông thả. 

Chất lỏng mật ong ngày càng tràn ra, thấm vào đầu ngón tay, thậm chí còn từ từ trượt xuống xương cổ tay. Lâm Hạ nhắm mắt lại, để mình rơi vào trong biển dục vọng hỗn loạn này, để làn sóng nóng bỏng hoàn toàn nhấn chìm cô. 

Ánh sáng ban mai xuyên qua khe hở trên rèm, Lâm Hạ đột nhiên tỉnh dậy. Tiếng bước chân của bọn trẻ đang đến gần ngoài cửa. 

Cô vô thức duỗi thẳng lưng, đầu ngón tay nhanh chóng vuốt phẳng những nếp nhăn trên bộ đồ ngủ bằng lụa, như thể điều này có thể xóa đi dấu vết của sự buông thả gần đây của cô. 

Người phụ nữ trong gương đã đeo chiếc mặt nạ "mẹ" hoàn hảo đó - khóe miệng hơi nhếch lên, ánh mắt dịu dàng và hơi thở được điều chỉnh theo nhịp điệu vừa phải và đều đặn. 

Bước chân của Trần Mặc dừng ở ngoài cửa, hắn cố hết sức hét lên: "Mẹ, chúng ta đến trường!" Nói xong, anh vô thức nhìn lại cửa phòng mẹ mình, do dự hai giây rồi mới quay người đi về phía cầu thang. 

Lúc này, Trần Ngọc nhảy ra khỏi phòng, ngậm dây buộc tóc trong miệng, dùng hai tay chải tóc sau đầu. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng. Khi cô giơ tay lên, gấu áo vén lên, lộ ra vòng eo thon gọn. 

Trần Mặc quay đầu lại, vô tình đụng phải “quả dưa hấu nhỏ” mọc um tùm trên ngực cô. Anh suýt chút nữa bị sặc nước miếng - cô gái này từ khi nào lại lớn như vậy? 

Nó hơi giống một lolita ngực bự! 

"Sao lại choáng váng thế? Không đi thì sẽ muộn!" Trần Vũ buộc tóc đuôi ngựa và vỗ nhẹ vào lưng Trần Mạc. 

Trần Mặc vội vàng quay đi, lỗ tai nóng bừng: “Biết rồi, biết rồi, sao phải bận tâm?”

Lúc này, cửa phòng Lâm Hạ cọt kẹt mở ra. 

Chiếc váy ngủ có dây đeo màu tím nhạt trên người cô buông lỏng, xương quai xanh mơ hồ lộ ra ở đường viền cổ áo. 

Trên mặt hắn vẫn còn đọng lại một vệt ửng hồng, tóc có chút lộn xộn, cả người toát ra khí chất lười biếng và oi bức. 

Trần Mặc chỉ cảm thấy cổ họng nghẹn lại - cảnh tượng vừa rồi với em gái đã đủ khó khăn đối với anh, nhưng bây giờ sự xuất hiện của mẹ anh lại khiến háng anh càng thắt chặt hơn, suýt chút nữa anh đã tự biến mình thành trò cười ngay tại chỗ. 

Lâm Hạ buộc mình phải mỉm cười, nhưng lại không giấu được sự bất an nơi khóe mắt và lông mày. 

Cô vô thức kẹp hai chân lại với nhau, quần lót cực kỳ ướt át, dính chặt vào cơ thể, khiến toàn thân cô mỗi bước đi đều cảm thấy nóng bừng. 

"Mẹ, chúng ta đi thôi!" Trần Vũ nhảy qua cô, bước ba bước một và chạy xuống nhà hàng ở tầng dưới. 

"Trên đường... à... cẩn thận..." Giọng nói của Lâm Hạ run run, cô bám vào tay vịn cầu thang để đứng vững. 

Bàn ăn nằm cạnh sảnh vào ở tầng dưới. Bà thoáng nhìn thấy con gái mình đang lấy hai hộp sữa và bánh mì nhét vào cặp sách. 

"Tôi biết!" Trần Vũ đáp lại mà không nhìn lại, và lao ra khỏi cửa trong chớp mắt. 

Lâm Hạ thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng không cần phải nhịn nữa. 

Cô nhìn xuống mình và thấy gấu váy ngủ của mình đã nhăn nheo. 

Đồng hồ trong phòng ăn ở tầng dưới tích tắc nhắc nhở cô rằng vẫn còn sớm - cuối cùng cô cũng ở nhà một mình. 

…

Lâm Hạ trở lại trong nhà, đứng trước bệ cửa sổ. Lâm Hạ nhìn bọn trẻ rời đi, nhẹ nhàng kéo rèm lại. Căn phòng trống rỗng khiến cô cảm thấy hoảng sợ, sức nóng không chịu nổi lại dâng lên. 

Cô ngồi ở mép giường, vô thức dùng ngón tay vặn xoắn vạt váy ngủ. 

Lỗ mật tràn ra vừa rồi sắp khô cạn, nhưng lúc này... Lâm Hạ cắn môi, vén váy ngủ lên, khi cởi đồ lót ra, cảm giác nhớp nháp khiến tai cô nóng bừng.

Chất lỏng mật ong dính vào quần lót, để lại một dòng nước. Với một tiếng click, một giọt chất lỏng do chất lỏng tạo thành rơi xuống sàn, tỏa ra ánh sáng của sữa âm đạo, trông đặc biệt chói mắt dưới ánh sáng ban mai. 

Đầu ngón tay Lâm Hạ nhẹ nhàng vuốt ve lỗ mật của cô, khoái cảm như điện giật khiến toàn thân cô run rẩy, không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. Bây giờ ở nhà một mình, cuối cùng cô cũng có thể trút bỏ mọi lo lắng. 

Khi chuyển động của cô ấy ngày càng nhanh hơn, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp và ngực cô ấy phập phồng dữ dội. 

Dường như có một luồng nhiệt nào đó đang chạy khắp cơ thể, đang tìm lối thoát. 

Cô cắn môi, nhưng không thể ngăn được động tác của tay mình. Toàn thân cô như bị hút vào một vòng xoáy không thể cưỡng lại được. 

Lâm Hạ cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về một nơi. Cô biết mình sắp lên đỉnh. Đầu ngón tay của cô di chuyển càng lúc càng nhanh, toàn thân cô cứng ngắc đến mức chỉ có thể đứng nửa dựa vào mép giường. 

Đột nhiên, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt quét qua cơ thể cô, và một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. Chân cô mềm nhũn, không còn sức chống đỡ nữa, cô ngã xuống mép giường. 

Khi lấy lại bình tĩnh, cô nhận ra viền váy ngủ của mình đã ướt đẫm, màu tím nhạt vốn có lại càng đậm hơn. 

Cô hơi thở hổn hển, trên mặt vẫn còn ửng đỏ, thậm chí còn không còn sức để cử động ngón tay. 

Hơi thở của Lâm Hạ dần dần bình tĩnh lại, vang vọng ánh sáng tối tăm của hơi thở trên cuốn sổ trên bàn. Sau khi dư âm của đỉnh điểm tan đi, lòng tôi cảm thấy trống rỗng, như bị khoét rỗng. 

Cô thở dài một hơi và gãi tóc khó chịu - nhưng cô không kiềm chế được bản thân. 

Cơ thể cô dần dần nguội đi, nhưng suy nghĩ của cô lại không thể kiểm soát được mà trôi về quá khứ, những cảnh tượng mà cô vô cùng muốn quên đi lại hiện ra trước mắt cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ký ức quá khứ

Lần đầu tiên Lâm Hạ nhận ra mình “khác biệt” với những người khác là trong một buổi họp lớp năm trường tiểu học. 

Hôm đó, cô giáo yêu cầu học sinh chia sẻ “mẹ tôi”. 

Đến lượt Lâm Hạ, cô vừa đứng dậy, một tràng cười xào xạc từ hàng ghế sau của lớp truyền đến. 

Có người nói bằng giọng hổn hển: "Mẹ cô ấy à? Cô ấy là 'con cáo'."

Cô mở miệng, nhưng lời nói đã chuẩn bị sẵn lại bị mắc kẹt trong cổ họng - “Mẹ tôi có thể làm bánh hoa anh đào”, điều này bỗng trở nên buồn cười. 

Trên đường về nhà, hoa anh đào đã nở rộ. 

Những cánh hoa hồng trắng rơi trên vai cô như tuyết dịu nhẹ. 

Nhưng dì Lưu ở đầu ngõ thoáng nhìn thấy bà, lập tức kéo cháu trai đi vòng quanh, lẩm bẩm: “Đừng bắt chước gia đình ngang ngược đó…”

Khi chìa khóa được tra vào lỗ khóa, một tiếng thở hổn hển vang lên từ trong phòng. Lâm Hạ ngồi xổm ở cửa, đếm từng vết nứt trên gạch lát sàn, cho đến khi đầu gối cô tê dại. 

Sau này, cô luôn nghĩ, nếu ngày đó không mở cửa, liệu cô có luôn tin rằng mẹ cô chỉ thích hoa anh đào đến mức nhuộm váy thành màu hồng tím. 

Sự trống rỗng sau khi đạt đến cao trào ập đến như thủy triều, Lâm Hạ cuộn tròn bên giường, im lặng khóc. Trong cơ thể vẫn còn dư vị khoái cảm, nhưng trái tim tôi như bị khoét rỗng, chỉ còn lại sự mệt mỏi và xấu hổ vô tận. 

Cô lê đôi chân yếu ớt của mình và loạng choạng đến bàn làm việc. 

Với những ngón tay run rẩy, anh nhập mật khẩu và mở ngăn kéo bị khóa - bên trong có một lá thư ố vàng với dòng chữ quen thuộc của mẹ anh trên phong bì. 

Lúc này, bàn làm việc khẽ rung lên, màn hình laptop đang ngủ yên đột nhiên sáng lên. Trong ánh sáng xanh chói lóa, một trang web chưa được đóng nổi bật lên:

"Nghiên cứu mới nhất về DSM-5 và ICD-11: Mối tương quan giữa rối loạn nghiện tình dục và biến thể di truyền"

Hình ảnh bên dưới tiêu đề là một cặp sợi DNA xoắn chặt vào nhau, giống như xiềng xích của số phận và sự chế giễu thầm lặng. 

Lâm Hạ nhìn chằm chằm vào màn hình, bỗng nhiên cười lớn. Nước mắt rơi xuống bàn phím, tạo thành những vệt nước nhỏ. 

Hóa ra ngay cả nỗi đau của cô cũng đã khắc sâu vào gen của cô. 

…

Gửi con gái yêu của mẹ:

Khi bạn đọc được bức thư này, có thể mẹ bạn đã không còn ở đây nữa. 

Nhiều năm qua, anh có rất nhiều điều muốn nói với em, nhưng lại chưa bao giờ có đủ dũng khí để nói trực tiếp. 

Hôm nay, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để viết bức thư này. Tôi hy vọng bạn có thể kiên nhẫn đọc nó. 

Liên quan đến “căn bệnh” của tôi, mẹ tôi mắc một “căn bệnh” không thể tả xiết – chứng nghiện tình dục. 

Nó như một bàn tay vô hình, nắm chặt tâm hồn tôi khiến tôi không thể làm chủ được bản thân. 

Tôi biết điều này nghe có vẻ như một lời bào chữa, nhưng mẹ tôi thực sự đã cố gắng thoát ra vô số lần nhưng luôn thất bại. 

Mỗi khi thức dậy, tôi lại cảm thấy xấu hổ và đau khổ vô cùng, nhất là khi nghĩ đến điều đó có thể bạn sẽ bị tổn thương. 

Tôi xin lỗi, con tôi. Điều làm mẹ đau lòng nhất là những tin đồn đó đã khiến mẹ phải chịu đựng những ánh mắt, những lời nhận xét mà lẽ ra tuổi thơ mẹ không nên gánh chịu. 

Tôi nhớ có lần bạn đi học về khóc lóc hỏi tôi tại sao mẹ các bạn trong lớp đều chỉ tay sau lưng tôi... Lúc đó, trái tim tôi như tan nát. 

Hành động của tôi đã tạo gánh nặng cho bạn quá nhiều, và đây là điều mà tôi không bao giờ có thể tha thứ cho bản thân mình. 

Con không phải là "người tiếp nối" của mẹ, mẹ muốn con biết - con có quyền ghét mẹ, nhưng xin đừng để cái bóng của mẹ che phủ cuộc đời con. 

Bạn là một cá nhân độc lập và xinh đẹp, xứng đáng có được hạnh phúc thuần khiết nhất. 

Nếu được lựa chọn, mẹ ước gì mình có thể là một người mẹ khiến con tự hào, thay vì trở thành gánh nặng trên con đường trưởng thành của con. 

Mẹ hãy tha thứ cho con, không phải để tha thứ cho hành vi của con mà mong rằng mẹ có thể thoát khỏi sự oán giận. 

Hãy yêu bản thân thật tốt, giá trị của bạn không bao giờ phụ thuộc vào con mắt của người khác. 

Hãy sống tự do, đừng để bất cứ điều gì trói buộc tâm hồn bạn như tôi. 

Hoa anh đào ngoài cửa sổ lại nở rộ, đẹp như năm em chào đời. 

Ước gì mẹ có thể nắm tay con một lần nữa và cùng nhau bước đi... Nhưng mẹ lại càng mong rằng sau này con có thể nắm tay người yêu đi dạo dưới ánh nắng với nụ cười điềm tĩnh mà trước đây mẹ chưa từng có. 

yêu em mãi mãi

mẹ

…

Đầu ngón tay Lâm Hạ nắm chặt lá thư ố vàng. Nước mắt cô làm nhòe nét chữ của mẹ, vết mực loang trên giấy như vết thương đang mưng mủ. 

Cô cong lưng, cố nén những tiếng nức nở đứt quãng trong cổ họng, như muốn cạn kiệt những giọt nước mắt đã bỏ lỡ suốt ngần ấy năm. 

Cô nhớ lại năm mười tám tuổi, cô nắm chặt tờ giấy nhập học và lên chuyến tàu hướng về phía bắc mà không hề ngoảnh lại. 

Trên sân ga, mẹ tôi mặc chiếc váy màu hoa cà trắng tinh, đôi môi run run. 

--"Không sao đâu nếu bạn rời đi."

Nhớ lại câu nói này, lúc này nó như dao cứa vào tim tôi. 

Hóa ra mẹ tôi đã biết chuyện này từ lâu. 

Cô biết những lời bàn tán của hàng xóm đã làm tổn thương cô như thế nào, những lời thì thầm của bạn cùng lớp khiến cô thức trắng đêm như thế nào, thậm chí cô còn biết rằng mình chọn trường đại học xa nhất chỉ để trốn khỏi ngôi nhà “đáng xấu hổ” này. 

Nhưng mẹ cô vẫn thường xuyên gửi những chiếc bánh hoa anh đào làm từ hoa anh đào, kèm theo lời nhắn viết tay rất đẹp: “Xiaoxia, mẹ đã thử một phương pháp mới, nó không ngọt đâu”.

Lâm Hạ đột nhiên nôn khan kịch liệt. Cuối cùng cô cũng hiểu rằng thứ cô nuốt trong những năm tháng đó không phải là chiếc bánh hoa anh đào mà là sự chuộc lỗi vụng về của mẹ cô. 

…

Dòng thời gian quay trở lại một tháng. 

Đêm như mực đặc, thấm ướt cả căn phòng. Trần Mặc nín thở, đứng trong bóng tối của hành lang. 

Một luồng ánh sáng vàng ấm áp lọt ra từ dưới khe cửa, cùng với tiếng thở dồn nén của mẹ anh - âm thanh đó đã quá quen thuộc với anh. Kể từ khi anh tình cờ nhìn thấy nó vào đêm khuya, âm thanh đó đã khắc sâu vào tâm trí anh như một dấu ấn. 

Một người mẹ đơn thân hơn chục năm chưa từng mang về một người đàn ông nào. 

Trần Mặc biết cô giải quyết nhu cầu như thế nào. 

Đáng lẽ đây là một điều bình thường, nhưng kể từ khi đọc những cuốn tiểu thuyết tình yêu bị cấm đoán đó, mọi thứ đã thay đổi. 

Quả táo Adam của anh lăn đi và một lớp mồ hôi mỏng hình thành trên lòng bàn tay anh. 

Giọng mẹ bỗng trở nên gấp gáp như sợi dây căng. Trần Mặc cảm giác được một cỗ nhiệt độ từ bụng dưới dâng lên, hormone tuổi thanh xuân trộn lẫn với những ảo tưởng cấm kỵ đang chạy khắp mạch máu của anh. 

Trần Mặc tựa hồ bị quỷ ám. Một khi ý tưởng này bén rễ, nó sẽ mọc lên như cỏ dại. Anh nhìn chằm chằm vào bóng dáng duyên dáng của mẹ mình dưới bóng đêm! Anh muốn mẹ anh, anh muốn bà là người phụ nữ của anh. 

Thật dễ dàng để viết trong những cuốn tiểu thuyết đó. Các bà mẹ luôn hứa hẹn nửa vời, cố gắng từ chối nhưng lại đón nhận, và cuối cùng mọi chuyện cũng đâu vào đấy. Nhưng thực tế thì sao? 

Anh cáu kỉnh gãi tóc, kẹp vài sợi tóc rách giữa các ngón tay. 

Mẹ ở nhà coi như xong việc rồi. 

Trần Mặc nín thở, lặng lẽ rút lui như mèo đi đêm. 

Trong khe cửa, bóng dáng mẹ tôi khẽ run lên dưới ngọn đèn ngủ mờ ảo. 

Anh nhìn thấy chiếc cổ nâng lên của cô duỗi ra thành một vòng cung duyên dáng, và nghe thấy tiếng thở dài vô cùng kìm nén - và rồi mọi thứ dịu xuống. 

Anh nhìn xuống chiếc quần pyjama phồng lên của mình. Con cặc to bên trong cứng như một thanh sắt. 

Trở về phòng, Trần Mặc nặng nề ngã xuống giường. 

Trần nhà mờ đi một màu trắng nhạt, nhưng hình ảnh mẹ vừa rồi vẫn đọng lại trong tâm trí tôi: mái tóc đen rải rác dính vào xương quai xanh đẫm mồ hôi, gấu áo pyjama cuộn lên đến tận chân…

Anh ta cởi bộ đồ ngủ và con cặc của anh ta gầm lên dữ dội trong đêm. 

Niềm vui tràn ngập và tội lỗi. Vào giây phút cuối cùng, ánh mắt lười biếng sau khi thỏa mãn của mẹ hiện lên trước mắt anh, anh đột nhiên cuộn tròn như thể bà bị bỏng. 

Khi tinh dịch dính đầy lòng bàn tay, Trần Mặc đột nhiên cảm thấy buồn nôn. Anh cầm khăn giấy tùy tiện lau đi, nhưng lại không thể lau đi nỗi xấu hổ trong lòng. 

Ngoài cửa sổ, tiếng ve kêu mùa hè xen kẽ giữa xa và gần. 

Anh nhìn chằm chằm vào bóng cây đung đưa trên tường cho đến khi ánh sáng ban mai chiếu rọi rực rỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chơi bóng trong công viên

Ánh sáng buổi sáng mùa hè xuyên qua những khe hở trên rèm, chiếu những đốm sáng nhỏ xíu xuống sàn nhà. Trần Mặc dụi dụi đôi mắt chua chát, cảm thấy choáng váng. 

Dù đêm qua anh đã trút cơn giận nhưng những hình ảnh đó vẫn quanh quẩn trong tâm trí anh như một cơn hoại tử - thái dương đẫm mồ hôi của mẹ, lồng ngực phập phồng, hơi thở dồn nén - tất cả đều đọng lại trong tâm trí anh. 

Anh nhẹ nhàng mở cửa. Hành lang im ắng ngoại trừ tiếng máy điều hòa kêu rền rĩ. Cánh cửa phòng mẹ tôi hé mở, như một lời mời gọi mơ hồ. 

Trần Mặc nín thở, bước đi rất nhẹ. 

"Mẹ?" Anh ngập ngừng gọi, giọng anh trầm đến mức gần như không thể nghe được. 

Không có phản hồi. 

Nhịp tim của anh đột nhiên tăng tốc, ngón tay vô thức siết chặt góc quần áo. Vào mùa hè nóng nực, mẹ tôi luôn mặc bộ đồ ngủ mỏng. Nếu cô ấy chưa tỉnh dậy... có lẽ cô ấy vẫn có thể nhìn thấy tia sáng mùa xuân. 

Một bước, hai bước. 

Trần Mặc dừng lại trước cửa, nhìn qua khe cửa nhìn vào——

Căn phòng trống rỗng, chiếc giường êm ái như chưa từng có ai ngủ trên đó. Trần Mạch cau mày nhìn đồng hồ trên tường - mới có sáu giờ rưỡi sáng, mẹ anh sẽ ở đâu? 

Làn gió ban mai lùa vào qua khung cửa sổ hé mở, nhẹ nhàng vén một góc rèm lên. 

Anh nhìn quanh và liếc nhìn chiếc laptop đang mở trên bàn. 

Màn hình đã tắt, dây nguồn treo lơ lửng ở mép bàn, cạnh bàn phím có nửa cốc trà mát - mọi thứ vẫn như thường lệ, và mẹ tôi cũng không bao giờ cố tình sắp xếp những thứ này. 

Trần Mặc thu hồi ánh mắt, trong lòng mơ hồ có dự định, nhưng bây giờ không phải lúc. 

Người mẹ có thể dậy sớm để mua đồ tạp hóa hoặc chạy bộ buổi sáng. Lẽ ra anh nên quay người bỏ đi nhưng chân anh dường như đã bị cắm rễ. 

Cảnh tượng tối qua lại hiện lên trong đầu anh: bộ ngực lớn nhấp nhô trên ngực mẹ anh trong đêm, núm vú cương cứng dưới sự trêu chọc của anh, tay kia vòng qua lỗ mật, và những tưởng tượng lố bịch của chính anh...

Anh lắc đầu thật mạnh, như muốn rũ bỏ những suy nghĩ đó. 

“Em đang nghĩ gì vậy…” Anh tự lẩm bẩm, buộc mình phải ra khỏi phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Ở hành lang, ánh sáng buổi sáng dần dần sáng hơn. 

Khi Trần Mặc đi ngang qua phòng em gái mình, anh thấy cửa hé mở. Xuyên qua khe cửa, có thể nhìn thấy chăn bông phồng lên trên giường, hắn xoay người còn phát ra tiếng cọt kẹt yếu ớt của chăn bông - sinh vật lười biếng nhỏ bé quả nhiên vẫn đang ngủ. 

Anh tiếp tục bước vào phòng tắm. Sáng sớm trời nóng đến nỗi toàn thân tôi nhớp nháp, lưng áo có vết mồ hôi. Bây giờ anh chỉ muốn đi tắm nước lạnh thật nhanh. 

Khi bước đến cửa phòng tắm, tôi phát hiện cửa đang đóng, từ bên trong truyền đến tiếng nước chảy ào ào và tiếng vo ve mơ hồ. 

Là mẹ đang tắm. 

Trần Mạch không khỏi dừng lại - mẹ là đến để xóa sạch dấu vết mật chảy đêm qua, hay chỉ là vì thời tiết quá nóng nên không thể tắm? 

Ý nghĩ đó khiến cổ họng anh nghẹn lại. 

Trong đầu Trần Mặc chợt lóe lên một ý nghĩ: lén mở cửa ra nhìn một cái? 

Ý nghĩ đó làm anh giật mình. 

“Thật điên rồ…” Anh lắc đầu và ngay lập tức từ bỏ ý định đó. Nếu bị phát hiện thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Trần Mặc đứng trước cửa phòng tắm, tim đập nhanh đến mức như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Tiếng nước róc rách hòa lẫn với tiếng vo ve thỉnh thoảng của mẹ tôi đặc biệt rõ ràng trong buổi sáng yên tĩnh. 

Anh siết chặt nắm tay, lòng bàn tay đẫm mồ hôi. 

"Không, không, không..." Anh lẩm bẩm nhỏ giọng và lùi lại nửa bước. 

Nhưng vừa rời đi, xung động không thể giải thích được lại dâng lên. 

Hắn hít một hơi thật sâu, trong đầu nghĩ đến cuộc chiến giữa trời và người - chỉ cần nhìn một chút, hẳn là không bị phát hiện đúng không? 

Lúc này, tiếng nước trong phòng tắm đột nhiên im bặt. 

Trần Mặc sững sờ, giống như bị đóng đinh tại chỗ. 

Sau đó là tiếng khăn tắm cọ vào nhau, mẹ tôi khe khẽ thì thầm: “Con để dầu gội ở đâu…”

Anh ta chợt tỉnh táo lại, tự chửi mình đã bối rối rồi nhanh chóng quay người bỏ chạy. 

Vừa rẽ vào hành lang, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở ra. 

Trần Mặc cảm thấy sống lưng lạnh buốt, không dám quay đầu lại, bước nhanh hơn, trốn vào trong phòng. 

Sau khi đóng cửa lại, anh dựa vào tấm cửa thở hổn hển, trán đổ mồ hôi lạnh. 

Nó gần như...sắp hoàn thành rồi. 

Anh lau mặt, cảm thấy sợ hãi và khó chịu, còn có một chút mất mát không thể giải thích được. 

Trần Mặc ngồi sụp xuống mép giường, ngón tay vô thức kéo mạnh ga trải giường. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ đã trở nên chói chang, tiếng ve sầu kêu ngày càng to khiến anh càng thêm khó chịu. 

Anh ngơ ngác nhìn đốm sáng trên sàn, nhưng trong đầu không khỏi hồi tưởng lại cảnh tượng đó - nếu thật sự đẩy cửa ra thì anh sẽ nhìn thấy gì?

"Đông đông đồng." Tiếng gõ cửa đột ngột khiến anh sợ đến mức suýt nhảy dựng lên.

"Mộ Mô, cậu dậy rồi à?" Giọng nói của mẹ truyền qua khung cửa, vẫn dịu dàng như thường lệ, nhưng bụng Trần Mặc lại đột nhiên thắt lại.

"Dậy đi, dậy đi!" Anh ta trả lời vội vàng, giọng anh ta cao lên quãng tám một cách bất thường. 

"Vậy cậu ra ngoài ăn sáng đi. Tôi mua Tiểu Long Bảo cậu thích nhất." Tiếng bước chân dần dần xa dần, Trần Mặc thở phào nhẹ nhõm. 

Trần Mặc nán lại trong phòng rất lâu. Khi nhịp tim của anh cuối cùng đã bình tĩnh lại, anh lại mở cửa. 

Anh nhanh chóng bước vào phòng tắm, vặn vòi, dòng nước lạnh xối thẳng vào mặt khiến anh cuối cùng cũng tỉnh táo. 

Sau khi tắm vội, anh mặc quần áo sạch rồi vội vã xuống nhà với nước vẫn còn nhỏ giọt trên tóc. 

Trong nhà hàng, mẹ cô đang cho trứng rán vào bát của chị gái. Trần Vũ phồng má và nhai bánh mì. Khi nhìn thấy anh ta đến, anh ta lập tức nháy mắt và làm mặt. 

Mẹ ngước mắt nhìn anh, giọng điệu bình thường nói: “Ăn nhanh đi, bánh bao hấp sắp nguội rồi.”

Trần Mạch kéo ghế ngồi xuống, mùi sữa đậu nành bốc khói làm mờ tầm nhìn của anh.

Anh cúi đầu uống một ngụm lớn. Đầu lưỡi tê dại vì nóng, nhưng anh cảm thấy thoải mái không thể giải thích được - ít nhất là nhìn bề ngoài, buổi sáng hôm nay không khác gì thường ngày. 

…

Sau bữa sáng, Trần Vũ nhảy ra ngoài và đi mua sắm với những người bạn thân nhất của cô. Trần Mạc cũng mời người bạn thân nhất của mình là Vương Chí Hương đến chơi bóng trong công viên. 

Vương Chí Hương là một anh chàng mập mạp, thành tích học tập cũng ngang bằng với Trần Mạc. Bình thường anh ấy có thể nằm và không bao giờ ngồi, nhưng để được đến trường cùng Trần Mạc, anh ấy đã nghiến răng đăng ký vào một trường thể thao. 

Khi giáo viên ở phòng tuyển sinh của trường thể thao nhìn thấy thông tin tuyển sinh của cậu, sắc mặt ông xanh mét - trong suốt những năm trường thành lập, chưa bao giờ nhận một học sinh béo như vậy! 

Nhưng Trần Mặc lại rất vui vẻ. Sẽ thật tuyệt nếu anh trai anh ấy có thể đến trường cùng anh ấy, và nếu Vương Chí Hương thực sự có thể giảm cân thông qua việc tập luyện ở trường thể thao thì đó cũng là một điều tốt cho sức khỏe của anh ấy. 

Hai người gặp nhau tại sân bóng rổ ở công viên gần nhà. Mặc dù thời tiết nắng nóng đến chóng mặt nhưng đường đua lại có bóng cây rậm rạp nên không quá khó khăn. 

Sau nhiều hiệp đối đầu, hai người giằng co quyết liệt, Trần Mặc đánh mạnh, còn Vương Chí Tường thì thật sự "nhỏ giọt" - mồ hôi như mưa, áo phông ướt đẫm, như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Hai người từ siêu thị bước ra, đứng ở cửa, ngẩng đầu uống nước đá, quả táo lăn lên lăn xuống khi nuốt. 

Vương Chí Tường dùng mu bàn tay lau vết nước quanh miệng, dùng cùi chỏ chọc chọc Trần Mặc: "Tới nhà tôi chơi game. "God of War 666" mới đã ra mắt, tôi đảm bảo cậu sẽ rất vui vẻ!"

Bình thường Trần Mặc sẽ không nói một lời đi theo - nhà Vương Chí Tường chất đầy các thiết bị chơi game giống như máy điện tử. Mặc dù điểm số của anh ấy đứng cuối bảng, nhưng anh ấy chắc chắn là người giỏi nhất lớp khi chơi game. 

Nhưng vào lúc này, trong đầu Trần Mặc tràn ngập vòng eo trắng như tuyết lộ ra khi mẹ anh cúi xuống sáng nay, cùng mùi sữa tắm thoang thoảng trên người bà. 

Nghĩ đến đây, cổ họng anh nghẹn lại, anh nhanh chóng uống thêm một ngụm nước đá lớn nữa, lạnh đến mức thái dương đau nhức. 

"Hãy để hôm khác nhé, hôm nay thực sự đã xảy ra chuyện." Trần Mặc quay người đi, giọng nói có chút yếu ớt. 

"Mẹ kiếp..." Vương Chí Tường nghiêng người nhìn hắn, đột nhiên nhếch mép cười, "Hắn có thể vội về nhà 'tự an ủi' sao?" Anh ta ra hiệu một cách tục tĩu. 

Trần Mặc suýt chút nữa bị sặc nước. 

Con trai đùa giỡn như vậy là chuyện bình thường, chưa kể việc "giáo dục khai sáng" là do Vương Chí Tường truyền cho anh qua ổ USB. 

Nhưng vào lúc này, trò đùa này giống như một mũi kim, xuyên thấu chính xác những suy nghĩ thầm kín nhất của anh. 

"Ra khỏi!" Anh ta cười chửi rủa và đấm Vương Chí Hương, nhưng khi anh ta quay lại, anh ta vô thức tăng tốc độ. 

Phía sau là những tiếng hoan hô cuồng nhiệt từ những người bạn thân nhất của anh, nhưng Trần Mạc không thể nghe được nữa, anh chỉ muốn gặp mẹ mình càng sớm càng tốt. 

…

"Mẹ, con về rồi!" Trần Mặc chạy một mạch vào nhà. Mặt sau áo phông của anh ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào da. 

Anh cởi giày thể thao và giẫm lên nền gạch lát sàn lạnh lẽo qua tất, nhưng anh chỉ nghe thấy tiếng vang của chính mình vang vọng trong phòng khách trống trải. 

"Không có ở nhà?" Anh lẩm bẩm, chạy lên cầu thang ba bước một. 

Cánh cửa phòng ngủ của mẹ tôi hé mở, mùi nước hoa thoang thoảng bay ra từ khe cửa. 

Trần Mặc lại hét lên, đáp lại duy nhất chính là tiếng ve sầu kêu chói tai ngoài cửa sổ. 

Tim tôi chợt đập loạn xạ. 

Trước đây, Trần Mặc, người ngoan ngoãn và hiểu chuyện trong mắt mẹ, sẽ không bao giờ có ý nghĩ như vậy. 

Nhưng lúc này, đôi chân của anh dường như có ý thức, anh đi thẳng đến bàn làm việc của mẹ, nơi bà đặt máy tính xách tay.

Trần Mặc nín thở ngồi xuống. Ngay khi ngón tay chạm vào bàn di chuột, anh rút nó lại như bị điện giật. 

Anh lo lắng nhìn lại cánh cửa, như thể mẹ anh sẽ đẩy cửa và bước vào trong giây tiếp theo. 

Những ngón tay run rẩy cuối cùng cũng đánh thức được màn hình, trong ánh sáng xanh chói lóa, một cửa sổ trò chuyện không đóng đột nhiên hiện lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nghiện tình dục

Trần Mặc nhìn chằm chằm vào cửa sổ trò chuyện trên màn hình. Biệt danh "Chuyện quá khứ Tùy Phong" đặc biệt chói mắt. 

Trong hộp thoại chỉ có những tin nhắn đơn phương của mẹ tôi gửi đến - "Con có đó không?" mỗi ngày, ngắn ngủi nhưng dai dẳng, giống như một chiếc chai trôi cô đơn bị ném đi ném lại xuống biển. 

Tin nhắn cuối cùng đã được hiển thị một giờ trước. Hình như mẹ tôi gửi xong rồi vội vã ra ngoài, thậm chí còn quên đóng cửa sổ. 

"Đây là ai...?" Đầu ngón tay của Trần Mặc lơ lửng trên bàn phím, tim đập nhanh đến phát đau. 

Anh tưởng tượng ra người ở bên kia màn hình - người mà ngày nào cũng có thể khiến mẹ anh không ngừng hỏi, anh ta có phải là bạn cũ không? 

Bạn cũ à? 

Hay nó là một cái gì đó đặc biệt hơn…sự tồn tại? 

Đầu ngón tay của Trần Mặc lơ lửng trên bàn phím cảm ứng, ánh sáng lạnh lẽo của màn hình phản chiếu khuôn mặt tái nhợt của anh. 

Lịch sử trò chuyện bị cuộn lên mạng một cách dữ dội, hóa ra đó là một cuộc hẹn hò cách đây hơn mười năm. Tin nhắn cuối cùng từ "Phái Thị Tuỳ Phong" rất ngắn gọn và hạn chế: "Gần đây chuyển công tác, liên lạc thường xuyên có thể không tiện. Hiện tại sức khỏe của bạn rất tốt, hãy tiếp tục phát huy nhé."

Không có lời từ biệt trang trọng, không có lời giải thích không cần thiết, giống như một cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại nhưng không bao giờ mở ra nữa. 

Dưới đây là "Bạn có ở đó không?" mà mẹ tôi đột nhiên gửi tin nhắn ngày này qua ngày khác cách đây hơn một tháng, giống như đang nói chuyện với chính mình trước bức tường không phản hồi. 

Tin nhắn mới nhất được gửi, “Tôi lại bắt đầu nghĩ về những điều đó…” treo một mình trong khoảng trống, như đang mò mẫm tìm điểm liên lạc đã mất từ ​​lâu trong bóng tối. 

Ngón tay Trần Mặc nhanh chóng lướt trên bàn di chuột, kéo lịch sử trò chuyện lên trên cùng. 

Ánh sáng lạnh lẽo của màn hình phản chiếu đôi đồng tử hơi run rẩy của anh, nhịp tim anh đập thình thịch trong tai. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nhìn thấy được bí mật đã được giấu kín nhiều năm của mẹ mình trong hoàn cảnh như vậy. 

Đoạn chat không dài nhưng mỗi dòng chữ tựa như một chiếc chìa khóa, từ từ mở ra cánh cửa đầy bụi bặm. 

Hóa ra người tên "Sự kiện quá khứ Suifeng" này chỉ là một cư dân mạng mà mẹ tôi gặp trên diễn đàn tâm lý hỗ trợ lẫn nhau hơn mười năm trước. 

Đôi vai căng thẳng của Trần Mặc hơi buông lỏng - lúc đó anh gần như tưởng rằng đây là người tình bí mật của mẹ mình. 

Nhưng sau đó, hơi thở của anh lại tắc nghẽn. 

Theo dòng thời gian, vào năm thứ hai sau khi sinh anh và em gái Trần Vũ, mẹ anh đã tự chẩn đoán "nghiện tình dục". 

Sự đau đớn và giãy giụa lộ ra giữa lời nói khiến ngực Trần Mặc thắt lại:

"Hôm nay tôi không thể kiểm soát được bản thân... bọn trẻ rõ ràng đang ngủ ở phòng bên cạnh."

"Đừng tự trách mình, đây chỉ là tạm thời mất khống chế. Cố gắng làm theo phương pháp chúng ta đã luyện tập."

Trần Mặc cau mày khó hiểu. 

Theo ông, đây chỉ là nhu cầu sinh lý bình thường. Tại sao mẹ anh lại chống cự như vậy, thậm chí còn coi đó là một tai họa? 

Nhưng điều khiến anh ngạc nhiên hơn nữa là "Tù Tùy Phong" mà anh chưa từng gặp trước đây lại có thể xoa dịu cảm xúc của mẹ anh chỉ bằng lời nói và dạy bà nhiều phương pháp kiềm chế khác nhau - hít thở sâu, rửa mặt bằng nước lạnh, chuyển hướng sự chú ý của bà...

"Cuối cùng thì hôm nay tôi cũng đã vượt qua được, cảm ơn bạn."

"Bạn mạnh mẽ hơn bạn nghĩ."

Đột nhiên tôi hiểu tại sao mẹ tôi không bao giờ nhắc đến chuyện xưa. 

Những ngày đêm một mình nuôi hai đứa con hóa ra lại kèm theo một cuộc chiến bí mật như vậy. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào, anh chợt có cảm giác như lần đầu tiên anh thực sự biết mẹ mình. 

Khi thông tin rời rạc trong bản ghi trò chuyện dần dần được ghép lại với nhau, một bí ẩn lớn hơn mở rộng trong lòng anh - cha anh đã đi đâu? 

Tại sao ông bà tôi không bao giờ xuất hiện? 

Kể từ khi tôi còn là một đứa trẻ, tôi chưa bao giờ có bất kỳ dấu vết nào của người thân trong gia đình. 

Những câu hỏi mà mẹ tôi từng giải quyết một cách nhẹ nhàng giờ lại nổi lên như những mảnh vỡ sắc nhọn. 

Anh nhớ lại khi còn nhỏ, mỗi lần anh hỏi “Bố đâu?”, mẹ anh luôn vội vàng đổi chủ đề; Anh kể, những đứa trẻ khác đều được ông bà bế đi họp phụ huynh, còn anh và em gái chỉ có mẹ. 

Trong lịch sử trò chuyện, "Chuyện quá khứ Tùy Phong" từng hỏi: "Cha của con bạn có biết hoàn cảnh của bạn không?" Câu trả lời của người mẹ chỉ có ba chữ: “Anh ấy đi rồi”. Không có lời giải thích nào thêm. 

Hơi thở của Trần Mặc bất giác trở nên gấp gáp. 

Anh chợt nhận ra, thứ mà mẹ anh đang gánh chịu có lẽ không chỉ là căn bệnh không thể diễn tả bằng lời - còn có một quá khứ đã hoàn toàn bị cắt đứt, một gia đình bị cố ý chôn vùi. 

Trần Mặc liếc nhìn thời gian ở góc dưới bên phải màn hình máy tính, nghĩ rằng mẹ mình sẽ sớm trở về. 

Anh vội vàng khôi phục cửa sổ trò chuyện về trạng thái ban đầu, nhanh chóng đóng cuốn sổ lại, liếc nhìn qua mặt bàn - vị trí của cốc nước, góc của chuột và thậm chí cả vị trí của những chiếc ghế đều được khôi phục cẩn thận về hình dáng ban đầu. 

Sau khi xác nhận không còn dấu vết, hắn lặng lẽ rời khỏi phòng, như chưa từng bước vào không gian bí mật. 

Trong phòng khách, Trần Mặc ngồi xổm trên ghế sô pha, máy móc vuốt màn hình điện thoại. 

Đầu ngón tay của tôi lướt không mục đích trên mạng xã hội, nhưng mắt tôi luôn không tập trung. 

Những dòng chữ trong đoạn ghi âm trò chuyện đó như một nhãn hiệu khắc sâu vào tâm trí tôi: nỗi vất vả của mẹ tôi, sự thuyết phục của một cư dân mạng xa lạ, và những “căn bệnh” được nhắc đi nhắc lại nhiều lần…

Ngón tay cái của anh đột nhiên dừng lại trên màn hình điện thoại. 

"Tình yêu giữa nam và nữ là điều tự nhiên. Vì nó có thể mang lại niềm vui, tại sao chúng ta phải coi nó như một căn bệnh?"

Ý tưởng này lớn dần như cỏ dại trong tâm trí anh. 

Trần Mặc nghĩ đến nội dung trong sách sinh học nói về nội tiết tố, tạp chí người lớn do các bạn cùng lớp bí mật lưu hành, cùng những câu chuyện cười hài hước trong các cuộc trò chuyện ban đêm ở ký túc xá - những thứ mà người khác nói ra là bình thường, tại sao mẹ anh lại trở thành một kẻ “nghiện” cần điều trị? 

Có tiếng chìa khóa vặn ổ khóa ngoài cửa. Trần Mặc nhanh chóng điều chỉnh sắc mặt, cất điện thoại trở lại túi. Khi mẹ anh đẩy cửa bước vào, anh đã nở nụ cười lười biếng thường ngày. 

"Anh về rồi à? Hôm nay trong siêu thị có giảm giá sườn. Tôi mua một ít."

Anh nhận lấy túi mua hàng từ tay mẹ và cố tình để đầu ngón tay chạm vào mu bàn tay lạnh giá của bà. 

Lúc này, Trần Mặc đã tìm được lý do hoàn hảo cho sự bối rối của mình - đó chỉ là nỗi đau của một đứa con trai đối với mẹ mình. 

Còn những câu hỏi “bình thường” và “bệnh lý” đó, anh lặng lẽ chôn vùi chúng trong buổi chiều đầy nắng này, giống như những bí mật mà mẹ anh đã chôn giấu hơn mười năm qua. 

Lâm Hạ buộc dây tạp dề, xoay người đi về phía phòng bếp. Vải của chiếc tạp dề trải dài thành một vòng cung trên ngực cô. 

Cô vừa chỉnh lại còng tay vừa nói: “Trần Ngọc Cương gọi điện nói anh ấy sẽ không về ăn trưa nên hai chúng ta có thể ăn bất cứ thứ gì mình muốn. Đi giúp em rửa rau đi. Cũng muộn rồi.”

Trần Mặc đáp lại, nhưng ánh mắt lại vô thức rơi vào mẹ mình. 

Ánh nắng xuyên qua cửa sổ phòng bếp, in bóng mềm mại lên cơ thể cô. 

Những chiếc cà vạt của chiếc tạp dề làm nổi bật vòng eo thon thả của cô, và khi cô di chuyển để cầm chiếc chậu, những đường cong dưới lớp vải hiện lên mờ nhạt. 

Anh chợt nhớ đến những mô tả khiêu dâm về những bà mẹ xinh đẹp khỏa thân và chỉ đeo tạp dề trong những cuốn tiểu thuyết người lớn mà anh lén đọc vào đêm khuya... Rồi trong mắt Trần Mặc, quần áo của mẹ anh dần nhạt đi...

"Momo?" Giọng nói của Lâm Hạ đột nhiên đưa anh trở về hiện thực: "Sao anh lại choáng váng? Lại đây giúp đỡ."

Trần Mặc đột nhiên tỉnh táo lại, kinh hãi nhận ra thân thể mình có phản ứng kỳ lạ... Con cặc to lớn của hắn đã cương cứng ở háng. 

Anh vội vàng đứng dậy khom người, giả vờ chỉnh lại cạp quần, giọng có chút căng thẳng: "Hả? Ồ, được rồi, được rồi..."

Anh bước nhanh đến hồ bơi, vòi nước lạnh buốt lướt qua đầu ngón tay nhưng không thể làm giảm đi hơi nóng đang dâng trào trong cơ thể anh. 

Lá rau xanh bị anh vò nát trong tay, như thể lúc này anh không thể sắp xếp được suy nghĩ của mình. 

Lâm Hạ đang cắt khoai tây ở một bên, âm thanh nhịp nhàng của con dao rơi trên thớt khiến anh nhớ đến nhịp tim dữ dội của chính mình. 

“Sao hôm nay cậu lại lơ đãng thế?” Lâm Hạ không ngẩng đầu lên hỏi, lưỡi dao lóe lên ánh sáng lạnh lẽo: “Tối qua anh lại thức khuya chơi game à?”

Trần Mặc mơ hồ đáp lại, ném lá rau đã rửa sạch vào giỏ đựng nước. 

Những giọt nước bắn lên áo phông của anh, để lại vết đen trên ngực anh, giống như những suy nghĩ mờ ám của anh đang âm thầm lan rộng trong lòng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Giám sát máy tính

Kể từ khi vô tình phát hiện ra chiếc laptop trong phòng mẹ mình chưa bao giờ đóng lại, trong lòng Trần Mặc đã nảy sinh một ý nghĩ thầm kín. 

Camera tích hợp của máy tính hướng về phía giường. Nếu anh có thể điều khiển nó từ xa... anh gần như có thể tưởng tượng ra khung cảnh đó - cơ thể trắng nõn của mẹ anh vặn vẹo trên ga trải giường, những đường cong gợn sóng của khuôn ngực bà, và ánh sáng mùa xuân mờ nhạt giữa hai chân bà. 

Chỉ ý nghĩ đó thôi cũng khiến anh thở gấp. 

Đáng tiếc, từ lần trước xem trộm lịch sử trò chuyện, hắn cũng không tìm được cơ hội thích hợp lẻn vào phòng mẹ để thực hiện kế hoạch. 

Mặc dù mẹ cô, Lâm Hạ, là một người hiền lành, nhưng là một tác giả tiểu thuyết, chiếc máy tính xách tay giống như huyết mạch của cô. Về cơ bản cô ấy không bao giờ rời khỏi cơ thể mình. Cô ấy thường giữ nó bên mình ngay cả khi đang ăn, và đầu ngón tay gõ ra những dòng văn bản trên bàn phím. 

Trần Mặc biết mẹ mình khó khăn như thế nào. 

Cô mang thai chính mình và em gái Trần Vũ trước khi tốt nghiệp đại học. Sau khi bỏ học, cô một mình nuôi hai đứa con. Cô đã sống sót qua những năm khó khăn nhất bằng cách viết tiểu thuyết dành cho nữ. 

Hiện tại cuộc sống đã ổn định, công việc của mẹ anh cũng nổi tiếng trong giới, nhưng Trần Mặc lại không có hứng thú với những câu chuyện tình cảm đa cảm đó. Anh ấy thích đọc những cuốn tiểu thuyết giả tưởng đầy đam mê hoặc những cuốn tiểu thuyết đô thị kiêu kỳ. 

Thời gian trôi qua nửa tháng, sự kiên nhẫn của Trần Mặc dần dần bị thay thế bằng sự lo lắng. Sáng nay, khi đang vội vàng ăn sáng xong, anh chợt có cảm hứng, cầm lấy laptop và bước ra ngoài. 

“Anh đi đâu sớm thế?” Lâm Hạ ngẩng đầu khỏi bản thảo, nghi ngờ hỏi. 

"Tới nhà Vương Chí Tường chơi." Trần Mặc đáp lại mà không quay đầu lại, trong giọng nói ẩn chứa một tia lo lắng không thể nhận ra. 

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, một nụ cười đắc thắng hiện lên trên môi anh. Kế hoạch cuối cùng cũng sắp bắt đầu. 

…

Trần Mặc đứng trước cửa nhà Vương Chí Tường ôm laptop trong tay, giơ tay bấm chuông. 

Ánh nắng sớm mai xiên xiên trên hiên nhà. Anh nheo mắt nghĩ thầm - lúc này, tên Vương Chí Tường đó chắc hẳn vẫn đang nằm trên giường lướt điện thoại. 

Cánh cửa mở ra, mẹ của Vương Chí Tường, bà Triệu Nhất Lan, bước tới trước mặt cô. 

Cô ấy đang mặc bộ quần áo ở nhà có họa tiết tinh xảo, tóc được buộc lỏng ra sau đầu. Tuy không đẹp tự nhiên như mẹ Trần Mặc nhưng bà được chăm sóc chu đáo, nhìn có vẻ được chiều chuộng và điềm tĩnh. 

"Chào buổi sáng dì!" Trần Mặc lộ ra nụ cười đáng yêu. 

Triệu Nhất Lan vừa nhìn ra là anh, trên mặt và trong mắt lập tức lộ ra nụ cười, cô bước sang một bên nhường đường cho anh: "Anh đến gặp Chỉ Tường phải không? Mau vào đi." Cô có ấn tượng tốt về người bạn tốt của cậu con trai này - anh ấy đẹp trai và lịch sự. 

Trần Mặc thoải mái đi qua phòng khách, đi thẳng đến phòng ngủ của Vương Chí Tường. Khi mở cửa, anh nhìn thấy chàng trai đang nằm duỗi lưng trên giường, khuôn mặt ngái ngủ phản chiếu dưới ánh sáng của màn hình điện thoại di động. 

"Chết tiệt, có chuyện gì với cậu mới sáng sớm vậy?" Vương Chí Hương nhìn thoáng qua chiếc máy tính xách tay trong tay, lập tức trở nên hưng phấn. Anh ta nhảy lên, lại gần với vẻ hèn hạ: "Sao thế, sáng sớm mà động dục à? Muốn sao chép tài nguyên quý giá của tôi à?"

Trần Mặc ném cuốn sổ lên giường Vương Chí Tường, cố ý làm ra vẻ mặt không kiên nhẫn: “Đừng nói nhảm, đứng dậy thủ dâm nhanh lên!”

Tất nhiên, anh không thể nói ra kế hoạch thực sự của mình. Anh chỉ có thể giả vờ chơi game để sổ ghi chép cho Vương Chí Tường trước, để anh có cớ sử dụng sổ của mẹ mình! 

Vương Chí Tường xoa xoa mái tóc rối bù của mình, vẻ mặt chán ghét: "Anh điên à? Sáng sớm tới đây chỉ để chơi game thôi à?" Anh ta chỉ vào chiếc máy tính để bàn cao cấp nhất trên bàn: “Không phải thiết bị ở đây tốt hơn chiếc máy tính xách tay tồi tàn của bạn gấp trăm lần sao?”

Quả thực, mặc dù máy tính xách tay của Trần Mạc không tệ, nhưng trước mặt Vương Chí Hương, một người đàn ông giàu có thế hệ thứ hai, cấu hình của nó đã hoàn toàn bị nghiền nát thành bột giấy. 

Tuy nhiên, Trần Mạc hiện tại không có tâm trạng cạnh tranh về phần cứng. Anh thản nhiên nói: “Tôi quen dùng máy tính rồi nên dễ thôi!”

Cả hai nhanh chóng bước vào trò chơi và giết chết tất cả mọi người trong Canyon of Kings. 

Trần Mạc điều khiển người bắn để dẫn C ở đường dưới, trong khi Vương Chí Hương đi lang thang để hỗ trợ. 

Cho dù đầu óc không ở đây, nhưng Trần Mặc vẫn phải thừa nhận, có Vương Chí Tường trợ giúp, toàn bộ cục diện chiến đấu đã hoàn toàn khác. 

Anh chàng này luôn có thể tung ra những kỹ năng chủ chốt vào những thời điểm quan trọng, sử dụng chiếc khiên tối thượng để cứu mạng mình hoặc sử dụng khả năng điều khiển chính xác để làm bay hơi đối thủ ngay lập tức. 

"Chết tiệt, điều này thật tuyệt vời!" Trần Mặc không khỏi khen ngợi, ngón tay gõ nhanh trên bàn phím. 

Vương Chí Tường kiêu ngạo nhướng mày: "Nói nhảm, không có ta hỗ trợ, ngươi đã bị đối phương đi rừng bắt được."

…

"Trần Mặc, ngươi không muốn ở lại ăn trưa sao?" Vương Chí Tường duỗi người, liếc nhìn ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ. 

Trò chơi đã chơi suốt buổi sáng mà không hề hay biết, hình ảnh chiến thắng vẫn nhấp nháy trên màn hình, nhưng tâm trí của Trần Mặc đã không còn ở đây nữa. 

Anh vội vàng đứng dậy, cầm lấy điện thoại di động trên bàn đi ra cửa: “Không cần, anh còn đang đợi bữa tối ở nhà.”

Vương Chí Tường nắm lấy vạt áo thun của anh: "Mẹ kiếp, đang là kỳ nghỉ hè, anh vội vàng làm gì?" Anh nheo mắt nhìn ánh mắt thất thường của Trần Mặc: “Có phải anh đang hẹn hò với cô gái nào đó không?”

"Ra khỏi!" Trần Mặc vùng ra tay của hắn, áo thun bị xé thành từng mảnh: “Mẹ ta thật sự để lại cho ta một ít đồ ăn.”

Vương Chí Tường nhếch môi, chợt chú ý tới chiếc laptop ở góc giường: "Này, cậu không cần máy tính nữa à?"

"Ta trước để ở đây." Trần Mặc không quay đầu lại mở cửa, sóng nhiệt lập tức ập vào mặt hắn. "Tạm thời không cần, lần sau chơi tiếp." Lời còn chưa dứt, người đã biến mất ở góc hành lang. 

Vương Chí Tường nhìn chằm chằm vào cánh cửa trống rỗng, lông mày dần dần nhíu lại. 

Anh bước trở lại giường, vô thức gõ gõ ngón tay lên cuốn sổ tay Trần Mặc để lại, lẩm bẩm: “Sao gần đây người này lại thần bí như vậy…”

Ngoài cửa sổ, tiếng ve kêu inh ỏi, máy điều hòa kêu ù ù, dường như có thứ gì đó đang lặng lẽ lên men trong bầu không khí ngột ngạt. 

…

"Mẹ, con về rồi." Trần Mặc mở cửa, một mùi thơm từ trong bếp bay ra. 

Lâm Hạ đang quay lưng về phía anh thái rau, vòng eo thon gọn theo chuyển động khẽ đung đưa, ánh nắng xuyên qua cửa sổ bình phong chiếu lên thân thể cô một đường nét mềm mại. 

Quả táo Adam của Trần Mạc lăn - nếu anh cưới được một người phụ nữ như mẹ mình thì hạnh phúc biết bao? 

Làm sao người cha mà cô chưa từng gặp mặt lại có thể sẵn sàng bỏ rơi cô? 

“Anh về trong im lặng à?” Lâm Hạ không quay đầu lại nói: "Bữa trưa phải chờ một lát, ngươi trước tiên đi nghỉ ngơi đi."

Thời điểm là đúng. 

Trần Mặc đang ngồi phịch xuống sofa, lướt điện thoại, đột nhiên kinh ngạc ngồi thẳng dậy: "Mẹ, nhà trường gửi email khẩn! Con để quên laptop ở nhà Chỉ Tường, máy tính của mẹ có thể dùng được không?" Anh lắc điện thoại, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì lực tác động mạnh. 

Lâm Hạ lau tay, nhẹ nhàng gật đầu: "Nói đi."

Trần Mặc mỗi lúc ba bước lao lên lầu, tim đập nhanh đến mức suýt chút nữa muốn vỡ nát lồng ngực. 

Cánh cửa phòng em gái anh hé mở, cô gái đeo tai nghe đang tập trung đọc sách nên không hề để ý đến anh. 

Anh rón rén vào phòng ngủ chính, máy tính xách tay của mẹ anh vẫn mở như thường lệ - màn hình sáng lên và "bức ảnh gia đình" của họ từ năm ngoái vẫn còn trên hình nền. 

Máy tính để bàn sạch sẽ và cửa sổ trò chuyện trước đó không còn ở đó nữa. 

Đầu ngón tay của Trần Mặc run rẩy. Anh xấu hổ vì sự tin tưởng của mẹ mình, toàn thân anh nóng lên vì phát hiện này. 

Nhưng khi nhìn thoáng qua lọ thuốc ngủ trên bàn đầu giường, mọi sự do dự của anh đều biến thành quyết tâm. 

"Tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc." Anh nghiến răng tải phần mềm giám sát xuống, mồ hôi chảy xuống thái dương. 

Đột nhiên có tiếng bát đĩa lạch cạch ngoài cửa sổ khiến cậu sợ đến mức suýt đánh rơi con chuột - chính là mẹ cậu đang dọn bát đĩa. 

Trần Mặc bất cẩn lau mặt, kéo biểu tượng phần mềm giám sát vào thư mục hệ thống rồi giấu đi, như đang che giấu suy nghĩ mờ ám của mình. 

Trần Mặc nhanh chóng mở trình duyệt, đăng nhập vào email của trường. 

Dù biết mẹ sẽ không cố ý kiểm tra nhưng anh vẫn thận trọng mở một vài email không quan trọng để lịch sử duyệt web của mình trông có vẻ chân thực. 

Đôi mắt anh thỉnh thoảng liếc nhìn góc dưới bên phải của màn hình - phần mềm giám sát đã được ẩn hoàn toàn và đang chạy ngầm lặng lẽ. 

"Momo, bữa ăn đã sẵn sàng rồi!" Giọng mẹ từ dưới nhà vọng lên, kèm theo tiếng bát đũa giòn vang.

"Đến ngay!" Trần Mặc đáp lại, xác nhận lần cuối rằng mọi dấu vết thao tác trên máy tính đã bị xóa sạch. 

Anh cố tình để laptop mở khi đứng dậy, để màn hình bật - giống như thói quen thường ngày của mẹ anh sau khi sử dụng máy tính. 

Khi lên đến đầu cầu thang, anh nhẹ nhàng gõ cửa phòng em gái mình: “Tiểu Ngọc, đã đến giờ ăn tối rồi.” Ngay từ trong cửa vang lên tiếng dép lê. Trần Ngọc với mái tóc ngắn rối bù thò đầu ra, cầm trong tay bộ điều khiển trò chơi Switch: "Anh, anh đã trở lại! Anh Chí Tường và em trong trò chơi đã thua thảm hại, sau này anh phải giúp em báo thù!"

Trần Mặc vô thức xoa đầu em gái, khiến mái tóc vốn đã rối bù của cô lại càng rối tung hơn: "Em thích nấu ăn và chơi đùa. Ăn cơm trước đi. Mẹ làm món sườn heo chua ngọt."

"Thật sự?" Đôi mắt của Trần Vũ sáng lên. Anh đánh rơi bộ điều khiển và lao xuống nhà. Đi được nửa đường, hắn quay lại, túm lấy quần áo của Trần Mặc. "Anh ơi, anh nhanh lên nhé. Em còn đang đợi anh dạy bài toán cuối cùng trong bài tập hè của em đây."

Điểm này đáng được đề cập. Trần Mặc không giỏi nói chuyện bằng lời, nhưng lại khá nhạy cảm với những con số! 

Bên bàn ăn, mẹ cô nhìn hai anh em lần lượt ngồi xuống. Cô mỉm cười gắp một miếng sườn vào bát của mỗi người: “Ăn từ từ thôi, không ai tranh giành với anh đâu.” Trần Ngư phồng má, mơ hồ nói: “Mẹ, mẹ không biết, hôm nay anh trai không đưa con đi chơi game ở nhà Chí Tường!”

Trần Mặc cúi đầu nhặt cơm, giọng nói ríu rít của em gái hòa quyện với tiếng cười dịu dàng của mẹ. 

Khi Chen Yu đột nhiên cho miếng sườn đang ăn dở vào bát, anh chợt cứng người - chị gái anh luôn làm như vậy, để lại phần mà cô cho là ngon nhất cho anh. 

"Tại sao bạn lại choáng váng?" Trần Ngư dùng ngón tay béo ngậy chọc vào má anh: “Ăn nhanh đi, để nguội sẽ không ngon đâu.” Trên mu bàn tay cô vẫn còn những vết sẹo mờ do bị trầy xước cùng lúc khi trèo cây năm ngoái. 

Trần Mặc nhìn chằm chằm vào miếng sườn trong bát có vết răng nhỏ, cổ họng đột nhiên nghẹn lại. 

Anh vội vàng đứng dậy: “Tôi…tôi đi uống nước.” Không khí lạnh từ tủ lạnh phả vào mặt, tiếng cười khúc khích của Trần Vũ từ phía sau truyền đến: "Mẹ! Tai anh đỏ bừng!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Anh trai biến thái

Trần Mặc nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. Người mẹ trong màn hình giám sát đang viết trên bàn làm việc, những ngón tay mảnh khảnh của bà tạo ra những âm thanh đều đặn trên bàn phím. 

Anh gãi đầu cáu kỉnh - mấy ngày liền anh chỉ làm việc và ngủ. Làm sao anh ta có thể là một người mẹ nghiện tình dục? 

Cô ấy sống cuộc sống của mình như một nữ tu. 

Anh tiếc nuối vì đã không thêm chức năng lưu trữ vào phần mềm giám sát, nhưng khi nghĩ lại, anh thấy thật nực cười: chiếc laptop cũ của mẹ anh chỉ có tổng cộng 256G dung lượng lưu trữ. Nếu anh ấy thực sự quay video 24 giờ, ổ cứng sẽ đầy trong ba ngày. 

Khi cảnh báo lưu trữ bật lên, kế hoạch của anh ta sẽ bị lộ trước tiên. 

“Không nên…” Trần Mặc cắn móng tay, nhìn chằm chằm vào bóng dáng của mẹ mình phản chiếu trên kính cửa sổ màn hình. 

Rõ ràng cô đã thừa nhận mình nghiện tình dục, nhưng dạo này không có dấu hiệu thủ dâm. 

Có phải mẹ anh ấy đã làm điều đó khi anh ấy đang ngủ? 

Hoặc… ánh mắt anh vô thức di chuyển đến lọ thuốc ngủ trên bàn cạnh giường ngủ. 

Hắn đương nhiên không biết Lâm Hạ lúc này đối mặt với cùng một vầng trăng đang mất ngủ. 

Cơ thể người phụ nữ cuộn tròn trong chăn hơi run rẩy, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay - ở đó có bốn vết máu hình lưỡi liềm, do cô đã tự mình nhặt ra khi sức chịu đựng của mình đã đến cực hạn. 

…

Trần Mặc không biết mục đích của việc này là gì, có lẽ chỉ là ngắm nhìn thân hình quyến rũ của mẹ mình, thỏa mãn dục vọng bệnh hoạn của mình. 

Thỉnh thoảng, khi mẹ anh cúi xuống nhặt thứ gì đó để lộ một phần lưng dưới trắng nõn, hay khi chị gái tắm xong quấn khăn tắm chạy về phòng, mẹ mang theo một mùi thơm ẩm ướt khiến toàn thân anh căng thẳng. 

Anh cắn môi cho đến khi nếm được vị rỉ sét và có thể kìm nén được sức nóng. 

Lúc mất kiểm soát nhất, anh lén lấy chiếc tất mẹ đã thay, quấn lớp vải mềm quanh dương vật đang cương cứng của mình, như thể đang thọc vào đôi chân thon dài của mẹ. 

Đầu ngón tay của anh dường như thực sự chạm vào làn da mỏng manh của mẹ, nhưng giây tiếp theo, anh sẽ tràn ngập cảm giác tội lỗi vô cùng lớn. 

Anh luôn dừng lại kịp thời trước khi xuất tinh, sợ tinh dịch sẽ làm bẩn tất của mẹ nên run rẩy bỏ đôi tất lại vào giỏ giặt, thậm chí còn cẩn thận vuốt phẳng các nếp nhăn - anh khao khát mẹ nhưng lại càng sợ làm tổn thương mẹ. 

Mối tình vặn vẹo này như một con dao cùn, mài giũa tâm hồn anh ngày qua ngày. 

…

Chỉ còn một tuần nữa là năm học bắt đầu. Đêm qua Trần Mặc phát tiết không ít, hiện tại nằm liệt trên giường ngủ mất. Lâm Hạ vừa mới dọn dẹp nhà cửa, đang ngồi trước máy tính gõ một cốc sữa. 

Ở phía bên kia, Trần Vũ Trịnh và người bạn thân nhất Tôn Tử Yến đang đi dạo trong trung tâm mua sắm. 

Hai người mỗi người cầm một cốc trà sữa trên tay. Trần Vũ nắm lấy cánh tay của Tôn Tử Yến và đột nhiên hỏi ngẫu nhiên: "Siyan, anh trai của bạn là người như thế nào?"

Tôn Tử Yến nghe vậy, lập tức ném tay Trần Vũ ra, khoa trương nhảy lùi lại: "Ý anh là Tôn Tử Tân? Tại sao anh lại hỏi điều này? Chắc chắn anh phải lòng anh ấy rồi phải không?" Cô xua tay với vẻ chán ghét: “Mặc dù chúng ta tốt đến mức mặc quần, muốn trở thành một gia đình! Nhưng tôi không thể đẩy anh vào hố lửa được! Tên đó muốn được điểm cao nhưng lại không có điểm nào, còn cho rằng mình chính trực. Dù sao thì hắn cũng đầy rẫy vấn đề!”

"Ồ, không..." Trần Vũ có chút xấu hổ. Anh cúi đầu uống một ngụm trà sữa, giọng nói càng ngày càng nhỏ: "Vậy em nghĩ thế nào... Trần Mặc?"

Tôn Tử Yến mở to mắt, giọng nói cao lên quãng tám: "Trần Ngọc! Anh là anh trai điều khiển sao?!" Với tư cách là một fujoshi cấp cao, cô đã bắt đầu điên cuồng nghĩ ra đủ loại âm mưu cấm kỵ trong đầu. 

Trần Ngư vội vàng che miệng lại: "Ngươi đi chết đi! Nói nhảm cái gì!" Cô đỏ mặt, hạ giọng: "Tôi chỉ muốn anh đánh giá Trần Mặc. Anh suốt ngày ở trong đầu cái thứ rác rưởi màu vàng gì vậy!"

"Trần Mạc..." Tôn Tử Yến cắn ống hút và suy nghĩ một lúc, "Anh ấy khá đẹp trai. Mặc dù học tập trung bình nhưng anh ấy là một sinh viên thể thao! Cân bằng thân trên là phù hợp! Để tôi nói cho bạn biết, nếu anh ấy là anh trai tôi, tôi có thể thực sự trở thành một người anh em điều khiển ~ Thật ngầu!" Cô ấy càng nói càng nhiệt tình, mắt sáng lên. 

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!" Trần Ngọc tức giận dậm chân: "Chuyện xấu này ngươi không thể vượt qua được phải không! Hắn... hắn không tốt như vậy! Hắn... hắn thật sừng sỏ!" Cô vừa nói ra lời này liền hối hận, cả mặt đỏ bừng. 

"À?" Tôn Tử Yến vẻ mặt bối rối, "Không thể nào? Trần Mạc trông khá thành thật..." Cô đột nhiên tinh quái đi tới, "Nhưng đúng vậy, một người đàn ông làm sao có thể không dâm đãng được ~" Cô đột nhiên cười tà ác và dùng cùi chỏ chọc vào Trần Vũ, "Nói đến việc anh quan tâm đến anh trai mình như vậy, anh đang lén lút giúp anh ấy tìm bạn gái à?"

Trần Vũ nắm chặt cốc trà sữa đến mức móng tay cô gần như cắm vào vỏ nhựa. 

Tất nhiên cô sẽ không nói với Tôn Tử Yến rằng khi cô thức dậy vào nửa đêm để đi vệ sinh, cô nhìn thấy anh trai cô đang cầm đôi tất của mẹ cô qua khe cửa...cảnh đó. 

Chỉ nghĩ đến đó thôi đã khiến tai cô nóng bừng. 

"Ai quan tâm đến những điều vô nghĩa của anh ta!" Trần Ngư lập tức tức giận, âm thanh vô thức cao lên quãng tám: "Hắn... hắn biến thái đến mức không tìm được bạn gái!"

"Wow ~" Tôn Tử Yến nhướng mày khoa trương, "Phản ứng lớn như vậy sao? Chẳng lẽ..." Cô cố ý kéo dài giọng điệu, "Em muốn làm bạn gái của anh ấy phải không?"

Cốc trà sữa trong tay Trần Ngọc gần như bị bóp nát, cô đột nhiên quay người lại: "Tôn Tư Yến! Ngoại trừ thứ rác rưởi màu vàng này, trong đầu anh còn có thứ gì khác không?!" Rễ tai cô đỏ bừng, trong đầu cô tràn ngập những cảnh tượng không thể chịu nổi của đêm đó. 

…

Trần Vũ luôn ý thức rất rõ sự phụ thuộc đặc biệt của mình vào Trần Mạc. 

Tuy rằng là song sinh, nhưng cùng tuổi - trên mạng có người thậm chí còn nói rằng người sinh trước nên được coi là em trai - Trần Mạch từ nhỏ đã hành động như anh trai. 

Khi cô bị bắt nạt trên đường đến trường, người luôn đứng trước mặt cô là Trần Mặc; lúc cô khóc, chính Trần Mặc vụng về lau nước mắt cho cô. 

Người anh luôn rạng rỡ và tự tin giống như một cái cây lớn có rễ trong lòng cô. 

Nhưng đêm qua, thứ tôi nhìn thấy qua khe cửa giống như một chiếc kéo sắc bén, cắt bóng của cái cây lớn ra thành từng mảnh chỉ bằng một tiếng cạch. 

Trần Mặc quay lưng về phía cửa, trong tay ôm chiếc tất của mẹ, hơi thở nặng nề phả vào tai cô như một nhạc cụ cùn. 

Cô bịt chặt miệng bỏ chạy về phòng, đầu óc quay cuồng - người anh trai luôn thẳng lưng bảo vệ cô, bí mật... đây là cái gì? 

bất thường? 

Hay đây là bộ mặt thật của anh ta? 

Trần Vũ thờ ơ khuấy trân châu trong trà sữa. Cô đột nhiên không chắc chắn. Hình bóng mà cô đã dựa vào hơn mười năm chỉ là hư cấu trong trí tưởng tượng của cô, hay… con người vốn dĩ có hai khuôn mặt? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Em gái biến thái

Sau khi Trần Vũ và Tôn Tử Yến mua sắm xong, cô một mình đi dạo trong khu dân cư, nhưng suy nghĩ của cô như một mớ hỗn độn và cô không thể sắp xếp chúng. 

Bước chân của cô ấy tiến về phía trước một cách máy móc, và khi cô định thần lại, cô đã đứng trước cửa nhà mình. 

Chìa khóa được cầm trên tay nhưng nó chưa được tra vào ổ khóa. 

Cô hít một hơi thật sâu, trong đầu cô hiện lên hình ảnh quen thuộc đó - dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, anh ấy dù sao cũng là anh trai cô yêu thích. 

Trần Vũ nhẹ nhàng mở cửa vào nhà. Trong phòng khách, chỉ có mẹ anh, Lâm Hạ, đang ngồi trước máy tính, đầu ngón tay gõ nhanh trên bàn phím. 

Lâm Hạ nghe thấy ồn ào, ngẩng đầu lên mỉm cười dịu dàng với cô, nhưng rất nhanh lại cau mày, đưa mắt nhìn về phía màn hình, như thể suy nghĩ của cô bị chặn lại bởi một đoạn văn phức tạp. 

"Mẹ, anh trai con đâu?" Trần Vũ nhìn xung quanh và không thể không hỏi khi không nhìn thấy Trần Mạc. 

“Có lẽ là trong phòng anh ấy.” Lâm Hạ trả lời mà không ngẩng đầu lên, trong giọng điệu có chút lơ đãng. 

Trần Ngọc rón rén đi lên cầu thang, ngón chân chạm vào bậc thang im lặng như giẫm lên bông vải. 

Một sự thôi thúc bí ẩn dâng lên trong lồng ngực tôi, tôi không biết đó là sự tò mò hay điều gì khác. 

Cô nín thở, ngay cả tiếng ma sát của chất liệu quần áo cũng rất chói tai, như thể một sơ suất nhỏ sẽ làm vỡ tan một bí mật khó nói nào đó. 

"Anh ấy...lại nữa à?"

Ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu cô, nhịp tim cô đột nhiên lỡ nhịp, lòng bàn tay toát mồ hôi, đầu ngón tay vô thức co lại. 

Cổ họng tôi nghẹn lại, nhưng có một niềm mong đợi kỳ lạ chảy trong huyết quản - giống như sự run rẩy trước khi nếm trái cấm. Tôi biết mình không nên làm vậy, nhưng tôi không thể không muốn kéo rèm lên. 

Có lẽ Tôn Tử Yến nói đúng - cô ấy thực sự có thể là một người em gái vô vọng bị anh trai mình điều khiển. Cô gọi anh trai mình là kẻ biến thái và nói rằng anh ta đã lấy trộm tất của mẹ cô và thủ dâm một cách tục tĩu, còn bản thân cô thì sao? 

Hành vi đồi bại ghét anh trai mình chỉ là lá sung cho sự tự lừa dối bản thân. Cảnh tượng nhìn qua khe cửa ngày hôm đó giống như một con dao nóng đỏ, cắt đứt mọi sự phản kháng đạo đức giả của cô. 

Hơi thở của anh tôi nghẹn lại trong căn phòng tối mờ. Những ngón tay của cậu đang xoắn chiếc tất của mẹ mình, và thứ ở háng cậu bị sưng tím. 

Đáng lẽ cô nên đóng sầm cửa và bỏ chạy ngay lập tức, nhưng thay vào đó, chân cô lại bị đóng đinh xuống sàn, đôi mắt cô dán chặt vào cái bụng căng cứng của anh như một kẻ điên, và nhịp điệu lòng bàn tay anh di chuyển lên xuống...

——Hóa ra đây chính là bộ mặt thật của cô ấy. 

Đêm qua, khi cô cuộn mình trên giường, xoa xoa chân trong vô thức, cuối cùng cô cũng nhận ra mình còn bẩn hơn cả anh trai mình. 

Ít nhất đối tượng trút giận của anh ta là một vật chết, nhưng còn cô thì sao? 

Dùng đầu ngón tay xoa chiếc quần lót ướt sũng, trong đầu anh tràn ngập dương vật hung dữ đó, thậm chí anh còn mơ tưởng đến cảm giác nó ép vào giữa hai chân mình...

"Bất thường." Cô cắn mu bàn tay mình và kêu lên, nhưng cô lại nếm được một chút vị ngọt của sự trụy lạc trong cơn choáng váng khi đạt cực khoái. 

…

Trần Ngọc lẻn lên lầu như một con mèo lén lút, tim đập nhanh đến mức suýt gãy lồng ngực. 

Cô vốn tưởng rằng mình sẽ lại gặp phải anh trai mình đang thủ dâm - giống như ngày hôm đó, dương vật dày đặc của anh đang co giật trong lòng bàn tay cô, và trục gân nổi lên một màu đỏ sậm của dục vọng, với chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ trên xuống, theo hơi thở gấp gáp của anh chảy xuống chiếc tất nhàu nát của mẹ cô...

Nhưng thực tế khiến cô thất vọng. 

Cánh cửa phòng anh trai tôi mở rộng. Anh đang ngồi khoanh chân trên giường, giọng nói của Vương Chí Tường phát ra từ điện thoại. Rõ ràng bọn họ đang vui vẻ, Trần Mặc thậm chí còn không phát hiện ra cô đang đứng ở cửa. 

"Tsk, tôi không thủ dâm..."

Ý nghĩ này vừa nảy ra, Trần Ngọc cảm giác được một cỗ nóng bức đáng xấu hổ truyền vào bụng dưới. 

Cô vô thức kẹp chặt chân mình, nhưng rõ ràng cô cảm thấy quần lót của mình đã ướt. 

Thật nực cười - cô ấy thực sự cảm thấy thất vọng vì không nhìn thấy anh trai mình thủ dâm? 

Ký ức đêm qua bỗng trở nên vô cùng sống động: hơi thở nặng nhọc của anh trai cô, cơ bụng căng cứng và con cặc to lớn đang đập trước mắt cô. Quy đầu tỏa sáng với làn nước đầy dục vọng, và nó đung đưa trước mắt cô khi anh đụ cô. Gần đến mức cô có thể ngửi thấy mùi tanh của nội tiết tố nam...

"Mẹ kiếp! Trận chiến đội này sẽ thua!" Trần Mặc đột nhiên chửi bới. 

Trần Ngư đột nhiên tỉnh táo lại, sau đó phát hiện ngón tay của mình từ lúc nào đó đã ấn vào môi âm hộ, hắn đang nhẹ nhàng cọ xát nó qua quần lót. Cô rút tay lại như bị điện giật, má nóng bừng. 

Cô ấy đang làm cái quái gì vậy? 

…

Trần Ngọc đứng ở cửa, hai chân vô thức cọ vào nhau. Chiếc quần lót ướt sũng dưới váy ngủ dính chặt vào môi âm hộ, mỗi lần ma sát nhẹ đều khiến toàn thân cô nóng bừng. 

"Trần Mạch! Lúc ngươi chơi đen cũng không gọi điện thoại cho ta!"

Giọng nói của cô có chút run rẩy, hai má ửng hồng như trái đào chín, thậm chí ngực còn phủ một lớp mồ hôi mỏng. 

Trần Mặc ngẩng đầu liếc nhìn nàng. Trong khoảng thời gian giữa cái chết của các nhân vật trong trò chơi, ánh mắt của anh ấy đã dán chặt vào cô ấy——

Chết tiệt, cô ấy trông như thế này...

Đôi mắt ướt, đôi môi hơi hé mở, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở giống hệt như những gì anh đã tưởng tượng khi lén nhìn mẹ thủ dâm. 

Anh thậm chí có thể tưởng tượng rằng nếu bây giờ cô vén váy lên, anh sẽ có thể nhìn thấy vết bùn đầy bùn đó, đang đóng mở theo hơi thở của cô, rỉ ra chất lỏng đáng xấu hổ hơn...

"Bạn không đi mua sắm với Tôn Tử Yến à?"

Giọng anh khàn khàn, những ngón tay vô thức siết chặt, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch, như đang cố gắng kiềm chế bản thân không đưa tay ra chạm vào cô. 

Dương vật của anh đã cứng ngắc trong quần, chất lỏng rỉ ra từ đầu dương vật thậm chí còn làm ướt một mảnh vải nhỏ. 

Trần Ngọc cắn môi dưới, kẹp hai chân chặt hơn. Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình co lại không thể kiểm soát, và một dòng nhiệt từ từ trượt xuống đùi trong của cô. 

"Hừ, không được! Ai thèm chơi với ngươi!"

Cô quay người muốn bỏ chạy, nhưng cơ thể dường như phản bội cô, bước đi luống cuống và gần như loạng choạng. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được quần lót của mình đã thấm đẫm nước ép tình yêu, ướt át và dính chặt vào khe mông. Mỗi bước đi của cô đều cọ xát vào vùng da thịt mềm mại nhạy cảm, khiến cô muốn rên rỉ. 

Trần Mặc nhìn chằm chằm nàng đang chạy trốn, ánh mắt đen tối đến đáng sợ. 

——Sớm muộn gì anh cũng sẽ tự tay xé toạc váy của cô, để cái miệng nhỏ nhắn của cô sẽ không bao giờ có thể nói được từ “không” nữa. 

Hơi thở của Trần Mặc dần dần bình tĩnh lại, nhưng ngọn lửa nóng rực trong lồng ngực lại càng đốt sâu hơn. 

Anh hoảng sợ nhìn theo bóng lưng em gái đang bỏ chạy, ngón tay vô thức vuốt ve mép điện thoại, hoạt hình tử vong của nhân vật game trên màn hình vẫn đang phát lặp lại. 

-Anh ấy yêu họ. 

Không phải với tư cách là con trai, không phải với tư cách là anh trai mà là một người đàn ông yêu thương hai người phụ nữ chiếm trọn cuộc đời anh. 

Nụ cười dịu dàng của mẹ anh, đôi môi bướng bỉnh của em gái anh, mùi thơm thoang thoảng của họ, tiếng thì thầm vô thức của họ trong giấc ngủ... tất cả những điều này khiến anh điên cuồng muốn chiếm hữu cô, nhưng anh lại không muốn làm tổn thương cô chút nào. 

Trần Mặc nhắm mắt lại, hình dung trong đầu vòng eo do tạp dề của mẹ tạo ra khi đang nấu ăn trong bếp; hình ảnh em gái anh vừa tắm xong, những giọt nước nhỏ giọt từ tóc cô trượt xuống cổ bộ đồ ngủ…

"Cho dù tình yêu này có định mệnh cũng không thể hiểu được..."

Anh nhẹ nhàng thở ra, nhưng ánh mắt lại trở nên vô cùng dịu dàng và kiên định. 

“Vậy hãy để tôi bảo vệ niềm hạnh phúc méo mó này.”

Anh sẽ không ép buộc hay làm tổn thương họ mà sẽ dùng cách riêng của mình để họ ở bên mình mãi mãi - dùng mối quan hệ mật thiết nhất và tình yêu sâu sắc nhất để dệt nên một chiếc lồng nhẹ nhàng không ai có thể thoát ra được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Lá thư ố vàng

Sau khi Trần Mạc và Trần Vũ rời khỏi nhà, Trần Vũ Thượng đã có thể ép mình tỏ ra như không có chuyện gì xảy ra khi có mẹ anh ở đó. 

Nhưng khi chỉ còn lại cô và anh trai, ánh mắt cô bắt đầu đảo quanh, cô không bao giờ dám nhìn Trần Mặc. 

Hai người tương đối không nói nên lời. Sự im lặng giống như một tấm màn dày, bao trùm suy nghĩ của chính họ. Ngay cả hơi thở của họ cũng trở nên thận trọng.

Khi đến ngã tư, hai người đồng thanh nói: “Anh…”, “Anh…” Chưa kịp nói xong đã ngầm nhượng bộ: “Anh đi trước đi.”, “Anh đi trước đi.”

Sau một thoáng kinh ngạc, hai người nhìn nhau mỉm cười, phần lớn căng thẳng trong lòng Trần Ngọc lập tức tiêu tan. 

Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm - dù thế nào đi nữa, Trần Mặc vẫn mãi là anh trai cô. 

Cô không dám và không thể dễ dàng phá bỏ xiềng xích của điều cấm kỵ. Cô chỉ có thể chôn sâu những tâm tình thầm kín trong lòng để tránh rơi vào vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn. 

Bên kia, Trần Mặc nhìn em gái mình tươi cười, trong lòng tựa như bị ánh nắng mùa hè thấm đẫm, hơi ấm lặng yên lan tràn. 

"Trên đường cẩn thận." Anh cảnh cáo nhẹ nhàng mà không nói nhiều. Một số từ vẫn chưa được thốt ra. 

"Ờ... cậu cũng vậy." Trần Vũ trầm giọng đáp lại. Trên môi tựa hồ còn có những lời còn dang dở, nhưng cuối cùng anh cũng nuốt xuống. 

Hai người chia tay ở ngã tư đường. Trần Vũ bước ra khỏi cộng đồng và lên xe buýt đến trường trung học số 1 trong thành phố; trong khi đó Trần Mạc quay người đi về phía nhà Vương Chí Hương, hướng đến trường thể thao cùng với những người anh em tốt của mình. 

"Tại sao bạn lại đến đây!" Vương Chí Tường đứng dưới bóng cây, khuôn mặt tròn lấm tấm mồ hôi, lưng áo ướt đẫm. "Nếu biết thì tôi đã trốn trong nhà chờ em rồi. Trời nóng quá!"

Trần Mặc cười vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ha ha ha, ta ra ngoài bị trì hoãn một lát, để ngươi ra ngoài đổ mồ hôi nhiều một chút, coi như thải độc giảm cân, một hòn đá giết hai con chim!"

Tất nhiên, anh sẽ không nói với Vương Chí Hương rằng anh lãng phí thời gian vì tham lam sự quyến rũ vô tình bộc lộ của mẹ và em gái ở nhà. 

Cho dù đối phương có phải là người anh em trung thành nhất của mình thì những tâm tư thầm kín như vậy cũng chỉ có thể chôn sâu trong lòng, không thể diễn tả bằng lời. 

"Mau lên! Còn nán lại nữa là trễ đấy! Ngày đầu tiên đi học muộn có buồn cười không?" Trần Mặc thúc giục. 

Vương Chí Tường nhìn chằm chằm về hướng Trần Mặc đi tới, vẻ mặt bi thương than thở: "Chờ đã! Lúc ngươi nói 'đi bộ', ngươi thật sự là muốn đi bằng chân sao?"

Trần Mặc quay người, nhướng mày: “Chỉ cách trường có 15 phút thôi, đi hai bước có mệt không?”

Vương Chí Tường ngẩng đầu nhìn trời, tuy rằng ánh nắng buổi sáng sớm không quá gay gắt, nhưng trong không khí đã tràn ngập cái nóng ngột ngạt. 

Anh lau mồ hôi, vùng vẫy không chịu bỏ cuộc: “Không đi taxi cũng có thể đi xe buýt! Trong xe có điều hòa, thoải mái biết bao!”

Trần Mặc lười nói nhảm, trực tiếp đi đến phía sau Vương Chí Tường, đặt hai tay sau lưng hắn, không một lời giải thích mà đẩy hắn về phía trường học. 

…

Cổng trường. 

Vương Chí Tường đổ mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, hướng về phía sau Trần Mặc quát: "Ta họ Trần! Nếu ta cùng ngươi đi học lần nữa, ta sẽ lấy họ của ngươi!" Giọng nói của anh ta đầy phẫn uất, thu hút ánh nhìn của những học sinh xung quanh đang lần lượt bước vào trường - Làm sao anh ta có thể đăng ký vào trường thể thao với sự kiên trì như vậy, chưa kể đến thể chất của mình? 

Trần Mặc sờ sờ trên chóp mũi nhỏ giọt mồ hôi, bất đắc dĩ cười. 

Vương Chí Tường cái gì cũng giỏi, nhưng lại quá lười biếng: có thể nằm thì không bao giờ ngồi, có thể ngồi thì không bao giờ đứng! 

Tôi thực sự không biết anh ấy sẽ sống sót đến hết cuộc đời còn lại trong trường thể thao như thế nào. 

"Trần Chí Tường! Nhanh lên!" Trần Mặc quay đầu trêu chọc, cố ý kéo dài giọng nói. 

Vương Chí Tường trợn mắt, lười phản bác. Hắn chỉ có thể chạy bộ đi theo Trần Mặc, hai người sóng vai nhau đi vào trường học. 

…

Khi mới vào trường, Vương Chí Hương đã thầm khó chịu vì nghĩ rằng trường thể thao toàn những chàng trai thô lỗ và không có cô gái xinh đẹp. 

Nhưng ngay khi thủ tục đăng ký hoàn tất, anh lập tức phát hiện ra rằng mình đã hoàn toàn sai lầm - mặc dù tỷ lệ nữ sinh trong trường thể thao quả thực thấp hơn các trường khác nhưng chất lượng cao đến kinh ngạc, các em đều rất anh hùng và nghị lực. 

Không, ngay khi nhận được đồng phục học sinh, Vương Chí Hương đã biến mất. 

Trần Mặc không cần đoán cũng biết, thiếu niên này nhất định đã tìm được một cô bé khác, chuẩn bị sử dụng "tiền quyền" của mình. 

Vương Chí Tường tuy dung mạo ở mức trung bình nhưng cũng không thể chống chọi nổi với “sự giàu có tiền tỉ” của mình! 

Về mặt này, Trần Mặc vẫn là người mới yêu, còn Vương Chí Tường đã là người dày dặn kinh nghiệm. 

Trần Mặc lang thang không mục đích trong khuôn viên trường hai lần, trong lòng đột nhiên nóng lên - sáng nay khi anh ra ngoài, đôi mắt trìu mến và đôi má đỏ bừng của mẹ anh thể hiện rõ ràng tình yêu của bà dành cho cô! 

Cái nhìn muốn nói nhưng không chịu bỏ cuộc đó có thể cướp đi tâm hồn của một người. 

Anh gãi tóc bực bội và tự nguyền rủa mình vì đã dậy quá muộn. 

Nếu dậy sớm hơn và kiểm tra camera giám sát, có lẽ tôi sẽ được thưởng thức cảnh mẹ thủ dâm nóng bỏng! 

Không biết bây giờ cô ấy đang làm gì ở nhà...

Nghĩ tới đây, Trần Mặc không nhịn được nữa. Anh nhìn quanh, nhanh chóng chui vào một phòng học trống, trốn vào góc sau cánh cửa, vội vàng lấy điện thoại di động ra, hơi thở bất giác trở nên gấp gáp. 

Trần Mặc bấm vào phần mềm giám sát, biểu tượng tải trên màn hình xoay vài lần, màn hình đột nhiên hiện lên. Nhịp tim của anh lập tức tăng tốc và cổ họng anh nghẹn lại - Mẹ... Mẹ thực sự đang thủ dâm! 

Anh nín thở và nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Trong phòng rèm cửa được đóng chặt, chỉ có chiếc đèn ngủ tỏa ra vầng sáng mờ ảo, nhưng đối với camera quan sát ban đêm, mọi thứ vẫn rõ ràng đến mức gần như chói mắt. 

Mẹ đang ngồi ở mép giường, chiếc váy ngủ màu tím nhạt xếp lộn xộn quanh eo, để lộ cặp đùi trắng như tuyết và cặp mông thấp thoáng. 

Ngực cô phập phồng dữ dội, một tay vẫn đặt giữa hai chân, đầu ngón tay lấp lánh nước. 

"Chết tiệt... lại quá muộn rồi!" Trần Mặc trong lòng chửi bới, tức giận gần như bóp nát điện thoại. 

Mẹ tôi mắc chứng “nghiện tình dục”, nhưng từ khi ông lắp đặt thiết bị giám sát, bà chưa từng bị ông bắt quả tang dù chỉ một lần. 

Cuối cùng thì hôm nay chúng ta cũng gặp lại nhau, nhưng tình cờ đó lại là kết thúc. 

Anh phóng to bức ảnh bằng những ngón tay run rẩy, thèm thuồng chụp lại từng chi tiết. 

Khuôn mặt của người mẹ trông đặc biệt hấp dẫn trong ống kính, bộ ngực đầy đặn khẽ đung đưa theo hơi thở, đường viền cổ váy ngủ trượt xuống, để lộ một phần làn da trắng như tuyết. 

Hai chân cô hơi tách ra, vùng da đùi trong hơi ửng hồng, như thể cô vẫn còn được khoái cảm vừa rồi. 

Tuy rằng trọng điểm bị chặn lại, nhưng hình ảnh này cũng đủ để Trần Mạch toàn thân nóng bừng. 

Đáy quần của anh đã bị kéo căng đến mức phát đau, còn dương vật của anh cứng đến mức gần như xuyên thủng lớp vải. 

Anh nuốt nước bọt và đưa tay còn lại xuống một cách vô thức...

Trong ảnh, người mẹ chậm rãi đứng dậy trong khi vịn vào mép giường. Đôi chân của cô ấy dường như vẫn mềm mại sau khi đạt cực khoái, bước đi nhẹ nhàng như đang dẫm lên bông. 

Thở hổn hển, cô bước về phía chiếc máy tính xách tay, khiến đường viền cổ áo ngủ trượt xuống theo mỗi bước đi. 

Trong máy ảnh, bóng dáng của cô ấy ngày càng gần hơn. Bộ đồ ngủ bằng lụa màu tím nhạt khó có thể treo trên vai, chất liệu bên ngực trái đã hoàn toàn tuột ra - nửa bộ ngực tròn trịa lộ ra dưới ánh sáng yếu ớt, núm vú hồng hồng thấp thoáng, màu sắc của quầng vú vừa phải trên da, không quá đậm mà còn mang theo sự cám dỗ dục vọng. 

Hơi thở của Trần Mặc gần như ngừng lại, ngón tay nắm chặt điện thoại đến mức các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy thi thể của mẹ mình rõ ràng như vậy, lúc này, bà đang tiếp cận một cách thiếu chuẩn bị như vậy, như thể chỉ cần bước hai bước, bà hoàn toàn có thể lọt vào tầm nhìn của anh. 

Cổ họng anh khô khốc, vật cứng ở háng sưng tấy đến mức gần như xuyên thủng lớp vải. 

Anh nhìn chằm chằm vào màn hình, sợ bỏ lỡ bất kỳ khung hình nào - bàn tay của mẹ anh đặt trên bàn, ngực mẹ khẽ đung đưa theo chuyển động, màu hồng trông càng hấp dẫn hơn dưới ống kính...

Tôi thấy mẹ tôi mở ngăn kéo với những ngón tay run rẩy và lấy ra một mảnh giấy ố vàng - đó là một lá thư. 

Cô nhìn chằm chằm vào lá thư, hơi thở dần dần nhanh hơn, cho đến khi màn hình máy tính xách tay đột nhiên sáng lên, khuôn mặt cô lập tức được chiếu sáng bởi ánh sáng trắng lạnh lẽo. 

Đồng tử của Trần Mặc đột nhiên co rút lại - đôi mắt của mẹ anh dán chặt vào màn hình, như thể đôi mắt đó có thể xuyên qua ống kính, đâm thẳng vào trái tim anh! 

"Cô ấy... tìm thấy tôi?!"

Cổ họng anh nghẹn lại, máu trong cơ thể gần như đông đặc lại, ngay cả dục vọng trong háng lúc này cũng khô héo. 

Anh vô thức nín thở, như thể chỉ cần phát ra một âm thanh nhỏ nhất, mẹ anh sẽ bắt được anh ngay tại chỗ. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, mẹ tôi đột nhiên ôm mặt, vai bà run rẩy dữ dội - bà đang khóc. 

Những giọt nước mắt lớn rơi xuống tờ giấy viết thư, làm nhòe chữ viết trên đó. Những ngón tay của cô nắm chặt tờ giấy, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch, như thể cô đang bóp nát một bí mật khó chịu nào đó trong lòng bàn tay. 

Tim của Trần Mặc giật mạnh. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình suy sụp như vậy. 

“Bức thư đó…chính xác thì nó là gì?”

Anh muốn lao ngay về nhà và ôm cô thật chặt nhưng khoảng cách trên màn hình như vực thẳm, đè anh xuống tại chỗ. 

Sự tự trách, nỗi đau của mẹ và cả sự thật đằng sau bức thư… mọi chuyện lúc này trở nên vô cùng rõ ràng nhưng cũng vô cùng xa vời. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Trần Mặc, mẹ ngươi đâu?

"Mẹ kiếp, Trần Mặc, mẹ ngươi đâu?!"

Tiếng gầm của Vương Chí Tường phát ra từ điện thoại, màng nhĩ của Trần Mặc vừa ấn vào nút trả lời đã tê dại. 

Ngay khi chuông vào học vang lên, cậu bé biến mất trong chớp mắt như thể đang bị ma đuổi. 

Vương Chí Hương thậm chí còn từ bỏ "thời gian đón gái" thông thường chỉ để đi cùng anh nhưng tất cả đều vô ích. 

"Ta có việc phải đi trước! Ngươi có thể tự mình trở về!"

Ở đầu bên kia điện thoại, hơi thở của Trần Mặc dồn dập và nặng nề, như thể vừa chạy xa ngàn mét. Trước khi Vương Chí Hương có thể chửi bới lần nữa, có một tiếng "bíp——" và cuộc gọi đột ngột kết thúc. 

"Kẻ ngốc...!"

Vương Chí Hương trợn mắt nhìn chiếc điện thoại có màn hình đen. Thực ra anh không hề tức giận chút nào. Trò đùa nhỏ này giữa hai anh em chẳng là gì cả. Nhưng hắn thực sự rất tò mò - cháu trai của Trần Mặc vội vàng như vậy làm gì? 

Bên kia, Trần Mặc gần như muốn nổ tung phổi. 

Cuộc hành trình thường kéo dài mười lăm phút của anh chỉ mất có sáu phút, và đôi chân anh dang rộng như bánh xe nóng. 

Lúc này, hắn đứng khom lưng trước cửa nhà, mồ hôi chảy xuống cằm, cổ họng như chứa đầy than hồng đỏ rực, mỗi hơi thở đều nồng nặc mùi máu tanh. 

Nhưng đầu óc anh còn nóng hơn cả cơ thể. 

Trong đoạn video giám sát, mẹ anh che mặt khóc lóc thảm thiết, giống như một chiếc đinh đóng chặt vào tâm trí anh. Suốt buổi học buổi sáng, anh không nghe một lời nào, móng tay cào vài vết trắng trên bàn. 

** Bỏ lớp? KHÔNG. **Mẹ chắc chắn sẽ nghi ngờ. 

Anh chỉ có thể chịu đựng cho đến khi tan học. Ngay khi giáo viên hét lên "lớp học kết thúc", anh ta lao ra khỏi cửa sau như một viên đạn mà không ai nhìn thấy lưng anh ta. 

Nhưng bây giờ...

"Mẹ có nhà không? Mẹ đang làm gì vậy? Mẹ vẫn khóc à?"

Ngón tay đặt ở tay nắm cửa, Trần Mặc đột nhiên cứng đờ. 

Anh ấy thực sự... không dám mở cửa. 

…

"Mẹ?"

Trần Mặc nhẹ nhàng mở cửa, âm thanh rất thấp, tựa như sợ làm phiền cái gì. Phòng khách trống rỗng, ngoại trừ tiếng thở của anh đặc biệt rõ ràng trong sự im lặng. 

Không ai trả lời. 

Anh thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng có chút thất vọng vô cớ - ​​mẹ anh không có ở đây? Nhưng giây tiếp theo, trên lầu đột nhiên có tiếng nước bắn tung tóe, như thể có ai đó đã bật vòi hoa sen trong phòng tắm. 

"Sao mẹ lại tắm vào giờ này vậy mẹ?"

Anh cau mày, nhưng bước chân của anh vô tình nhanh hơn, anh lao lên lầu với ba bước một và hai bước một lần. Cửa phòng tắm đóng chặt, kính mờ phủ một lớp sương mù, mơ hồ có thể nhìn thấy bóng dáng đang run rẩy bên trong. 

"Mẹ, con về rồi." Anh cố tình cao giọng, giả vờ thờ ơ. 

"A? Momo, sao em về sớm thế?" Giọng nói của Lâm Hạ truyền qua tiếng nước, mang theo một tia hoảng sợ không ngờ tới. 

"Hôm nay là ngày đầu tiên đi học, cũng không có nhiều lớp, thầy tan lớp sớm một chút." Anh ta thản nhiên kiếm cớ nhưng ánh mắt lại dán chặt vào cửa phòng tắm, như thể có thể nhìn xuyên qua sương mù. 

"Ồ, bữa trưa đã nấu xong rồi, mẹ vừa mới vào phòng tắm, nếu con đói thì sao không đi ăn trước đi?"

“Mới vào phòng tắm à?”

Đồng tử của Trần Mặc hơi co rút lại - cơ hội đã đến! 

"Ồ, không sao đâu, tôi cũng chưa đói lắm, tôi đợi cậu!"

Anh đáp lại, nhưng bước chân anh lặng lẽ hướng về phòng ngủ của mẹ anh. 

Cánh cửa hé mở, giống như một lời mời gọi thầm lặng nào đó. 

Nhịp tim của anh đột nhiên tăng tốc, ngón tay anh nhẹ nhàng mở khe cửa, đôi mắt anh quét qua căn phòng như một con chó săn——

Bức thư đó được giấu trong ngăn kéo có mật khẩu! 

Đầu ngón tay của Trần Mặc lơ lửng phía trên ổ khóa tổ hợp, ngực hơi nóng lên vì hưng phấn. 

**Mật khẩu của mẹ luôn là sinh nhật của anh ấy và Trần Vũ - **Dù sao thì họ cũng là cặp song sinh sinh cùng ngày. Con số này là thương hiệu kép dành cho mẹ. 

Không chút do dự, anh nhập "0623" - ngày sinh nhật chung của họ. 

"Didi!"

Mật khẩu sai. 

"Cái gì?!"

Trần Mặc sững sờ. 

Con số chưa bao giờ thay đổi này thực sự không hợp lệ ngày hôm nay? 

Không bỏ cuộc, anh thử “2306” (theo thứ tự ngược lại), “19990623” (mã đầy đủ với năm), thậm chí còn thêm một biến thể về ngày sinh nhật của mẹ anh… Ngăn kéo vẫn bị khóa. 

"Chết tiệt...!"

Mồ hôi chảy xuống thái dương. 

Khóa mật khẩu không có giới hạn về việc nhập sai, nhưng những lần thử ngẫu nhiên sẽ chỉ lãng phí thời gian. 

Anh buộc mình phải bình tĩnh và nhìn quanh phòng - có một cuốn lịch để bàn kiểu cũ trên bàn trang điểm của mẹ anh. Trang ngày 23 tháng 6 đã bị quăn mép, bên cạnh còn có một ngày khác được khoanh tròn bằng bút đỏ: 0518.

"Đây có phải là...?" 

Do nhầm lẫn, anh ấy đã nhập **"0518"**.

"Nhấp chuột." 

Khoảnh khắc ngăn kéo mở ra, máu của Trần Mặc gần như đông cứng lại. ---Anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy ngày này trước đây. 

…

Những lá thư được xếp gọn gàng trong phong bì, Trần Mặc liền lấy ra. 

Thời gian không còn nhiều, anh cũng không có thời gian để xem kỹ hơn nên lấy điện thoại di động ra chỉ vào lá thư - bấm! Âm thanh màn trập sắc nét đặc biệt chói tai trong căn phòng yên tĩnh. 

"Didi!"

Gần như cùng lúc đó, máy tính xách tay của mẹ tôi đột nhiên vang lên âm thanh thông báo tin nhắn. Âm thanh điện tử sắc bén như kim đâm xuyên qua màng nhĩ của Trần Mặc. Anh rùng mình và suýt làm rơi điện thoại xuống đất. 

"Lúc này là ai gửi tin nhắn?! Là 'Quá khứ Tùy Phong' sao?"

Anh muốn tìm hiểu mọi thứ về mẹ mình. Những ngón tay của anh ấy không tự chủ được mà vươn tới con chuột, và anh ấy bấm nhẹ——

Người gửi: Biên tập nhà xuất bản-Lý Văn

"Này..."

Trần Mạch lập tức nản lòng - tin nhắn thúc giục của biên tập viên có gì hay? 

Anh đang định đóng cửa sổ lại thì chợt nhìn thấy một tab trang web chưa được đóng ở góc dưới bên phải màn hình. 

“Nghiện tình dục”

Hai nhân vật táo bạo chói mắt giống như những cái móc, ngay lập tức thu hút sự chú ý của anh. 

---Vậy là mẹ tôi vừa xem cái này à? 

Nhịp tim của anh đột nhiên tăng tốc, anh nhanh chóng ghi lại địa chỉ trang web, chuẩn bị nghiên cứu nó sau. Nhưng bây giờ, anh phải nhanh lên. Tôi dùng ngón tay nhấn mạnh nút nguồn và màn hình đột nhiên chìm trong bóng tối. 

Sau khi xác nhận vị trí chuột đã được khôi phục và góc ngồi chính xác, anh rón rén ra khỏi phòng như một con mèo đêm và lẩn vào hành lang. 

Bấm vào. 

Khoảnh khắc khóa cửa phòng ngủ, Trần Mặc cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Bây giờ, cuối cùng anh ấy cũng có thể nhìn rõ bức thư…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!

Trần Ngọc đi học về, nín thở ở góc cầu thang. 

Cô vừa chứng kiến ​​anh trai Trần Mặc lẻn ra khỏi phòng mẹ cô, lẻn vào phòng ngủ của cô như một tên trộm. 

Viền áo sơ mi của anh ta đã nhàu nát, và mặc dù quần của anh ta phẳng phiu, nhưng khi bước đi anh ta rõ ràng là cứng đờ và tội lỗi. 

"Anh... vừa rồi anh ấy đang làm gì vậy?"

Một ý nghĩ khiến má cô nóng bừng chợt hiện lên: “Anh ta lại ăn trộm tất của mẹ… và dùng để thủ dâm à?”

Ý nghĩ đó khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Hình ảnh anh vô tình nhìn thấy đêm đó hiện lên trong đầu anh không tự chủ được - phần thân dưới trần trụi của Trần Mặc, dương vật dày đặc của anh lấp lánh dưới ánh trăng, đập mạnh với những cú thúc nhanh chóng...

"Ta tại sao phải trốn? Rõ ràng là hắn. . . " Trần Ngọc tức giận dậm chân, nhưng đột nhiên đứng yên tại chỗ. 

Một dòng chất lỏng ấm áp và nhớp nháp bất chợt trào ra từ giữa chân, lập tức thấm đẫm chiếc quần lót cotton nguyên chất. 

Cô không thể tin được kẹp hai chân mình lại, nhưng nhận ra càng ấn thì dòng nước ấm áp xấu hổ càng trở nên hỗn loạn. 

“Sao có thể…” Cô run rẩy nắm lấy tay vịn cầu thang, móng tay để lại vài vết xước nông trên tay vịn bằng gỗ cứng. 

Chỉ cần nhớ lại cảnh anh trai cô tự sát đã khiến cơ thể cô cảm thấy bị phản bội và ướt át. 

Sự chính nghĩa mà cô vừa có ngay lập tức bị tan vỡ. Cô gần như loạng choạng quay trở lại phòng và khóa cửa giống như anh trai mình. 

Chậm rãi ngồi trên sàn, lưng tựa vào cửa, Trần Ngọc phát hiện ngón tay của mình không tự chủ được trượt vào giữa hai chân. 

Điều khiến cô tuyệt vọng hơn nữa chính là điều đọng lại trong đầu cô vẫn là dương vật của anh trai cô đang đập dưới ánh trăng và dính đầy chất nhầy...

…

Trần Mặc ngồi ở cuối giường, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt trên màn hình điện thoại, phóng to bức ảnh bức thư mình vừa lén chụp. 

Chữ viết trên trang thanh thoát, gọn gàng, trong nét bút có một sức mạnh nhẹ nhàng - đây chắc chắn là do một người phụ nữ có học thức viết. 

Khí chất bộc lộ giữa những dòng chữ thậm chí còn khiến anh nhớ đến nét vẽ tỉ mỉ của mẹ khi sửa bài tập về nhà. 

Đôi mắt anh nhanh chóng quét qua nội dung của bức thư, nhịp tim dần dần tăng tốc. 

Trước khi lén chụp bức thư, anh đã tưởng tượng ra vô số khả năng: có thể đó là vài lời cha anh không hề xuất hiện, hoặc có thể đó là một bức thư tình mà mẹ anh nhận được khi bà còn nhỏ... Nhưng anh không bao giờ ngờ rằng đây thực chất là một lá thư tuyệt mệnh từ một người bà mà anh chưa từng gặp mặt! 

Những dòng chữ trong thư như một con dao mổ sắc bén, cắt ra những vết thương thầm kín nhất của gia đình. 

Hóa ra cái gọi là “nghiện tình dục” trong miệng mẹ cô không phải là sự sa đọa như bà nghĩ mà là một lời nguyền đã khắc sâu trong gen của bà. Bà thừa nhận trong thư rằng bà đã chiến đấu với chứng nghiện tình dục cả đời nhưng cuối cùng đã thất bại. 

Điều đáng sợ hơn nữa là sự mất kiểm soát của bà đã trực tiếp dẫn đến sự bắt nạt không thể chịu nổi mà mẹ tôi phải chịu đựng khi còn nhỏ...

“Khi con đọc được bức thư này, có thể mẹ đã không còn ở đây nữa”. Bà viết ở đầu thư. 

Tay của Trần Mặc vô thức run rẩy. 

Chẳng trách mẹ tôi lại phản cảm với chuyện chăn gối đến vậy, thậm chí đến mức bệnh hoạn. 

Cô ấy không chán ghét tình dục mà sợ con quái vật có thể ẩn nấp trong máu mình. 

Điều trớ trêu nhất là cô thậm chí còn bỏ lỡ cơ hội cuối cùng để hòa giải với bà ngoại - khi bức thư được phát hiện, bà cô đã qua đời. 

Màn hình điện thoại đột nhiên mờ đi, Trần Mặc nhận ra nước mắt của mình không tự chủ mà rơi xuống màn hình. 

Anh lau mặt thật mạnh nhưng không thể xóa đi ý nghĩ khủng khiếp: Nếu đây là di truyền... thì mình cũng nên...

Trần Mặc lắc đầu, như thể điều này có thể loại bỏ những ý nghĩ đáng sợ trong đầu anh ta. 

Anh nhanh chóng vuốt màn hình điện thoại lên để thoát khỏi album ảnh, trước khi trí nhớ vẫn còn mơ hồ, anh nhanh chóng truy cập vào liên kết trang web mà mình vừa nhớ ra. 

Trang vẫn đang tải chậm, nhưng ngoài cửa lại truyền đến giọng nói của Lâm Hạ: "Hai người về rồi, sao lại trốn trong phòng? Mau ra ngoài ăn cơm!" Cô vừa bước ra khỏi phòng tắm, sương mù bao phủ xung quanh cô. Thân hình duyên dáng của cô không thể che giấu được trong bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình, hai tay cô đang dùng khăn tắm lau mái tóc ướt. 

Trần Mặc sửng sốt, thầm vui mừng vì mình không ở trong phòng Lâm Hạ quá lâu, nếu không rất có thể sẽ bị bắt. 

Tuy nhiên, anh không hề biết rằng hành động ra vào phòng mẹ của anh đã bị chị gái nhìn thấy. 

"Ồ! Được rồi mẹ! Hãy đến ngay!" Trần Mặc không buồn xem trang web đã tải nữa. Anh vuốt ngón cái để khóa màn hình. Khi điện thoại nhét vào túi, anh đã mở cửa bước ra ngoài.

Ánh mắt Trần Mặc vô thức dõi theo bóng dáng của mẹ mình. 

Lâm Hạ vừa mới tắm xong, trên tóc vẫn còn nhỏ giọt nước. Ánh nắng giữa trưa xuyên qua rèm vải mỏng, giọt nước phản chiếu một vầng sáng mỏng manh. Những đường xương đòn thanh tú hiện lên mờ nhạt trên đường viền cổ của bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình của cô. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Lời này vừa thốt ra, bản thân Trần Mặc cũng sửng sốt. Anh chưa bao giờ khen ngợi mẹ mình một cách thẳng thắn như vậy, và vành tai của cậu bé lập tức đỏ bừng. 

Bàn tay lau tóc của Lâm Hạ dừng lại trên không trung, những giọt nước trên mép khăn rơi xuống sàn gỗ. 

Khóe mắt cô hơi cong, nhưng cô cố ý giữ vẻ mặt thẳng thắn: “Anh ăn nói khéo léo quá, lại yêu cái gì rồi à?” Trong giọng nói của cô có giọng điệu trêu chọc quen thuộc, nhưng ngón tay cô vô thức khép cổ áo lại. 

Trần Mặc nhìn vẻ mặt giả vờ hoạt bát của mẹ mình, trong ngực chợt cảm thấy đau nhói. 

Những lá thư giấu trong ngăn kéo bàn, những tiếng nức nở lúc đêm khuya và những tiếng nức nở thỉnh thoảng trong phòng tắm bị che khuất bởi tiếng nước chảy - ẩn sau nụ cười tưởng chừng như rạng rỡ này là cuộc đấu tranh vô danh nào? 

Anh nắm chặt điện thoại trong túi, trang web được tải lên lờ mờ trong bóng tối. Lần này, anh phải kéo mẹ mình ra khỏi vực thẳm. 

"Không được, mẹ, mẹ còn chưa đến bốn mươi, cũng không già cũng không già. Con không muốn gì cả ~" Trần Mặc cười khô khan, vô thức vặn vẹo ngón tay trên lan can cầu thang, các đốt ngón tay trắng bệch. 

Anh nhanh chóng liếc nhìn cửa phòng em gái mình, "Trần Ngọc đâu? Chúng ta... xuống lầu ăn cơm."

Lâm Hạ đang dùng khăn lau đuôi tóc, nghe vậy liền dừng lại. 

Những giọt nước rơi xuống tấm thảm ở hành lang, trải ra những chấm đen. 

"Tiểu Ngư!" Bà quay về phía cánh cửa đang đóng kín của con gái và cao giọng: "Bữa trưa đã sẵn sàng rồi, đừng đợi nữa!"

"Tôi biết... tôi biết!" Giọng nói của Trần Vũ xuyên qua tấm cửa, tựa như đột nhiên bị kinh hãi, cuối cùng run rẩy không tự nhiên, "Anh... xuống trước đi! Tôi sẽ ổn... lập tức!" Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn rõ rệt, lò xo của tấm nệm phát ra vài tiếng cọt kẹt nhẹ, rồi lại im lặng, như thể cô đang cố gắng hết sức để kiểm soát cử động của mình. 

…

Trần Ngọc đóng cửa lại, thân thể mất tự chủ di chuyển đến mép giường. 

Những đầu ngón tay của cô gần như theo bản năng trượt vào vùng kín ẩm ướt, nóng bỏng do tưởng tượng - dương vật cương cứng của anh trai cô, vòng eo săn chắc và những động tác chiếm hữu của anh khi ấn vào đôi tất của mẹ cô. Mỗi khung hình của bức ảnh càng khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. 

Cô thở hổn hển, hai chân dang rộng vô thức, đầu ngón tay chạm chính xác vào điểm nhạy cảm nhất. 

Niềm vui chạy dọc sống lưng cô như một dòng điện, khiến cô cong eo và nắm chặt tấm ga trải giường bằng tay kia. 

Nước mật ong tiếp tục rỉ ra, trượt xuống phía trong đùi cô, để lại vết đen trên ga trải giường. 

"Ừm... anh trai..." Cô vô thức lẩm bẩm, đầu ngón tay di chuyển càng lúc càng nhanh, hơi thở trở nên gấp gáp đến mức gần như nghẹt thở. Vào thời điểm cao trào sắp nuốt chửng sự tỉnh táo——

"Tiểu Ngư!" Tiếng mẹ vọng vào cửa. 

Trần Ngọc đột nhiên cứng đờ, rút ​​ngón tay ra khỏi âm đạo trơn trượt, cảm giác xấu hổ như thủy triều tràn vào. Thực ra cô ấy... cách anh trai và mẹ mình vài bước, tưởng tượng ra những cảnh cấm kỵ và thủ dâm cho đến khi gần như bất tỉnh. 

Nghe tiếng bước chân của mẹ và anh trai dần dần biến mất ở cuối cầu thang, mặc dù nhiệt độ trong cơ thể Trần Vũ đã nhạt đi nhưng cảm giác trống rỗng vẫn còn đọng lại. 

Niềm khoái cảm treo lơ lửng ở điểm mấu chốt giống như hơi nước bỗng nhiên giảm sức ép, ngưng tụ thành những giọt sương run rẩy trong mạch máu, đốt cháy vùng bụng dưới sâu đến đau nhức. 

Những ngón tay của cô vô thức siết chặt rồi nới lỏng gấu váy, và lớp vải nhàu nát thành một đống bằng chứng ướt át trong lòng bàn tay cô. 

Cô cắn môi và rút ra vài chiếc khăn giấy ở đầu giường. Âm thanh xé gói rõ ràng đặc biệt chói tai trong sự im lặng. 

Cô không khỏi run rẩy khi đầu ngón tay chạm vào khoảng trống giữa hai chân. Cảm giác trơn trượt mãnh liệt hơn cô tưởng tượng, như thể cơ thể cô đang phản đối sự gián đoạn đột ngột. 

Khăn giấy nhanh chóng bị thấm nước, trở nên trong suốt, vài sợi bạc bị kéo ra, khi dính vào làn da đỏ bừng phát ra âm thanh "tách" rất nhỏ. 

Trong lúc lau, các đốt ngón tay của cô vô tình chạm vào hạt cườm vẫn còn sưng và cứng. Niềm khoái cảm ùa vào người cô như một luồng điện khiến đầu gối cô yếu đi và cô phải bám chặt vào đầu giường. 

Vẫn còn dấu vết của cảm xúc trong nếp gấp của chiếc váy xếp ly, và những vết nước sẫm màu trên chiếc quần lót cotton màu trắng giống như bằng chứng tội lỗi được in trên bề mặt của sự thuần khiết. 

Khi cô đang sắp xếp nó một cách ngẫu nhiên, lớp vải cọ xát vào những bộ phận nhạy cảm, chiếc váy đồng phục thô ráp cọ vào phần da thịt mềm mại căng cứng, ranh giới giữa đau và ngứa đột nhiên mờ đi. 

Sau khi lao vào phòng tắm, cô thở hổn hển, vùi mặt vào làn nước lạnh, nhưng ký ức về làn da của cô còn cứng đầu hơn lý trí rất nhiều - khuôn mặt trong gương có đôi mắt đỏ hoe, môi hơi sưng, môi dưới vẫn còn dấu răng do bị cắn trong lúc cấp bách. 

Nước trượt từ cổ xuống cổ áo nhưng không thể dập tắt được dòng dung nham đang chảy trong huyết quản. 

Đầu ngón tay cô chà xát mép bồn rửa. Cái lạnh của gốm và hơi nóng của vòng eo và bụng siết chặt của anh trai trong ký ức của cô đan xen vào các đầu dây thần kinh, buộc cô phải đột nhiên siết chặt hai chân...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Anh ơi, làm ơn, chết tiệt em đi!

Trần Mặc bất cẩn mân mê đồ ăn trong bát, nhưng suy nghĩ của hắn đã trôi đi mất rồi. 

Trang được tải trên điện thoại của anh giống như một bàn ủi nóng đỏ khiến anh hoảng sợ. 

Con đường cấm này không phải là thứ bạn dám đặt chân tới chỉ bằng một ý tưởng - nó đòi hỏi sự can đảm và nhiều cơ hội hơn nữa. 

May mắn thay, chứng nghiện tình dục của mẹ Lâm Hạ đã trở thành bước đột phá bất ngờ trong kế hoạch của anh. 

Khát vọng thầm kín này đã mang đến cho mẹ anh nỗi đau và sự lo lắng vô tận nhưng nó cũng giống như một cánh cửa hé mở, soi rọi tia sáng cho những ý tưởng táo bạo của anh. 

Nếu không có cơ hội này, có lẽ anh sẽ chỉ nhốt những ảo tưởng điên rồ này trong lòng, không dám đi quá xa. 

Ngay lúc anh đang suy nghĩ lung tung, có thể nghe thấy tiếng bước chân của Trần Vũ đi xuống cầu thang, nhịp điệu gõ nhẹ như đánh vào thần kinh căng thẳng của anh. 

Mặc dù cô đã chỉnh tề ngoại hình nhưng ngọn tóc đã ngâm trong nước lạnh vẫn còn nhỏ giọt nước, hai má vẫn đỏ bừng kéo dài, quần áo ướt đẫm dính vào người khiến cô trông đặc biệt xấu hổ. 

"Tiểu Vũ, sao lại thành ra thế này?" Lâm Hạ cau mày liếc nhìn tóc và quần áo ướt của con gái mình. 

"Trời nóng quá, tôi vừa vào phòng tắm rửa mặt." Trần Ngọc giả vờ cười thản nhiên, dùng ngón tay vô thức vặn vẹo góc quần áo. Cái cớ này thật hoàn hảo. 

Trần Mặc ngước mắt khỏi bát cơm, bình tĩnh nhìn mái tóc ướt và đôi má hơi đỏ của Trần Vũ. 

Lời bào chữa của cô nghe có vẻ hợp lý - thời tiết nóng bức và việc cô rửa mặt là chuyện bình thường. 

Sẽ không ai nghĩ nhiều về điều đó, và không ai để ý đến đường đi của giọt nước trượt xuống một bên cổ cô, hay sự run rẩy gần như không thể nhận ra của đầu ngón tay cô. 

…

Sau bữa trưa, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng khách là tiếng Lâm Hạ gõ bàn phím trong trẻo. 

Cô cuộn tròn trên ghế sô pha, ánh sáng của máy tính xách tay phản chiếu trên khuôn mặt có chút mệt mỏi, đầu ngón tay di chuyển nhanh chóng trên bàn phím, như thể cô có thể gõ nỗi bồn chồn thầm kín vào văn bản. 

Trần Ngọc đã chạy về phòng. 

Chiếc quần lót cotton đã thấm qua và dính chặt vào da cô. Cộng với thời tiết oi bức khiến cô khó chịu. 

Vừa bước vào cửa, cô nóng lòng xé bỏ lớp vải cản trở, ném xuống sàn. 

Có một chiếc gương dài được gắn trong tủ quần áo cạnh giường, phản ánh rõ ràng bộ dạng xấu hổ và xúc động của cô lúc này - hai chân cô hơi dang rộng, đầu gối vô thức co lại, tạo thành một vòng cung đáng xấu hổ. 

Lỗ mật ong trong gương lấp lánh nước, chất lỏng trong suốt vẫn chậm rãi rỉ ra, khiến làn da hồng hào càng thêm lộng lẫy. 

Trần Ngọc nhìn chằm chằm vào gương, hai má nóng bừng. 

Vùng kín của cô ấy mịn màng và không có lông, mọi người trên mạng gọi cô ấy là "hang hổ trắng", đồng thời họ cũng thêm vào nhiều tuyên bố nực cười: bản chất cô ấy dâm đãng, và cô ấy là một con chó cái ... Cô ấy đã từng chế nhạo những điều vô nghĩa như vậy, nhưng bây giờ, cô ấy không khỏi rung động. 

Kev? 

vô lý. 

Cô biết trên mạng có rất nhiều người có gia đình hạnh phúc cũng có thân hình như vậy. 

Nhưng hai chữ dâm dục như một cái gai, lặng lẽ xuyên qua suy nghĩ của cô - nếu không, làm sao cô có thể giải thích được sự bốc đồng không thể kiểm soát của mình những ngày này? 

Nếu lúc này Trần Mặc đứng trước mặt em gái mình, anh sẽ phát hiện ra những tình tiết càng ly kỳ hơn - bộ phận riêng tư của Trần Vũ không chỉ mịn màng không có lông, còn được gọi là "hang hổ trắng", còn phình ra đầy đặn như bánh bao hấp, hồng hào mềm mại, khi ngâm mật ong càng trong suốt như pha lê. Đó chính xác là món “bánh bao hấp” được bàn tán sôi nổi trên các diễn đàn bí mật trên mạng. 

Cô gái trong gương cắn môi dưới, dùng đầu ngón tay vô thức chạm vào miếng vá ướt. Xấu hổ và khoái cảm đan xen khiến cô muốn trốn thoát nhưng cũng đắm chìm trong đó. 

Hai chân Trần Ngọc bất giác run lên, đầu gối áp vào mép giường, ngón chân khép chặt, ngón chân cong lại chìm vào trong chăn. 

Cô gái trong gương bị mờ mắt và thở gấp. Ngực cô ấy phập phồng theo từng nhịp thở, và bộ ngực của cô ấy hiện ra dưới lớp vải mỏng. 

Đầu ngón tay cô vô thức vuốt ve mảng trơn trượt, đốt ngón tay thỉnh thoảng thọc vào khe thịt, lộ ra vài sợi bạc dính. 

Cô chưa bao giờ quan sát cơ thể mình kỹ càng như vậy, cũng chưa bao giờ nghĩ rằng những từ ngữ thô tục trên mạng lại có thể miêu tả dung mạo của cô một cách chính xác đến vậy vào lúc này - dù là “hang hổ trắng” hay “bánh bao hấp”, mỗi chữ đều như ngọn lửa, đốt cháy toàn thân cô. 

Cảm giác xấu hổ xen lẫn sự phấn khích không thể giải thích được khiến cô gần như khó thở. 

Nếu như Trần Mặc đẩy cửa ra, hắn sẽ nhìn thấy cái gì? 

--- Tư thế bí mật nhất của em gái, cơn nghiện khó chịu nhất và phản ứng nguyên thủy nhất của cơ thể. 

Đáng tiếc... Lúc này Trần Mặc không thể thưởng thức cảnh đẹp. 

Ngón tay của Trần Vũ nhẹ nhàng lướt qua lỗ mật ẩm ướt, mỗi lần chạm vào đầu ngón tay đều gợi lên một cơn chấn động nhẹ. 

Cơ thể cô ngày càng nóng hơn, làn da ửng hồng nhạt, hơi thở trở nên gấp gáp và rối loạn. 

Đầu ngón tay thon dài thăm dò xuyên vào âm đạo chật hẹp, từ từ đẩy vào, khiến mật ong càng dính chặt hơn. 

“Anh…” Cô vô thức cảm động lẩm bẩm, lập tức bị chính giọng nói của mình làm cho giật mình. Cô vội vàng dùng tay còn lại che miệng và nuốt lại những tiếng rên rỉ còn lại. 

Nhịp tim của tôi như đánh trống, và tôi có thể nghe thấy tiếng máu gầm rú trong tai. 

Cô lo lắng vểnh tai lên, sợ ngoài cửa có tiếng bước chân - mẹ cô vẫn đang viết ở phòng khách, anh trai cô có thể đang ở nhà bên cạnh, bất cứ âm thanh nào cũng có thể vạch trần bộ dạng trụy lạc của cô lúc này. 

Cô gái trong gương đôi mắt mờ ảo, đôi môi đỏ mọng nhưng ngón tay vẫn không ngừng cử động. 

Những làn sóng khoái cảm ập đến như thủy triều, cuốn trôi lý trí của cô. 

Xấu hổ và khao khát đang giằng xé trong cơ thể cô, khiến cô muốn trốn thoát nhưng cũng đắm chìm trong đó, không thể thoát ra được. 

Đầu ngón tay của Trần Vũ tăng tốc nhịp điệu ra vào lỗ mật, mỗi lần lại lấy ra nhiều mật ong pha lê hơn, tiếng nước dính đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Cơ thể cô căng thẳng, hai chân vô thức bị kẹp, ngón chân co vào ga trải giường, như thể điều này có thể khóa chặt khoái cảm đang dâng trào. 

Trong đầu cô, hình ảnh của Trần Mặc càng ngày càng rõ ràng - hơi thở nặng nhọc của anh, lòng bàn tay nóng bỏng bóp chặt ngực cô, con cặc dày và cứng của anh mạnh mẽ đẩy vào âm đạo trơn trượt của cô, khiến cô run rẩy theo từng cú đẩy. 

Ảo tưởng và thực tế đan xen, những ngón tay của cô bắt chước nhịp điệu của tưởng tượng, ngày càng nhanh và sâu hơn. 

"Ồ...anh trai...anh trai!" Giọng cô nghẹn ngào run rẩy, môi cô bị cắn đến trắng bệch nhưng vẫn phát ra vài tiếng rên đứt quãng, "Chết tiệt... làm ơn..."

Niềm khoái cảm chạy dọc sống lưng cô như một dòng điện, eo cô đột ngột cong lên, âm đạo co rút dữ dội, đầu ngón tay xoắn chặt. 

Ánh hào quang sau khi lên đỉnh khiến toàn thân cô mềm nhũn, ngã xuống giường, ngực phập phồng dữ dội, những sợi tóc gãy trên trán dính đầy mồ hôi vào má. 

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở gấp của cô. 

Ngoài cửa, thế giới vẫn như thường lệ - tiếng mẹ gõ bàn phím, tiếng tivi xa xa, dường như chẳng có gì thay đổi. 

Chỉ có cô ấy mới biết rằng có những thứ không bao giờ có thể quay trở lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Bạn có...nhớ tôi không?

Trong khi Trần Vũ đang chìm đắm trong ảo tưởng khiêu dâm thì Trần Mặc ở bên kia tường đang dựa vào đầu giường, đầu ngón tay lướt nhanh trên màn hình điện thoại di động. 

Tiêu đề của trang web anh viết ra từ máy tính xách tay của mẹ anh có nội dung rõ ràng: "Nghiên cứu mới nhất về DSM-5 và ICD-11: Mối tương quan giữa Rối loạn nghiện tình dục và Biến đổi gen." 

Phát hiện này khiến anh rất ngạc nhiên - anh không ngờ rằng "nghiện tình dục" thực sự lại được coi là một "căn bệnh". 

Tuy nhiên, khi tìm hiểu sâu hơn, Trần Mặc dần dần nhận ra có điều gì đó kỳ lạ. 

Bố cục của trang web này thô sơ và chứa đầy những tiêu đề cường điệu và những kết luận giật gân. Nó giống như một bài báo giả khoa học được dựng lên để thu hút lưu lượng truy cập. 

Các thuật ngữ chuyên môn như biến đổi gen và bệnh lý di truyền được đề cập trong bài viết được xếp chồng lên nhau nhưng thiếu sự hỗ trợ logic chặt chẽ. 

Để xác minh tính xác thực, Trần Mạc quay sang tìm kiếm các tài liệu học thuật. 

Tuy nhiên, có rất ít nghiên cứu về "nghiện tình dục" trên các nền tảng học thuật chính thống như CNKI và Wanfang, và một số ít có sẵn hầu hết là các bài báo trống rỗng, thiếu dữ liệu quan trọng hoặc cơ sở lâm sàng. 

Không muốn hòa giải, anh ta đã kiểm tra các trang web chính thức của "Sổ tay chẩn đoán và thống kê các rối loạn tâm thần" (DSM-5) và "Phân loại bệnh tật quốc tế" (ICD-11) có thẩm quyền. Kết quả vẫn đáng thất vọng - cả hai tiêu chuẩn chẩn đoán quốc tế này đều không liệt kê "nghiện tình dục" là một chứng rối loạn tâm thần được chính thức công nhận. 

“Nghiện tình dục không phải là một căn bệnh sao?” Trần Mặc cau mày, nhưng nhanh chóng lắc đầu. 

Mặc dù không có sự chứng thực chính thức nhưng trên thực tế, quả thực có một số người gặp khó khăn trong việc kiểm soát xung động tình dục của mình, điều này thậm chí còn ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của họ. 

Hành vi của bà và mẹ dường như đã xác nhận điều này - hành vi của bà rõ ràng nằm ngoài phạm vi mong muốn thông thường. 

"Có lẽ, 'nghiện tình dục' vẫn chưa được định nghĩa đầy đủ..." Trần Mặc thì thầm với chính mình, dùng ngón tay vô thức gõ gõ mép giường. 

Anh mơ hồ nhận thức được rằng dù “nghiện tình dục” có được giới y tế công nhận hay không thì vấn đề của mẹ anh là có thật. Và đây có thể là một phần không thể thiếu trong kế hoạch của anh. 

…

"Bụp! Bụp! Bụp!"

Đột nhiên một tiếng bíp vang lên, cắt đứt cảm hứng dâng trào của Lâm Hạ. 

Cô khẽ cau mày rồi rời mắt khỏi màn hình, liếc nhìn thông báo email nhấp nháy ở góc dưới bên phải - người gửi là một cái tên xa lạ. 

“Bây giờ không có thời gian cho việc đó…” Cô lẩm bẩm trong hơi thở, những ngón tay lơ lửng trên bàn phím, cố gắng lấy lại trạng thái sáng tạo mượt mà mà cô vừa có. 

Những thiết kế cốt truyện từng khiến cô gặp rắc rối bấy lâu nay giờ đây đã rơi vào từng mảnh từng mảnh như một trò chơi xếp hình, và cô không muốn bị gián đoạn bởi bất cứ điều gì. 

Tuy nhiên, những âm thanh “didi” đó giống như những chiếc gai nhỏ xíu, lặng lẽ đâm vào suy nghĩ của cô. 

Mặc dù email đến từ một người xa lạ nhưng một trực giác không thể giải thích nào đó lại khuấy động trong lòng cô - đây có thể là một lá thư cực kỳ quan trọng, thậm chí có thể... thay đổi quỹ đạo cuộc đời cô. 

"Chết tiệt!" Lâm Hạ cắn môi dưới, bực bội gõ gõ đầu ngón tay lên bàn. Cảm hứng đã tiêu tan như thủy triều rút, thay vào đó là sự tò mò và lo lắng kéo dài. 

"Tốt nhất đừng là thư rác..." cô ác độc nghĩ, "nếu không mình chắc chắn sẽ khiến họ hối hận khi gửi email này!"

Cuối cùng, cô chộp lấy con chuột và bấm vào email.

…

"Xin chào! Đây là email hàng loạt!" 

Nhìn thấy những lời này, nắm đấm của Lâm Hạ lập tức siết chặt lại, các đốt ngón tay của cô trở nên trắng bệch vì gắng sức. 

Cô gần như có thể tưởng tượng biên tập viên của một tài khoản tiếp thị nào đó tình cờ gõ câu này ở phía bên kia màn hình - "Lại một thư rác hàng loạt nữa!" Cơn tức giận dâng lên trong lồng ngực, cô muốn đấm người đó xuyên qua màn hình và đánh thật mạnh vào mặt anh ta. 

Tuy nhiên, điều xảy ra tiếp theo khiến hơi thở của cô đột nhiên ngừng lại——

"Tôi là Tùy Phong. Tài khoản trước đây của tôi đã bị mất, tôi không thể đăng nhập. Đây là ID mới của tôi: XXXXXXXX. Nếu cần, bạn có thể thêm ID này làm bạn bè."

Chỉ hai dòng chữ đã đánh vào tâm trí cô như một tia sét. Nắm đấm của Lâm Hạ chậm rãi buông ra, đầu ngón tay run lên không thể khống chế. 

Quá khứ đã qua rồi. 

Cái tên này giống như một chiếc chìa khóa, ngay lập tức mở ra ký ức mà cô đã cố ý phong ấn. 

Người đã giữ cô lại khi cô rơi xuống vực thẳm, là người đã giữ lấy tia sáng trong những ngày đen tối nhất của cô. 

Nhưng bây giờ, khi cô lại bị vũng lầy dục vọng nuốt chửng, giãy giụa một cách tuyệt vọng nhưng không tìm được lối ra thì anh lại xuất hiện như một bóng ma. 

"Vậy... ngươi vẫn tồn tại." Cô lẩm bẩm, cổ họng nghẹn lại. 

Trong vài tháng qua, cô đã thử vô số cách để liên lạc với anh nhưng không thành công. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô thậm chí còn tự thuyết phục mình: “Lần này mình chỉ có thể tự mình gánh chịu thôi”. Nhưng làn sóng “nghiện tình dục” hết lần này đến lần khác đẩy cô xuống vực thẳm, và hơn ai hết, cô biết rõ rằng mình đã bị đánh bại. 

Nhưng bây giờ, email này trôi nổi trước mặt cô như một cọng rơm. 

"Bắt nó!" Một giọng nói vang lên từ tận đáy lòng tôi. 

Lâm Hạ hít sâu một hơi, ngón tay lướt nhẹ trên bàn phím. 

Cô không biết Tùy Phong có thể giữ cô lại hay không, chứ đừng nói đến việc liệu văn bản này có còn sức mạnh cứu chuộc hay không. 

Nhưng lúc này, cô giống như người chết đuối, bám lấy cả cọng rơm. 

"Ít nhất... thử lại lần nữa."

Cô bấm vào ô ứng dụng kết bạn và nhanh chóng nhập ID. Ánh sáng lạnh lẽo của màn hình phản chiếu lên khuôn mặt tái nhợt của cô, để lộ đôi mắt hơi đỏ. 

…

ID của bên kia vẫn được gọi là "Sự kiện quá khứ Suifeng". 

Đầu ngón tay của Lâm Hạ lơ lửng trên bàn phím, hơi run lên. Tốc độ gõ phím mượt mà thường ngày của cô đã không còn nữa vào lúc này. Cô gõ gần như từng chữ một câu:

"Xin chào...bạn có...nhớ tôi không?"

Tin nhắn vừa gửi đi, dòng chữ "Bên kia đang gõ..." ngay lập tức hiển thị phía trên khung trò chuyện. 

Gần như ngay lập tức, câu trả lời bật ra:

"Anh... anh thế nào?"

Bốn chữ đơn giản này khiến Lâm Hạ khó thở. 

Anh không trả lời trực tiếp là “nhớ” hay “không nhớ”, nhưng câu hỏi này đã nói lên tất cả - anh nhớ cô, và thậm chí có thể đã đợi cô. 

Dây thần kinh căng thẳng bỗng nhiên thả lỏng, Lâm Hạ gần như bật khóc. Cô không còn do dự nữa, ngón tay cuối cùng cũng tìm được chút sức lực, nhanh chóng gõ ra dòng chữ:

"Không tốt!"

“Sau khi anh giải thích, tôi đã hơn mười năm không có cảm giác đó – cảm giác bị ham muốn tình dục kéo xuống vực sâu không thể trèo ra được.”

"Nhưng... Gần đây nó đã quay trở lại, không báo trước, còn hung hãn hơn trước..."

Cô không né tránh từ "nghiện tình dục". 

Khi đó, cuộc trò chuyện giữa họ đã xé bỏ mọi vỏ bọc, thẳng thắn đến mức gần như tàn nhẫn. 

Bây giờ họ đã đoàn tụ, cô không muốn dùng những lời hoa mỹ để che đậy sự xấu hổ của mình. 

Dòng chữ “Quá khứ theo gió” ở bên kia màn hình im lặng trong vài giây. 

Lâm Hạ nhìn chằm chằm vào hộp trò chuyện, tim đập như trống. Cô không biết anh sẽ đáp lại như thế nào, nhưng lúc này, cô giống như người đứng trên bờ vực thẳm, chỉ có anh mới có thể giữ cô lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có biết nguyên nhân là gì không?"

Con trỏ trong hộp trò chuyện nhấp nháy, như đang thúc giục Lâm Hạ trả lời. 

Sự xúi giục? 

Những ngón tay cô vô thức vuốt ve bàn phím, dòng suy nghĩ quay cuồng. 

---Có phải cuốn nhật ký cũ mà tôi vô tình mở ra không? Bên trong là những bức ảnh táo bạo được chụp thời trẻ, cùng những khao khát bị lãng quên từ lâu chợt bừng tỉnh từ những trang giấy. 

---Một video cấm kỵ mà tôi xem một mình vào đêm khuya? Những hình ảnh được thuật toán đẩy lên giống như những cái móc, dễ dàng xé nát sự kiềm chế mà cô hầu như không duy trì được. 

--Hay... giấc mơ đó? Trong giấc mơ có người thì thầm vào tai cô. Khi cô tỉnh dậy, ga trải giường đã ướt đẫm, trên gối không có ai. 

Đầu ngón tay của Lâm Hạ cuối cùng cũng đi xuống, những chữ cô gõ ra còn thẳng thắn hơn cô tưởng tượng:

"Có lẽ đó là sự cô đơn."

Gửi xong câu này, cô lại thêm một câu nữa, tựa như đang tự ti, thổ lộ:

“Hoặc có lẽ tôi chỉ đang kiếm cớ.”

Người ở phía bên kia màn hình không trả lời ngay. Lâm Hạ có thể tưởng tượng ra dáng vẻ hơi cau mày của anh ấy - anh ấy lúc đó là như vậy, luôn có thể nhìn thấu những lời bào chữa nửa thật nửa giả của cô. 

Quả nhiên, mấy giây sau, câu trả lời của anh hiện lên:

"Những lời bào chữa là những bậc thang dẫn đến vực thẳm. Mỗi lần bạn dẫm lên chúng, bạn đang tiến gần hơn một bước đến đáy." 

Lâm Hạ cười khổ. Vẫn sắc bén như vậy. 

Cô hít một hơi thật sâu, cuối cùng gõ ra câu trả lời mà chính cô cũng không dám nghĩ tới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Nếu người này là...

Khi năm học cấp 3 kết thúc, áp lực học tập ngày càng nặng nề. 

Trần Vũ, người quyết tâm nộp đơn vào trường trung học đầu tiên của thành phố, đã ra ngoài trước bình minh và vội vã đến trường để đọc sách sớm. 

Làn gió buổi sáng hơi lành lạnh, bóng lưng cô nhanh chóng biến mất trong góc phố mờ ảo. 

Đêm qua Trần Mặc sốt nhẹ. Mặc dù không nghiêm trọng nhưng vì đã quyết định đăng ký vào một trường thể thao nên kết quả học tập của anh ấy không quá quan trọng nên anh ấy chỉ cần ở nhà nghỉ ngơi một ngày. 

Lúc này, hắn vẫn đang cuộn tròn trên giường, hô hấp đều đều, những sợi tóc gãy trên trán hơi ướt mồ hôi. 

Tối hôm qua Lâm Hạ cho Trần Mặc ngủ sau, hắn liền ngồi ở bàn làm việc viết mã đến tận khuya. 

Âm thanh đầu ngón tay gõ trên bàn phím của cô đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng. Mãi đến sáng sớm cô mới tắt máy tính và ngủ thiếp đi. 

Cô không biết Trần Vũ đi ra ngoài từ lúc nào. 

Ánh sáng ban mai xuyên qua tấm rèm mỏng chiếu vào phòng ngủ, Lâm Hạ nhàn nhã tỉnh dậy. 

Thời tiết tháng Năm vốn đã hơi oi bức, cô chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa - phần thân trên có dây treo mỏng màu xanh đậm, phần thân dưới là quần đùi ren cùng màu. 

Chất liệu mềm mại trên da và tôn lên những đường cong đầy đặn của cô. 

Làn da trắng như tuyết trên ngực cô hiện ra lờ mờ, đôi chân thon thả ngẫu nhiên xếp lại, rực sáng trong ánh bình minh. 

Cô uể oải vươn vai, thậm chí còn không nhận ra rằng dây vai đã tuột xuống. Trong nhà yên tĩnh, thỉnh thoảng có tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ. 

…

Lâm Hạ nhìn đồng hồ, đoán chừng con gái mình đã đến trường. Cô nhẹ nhàng đứng dậy, khi đi ngang qua phòng Trần Mặc, cô xuyên qua cánh cửa hé mở xác nhận anh vẫn đang ngủ say, sau đó tự tin đi xuống lầu. 

Trong nhà hàng, cô chậm rãi ăn xong bữa sáng, pha một ly sữa nóng đưa cho Trần Mặc. Cốc đã hơi đầy, cô cẩn thận cầm lên sợ làm đổ một giọt. 

"Mạc Mạc, đã đến giờ dậy và uống một ly sữa rồi." Cô nhẹ nhàng gọi, đẩy cánh cửa hé mở——

"Mo...Mo..."

Lời nói đột ngột dừng lại. 

Ly sữa trong tay cô rung lắc dữ dội, chất lỏng ấm áp từ mép ly bắn ra, chảy xuống ngực cô. 

Chiếc địu lụa màu xanh đậm lập tức thấm nước và bám vào da, làm nổi bật đường viền của bộ ngực. Hai đốm đỏ tươi phía trên mờ nhạt hiện rõ dưới lớp vải ướt. 

Không biết là nhiệt độ của sữa hay cảnh tượng trước mắt, cơ thể cô đột nhiên căng thẳng và núm vú không thể tự chủ dựng lên. 

Trước khi xuống lầu, Trần Mặc vẫn quấn chăn. 

Nhưng lúc này, chăn bông đã bị đá đến cuối giường, thiếu niên chỉ mặc một chiếc quần lót mỏng manh, thân hình mảnh khảnh lộ ra trước mắt cô. 

Điều khiến hơi thở của cô càng trở nên trì trệ hơn là——

Ham muốn cương cứng vào buổi sáng thực sự đã khiến con cặc to lớn của anh thoát ra khỏi sự kiềm chế của quần lót và thò đầu ra khỏi một bên. 

Đường nét hung dữ, máu lửa cuồng nộ… từng chi tiết đều đốt cháy trong mắt cô như một thanh sắt đóng dấu. 

Lâm Hạ sững sờ tại chỗ, lồng ngực phập phồng kịch liệt. Hơi ấm của sữa vẫn chảy ra nhưng đầu ngón tay cô lại hơi lạnh. 

Điều này không nên xảy ra. 

Nhưng ánh mắt của cô như bị nam châm hút, cố định ở đó. 

Cô đã ngây thơ nghĩ rằng những ham muốn được xoa dịu và kìm nén đó đã được thuần hóa từ lâu, ngoan ngoãn như một chú cừu non, cuộn tròn trong góc tối nhất của trái tim. 

Nhưng bây giờ, khi cảnh tượng này vô tình lọt vào tầm mắt của cô, cô chợt nhận ra——

Đó hoàn toàn không phải là một con cừu non. 

Nó chưa bao giờ bị chinh phục, chỉ im lìm và hồi phục trong nhiều năm dài. 

Mọi ức chế, mọi kiềm chế đều trở thành chất dinh dưỡng nuôi dưỡng nó. 

Nó lặng lẽ lớn lên, răng nanh ngày càng sắc bén và móng vuốt càng hung dữ hơn. Chỉ chờ có cơ hội sẽ quay lại với thái độ hung hãn hơn! 

Nhưng bây giờ, cơ hội này đang ở ngay trước mắt chúng ta. 

Tai họa đã thức tỉnh. 

Nó gầm lên, xé nát sự tỉnh táo của cô và nghiền nát hàng phòng thủ chưa được xây dựng thành từng mảnh. 

Nỗi sợ hãi, xấu hổ và đấu tranh từng biến thành nhiên liệu, khiến con thú này càng bùng cháy dữ dội hơn. 

Đầu ngón tay của Lâm Hạ khẽ run lên, cổ họng cô nghẹn lại. 

Cuối cùng cô cũng hiểu——

Anh ấy chưa bao giờ thực sự chiến thắng trong cuộc chiến. 

Trần Mặc xoay người, vô thức đưa tay xoa xoa dục vọng cuồng nộ của mình. Con cặc dày và cứng trượt trở lại vào bóng quần lót của anh theo chuyển động. 

---Cử động nhỏ này đã đánh thức Lâm Hạ như sấm sét. 

Cô đập mạnh ly sữa xuống bàn, đáy ly phát ra âm thanh chói tai. 

Thậm chí không thể nói được một câu, cô gần như loạng choạng bước ra khỏi phòng. Những vết sữa ướt trên bộ đồ ngủ của cô tỏa sáng rực rỡ trong ánh sáng ban mai. 

Khoảnh khắc cửa phòng tắm đóng sầm lại, quần áo lụa chất đống trên sàn như rắn chuồng. Đầu vòi hoa sen bị vặn đến cực hạn, dòng nước lạnh xuyên qua da như những mũi kim bạc, nhưng khi nước chảy qua đầu núm vú cương cứng——

"Ừm...!"

Một tiếng rên rỉ ngọt ngào đập vào bức tường lát gạch. Nước đá dập lửa ở đâu? Rõ ràng đó là dầu nóng đổ vào ngọn lửa dục vọng! Núm vú của cô cứng đến mức nhức nhối trong làn nước lạnh, nhưng phần bụng dưới lại càng nóng như thiêu đốt hơn. 

Cơ thể đã phản bội lý trí từ lâu. 

Đầu vòi hoa sen bị bàn tay run rẩy ấn vào giữa chân, thời điểm dòng nước chạm vào âm vật một cách chuẩn xác, lưng Lâm Hạ cong lên thành một vòng cung hấp hối. 

Nếu không có sự xoa dịu của ngón tay, chỉ cần tác động của cột nước sẽ khiến lỗ mật co giật và phun ra nước tình yêu nhớp nháp——

"Haa...!"

Cơn cực khoái đến quá nhanh, cảm giác như bị trừng phạt. Chân cô yếu đến nỗi không thể đứng vững được, cô trượt vào bồn tắm đầy nước lạnh. Khi nước nhấn chìm cơ thể nóng bỏng, vẫn còn vài sợi chất lỏng tình yêu trong suốt nổi lên gợn sóng. 

Và vào lúc này——

Một bóng người mơ hồ chợt phản chiếu trên cánh cửa kính mờ của phòng tắm. Trần Mặc dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ, buổi sáng giọng nói khàn khàn: "Mẹ? Mẹ có ở trong đó không?"

Hơi thở của Lâm Hạ đột nhiên ngừng lại. 

Những giọt nước trượt xuống phần đùi trong săn chắc của chân cô, tạo nên những gợn sóng nhỏ trên mặt nước trong bồn tắm. 

Cô nhìn khuôn mặt mình phản chiếu trong nước - lông mi cô ướt đẫm, đôi môi bị cắn đỏ và đôi mắt tràn ngập những cảm xúc không nguôi. 

Điều đáng sợ hơn nữa là——

Khi bóng dáng đó lảng vảng ngoài cửa, đầu ngón tay của cô cử động không tự chủ được...

Trượt giữa hai chân một lần nữa. 

…

Đầu ngón tay Lâm Hạ lơ lửng phía trên bàn phím, ánh sáng lạnh lẽo của màn hình phản chiếu hàng lông mi hơi run rẩy của cô. 

Cảm giác ấm áp đột ngột ở phần dưới cơ thể làm gián đoạn trí nhớ của cô. Cô vô thức khép hai chân lại, nhưng cô không thể cưỡng lại hơi ấm nhớp nháp đang dần lan tỏa dọc theo rễ chân. 

"...Thật điên rồ."

Cô cắn môi dưới, ấn mạnh nút xóa đến cuối. Dòng chữ chưa gửi trong hộp thoại biến mất ngay lập tức, như thể điều này có thể xóa đi ký ức về buổi sáng vài tháng trước——

Hình dáng hung dữ của Trần Mạc Trần thoát ra khỏi quần lót khi anh ta cương cứng. 

Trong phòng tắm, dòng nước lạnh xối vào người tôi nhưng càng lúc càng nóng. 

Giữa kẽ ngón tay còn có mùi ngọt ngào không thể rửa sạch. 

Con trỏ nhấp nháy trong khoảng trống, như thể đang cười nhạo sự tự lừa dối của cô. 

“Bởi vì mấy tháng trước…” Cô đột nhiên đập mạnh vào bàn phím, móng tay cào vào keycap, “Tôi vô tình nhìn thấy cơ quan sinh dục nam.”

Vừa nhấn nút gửi, hai má Lâm Hạ đã đỏ bừng. 

Rốt cuộc thì cô ấy cũng không dám viết ra sự thật——

Dương vật khiến cô tỉnh táo hàng đêm nằm trên con trai ruột của cô. 

Dừng một chút, đối phương mới trả lời: "Cô có nhìn thấy phần dưới của một người đàn ông không? Tôi nhớ cô nói chồng cô đã bỏ đi. Tôi không biết chi tiết. Bây giờ anh ấy đã tái hôn rồi à? Hay là anh ấy đã tái hôn?"

Lâm Hạ chưa kịp trả lời, bên kia lại có một tin nhắn khác——

"Điều này là bình thường. Đối tượng của những tưởng tượng tình dục có thể là bất cứ ai chúng ta gặp trong đời..."

Hơi thở của Lâm Hạ đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Bình thường? 

bất cứ ai? 

Ánh mắt cô không tự chủ mà lướt tới tầng hai - cửa phòng Trần Mặc hé mở, cô mơ hồ nghe thấy tiếng nhạc trữ tình từ trong phòng vọng ra. Giai điệu kéo dài, như thể nó đang trêu chọc những dây thần kinh căng thẳng của cô. 

Đầu ngón tay thần bí gõ gõ: "Nhưng nếu người này là..."

Lâm Hạ đột nhiên tỉnh lại, muốn xóa đi, nhưng trong lúc hoảng sợ, cô nhấn phím Enter, tin nhắn đã được gửi đi. 

"Nứt!"

Ly nước bị đổ, nước ấm tràn ra bàn. Lâm Hạ vội vàng lau đi, nhưng vết nước càng lan rộng hơn - giống như lúc này cô đang vẽ ra một ranh giới ngày càng khó hiểu giữa đạo đức và ham muốn. 

Trên màn hình, hộp trả lời "Quá khứ Tùy Phong" hiển thị "Đang nhập...", nhịp tim của Lâm Hạ gần như muốn nổ tung trong lồng ngực. 

Cô không biết đối phương sẽ giải thích những lời còn dang dở như thế nào. 

Tôi thậm chí còn không biết mình đang mong chờ câu trả lời nào. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Tôi có thể kể cho bạn nghe câu chuyện của tôi

"Đó là ai? Con trai của bạn! Thật sao?" Tôi không biết tại sao bên kia lại làm đúng! 

Dòng chữ trên màn hình như một con dao sắc bén, trực tiếp cắt đứt sự thật mà Lâm Hạ đã cố gắng che giấu. 

Đồng tử của cô đột nhiên co rút, ngón tay run rẩy không thể kiểm soát và hơi thở của cô ngừng lại trong giây lát. 

Trái tim đập điên cuồng trong lồng ngực, như muốn xuyên thủng sự trói buộc của xương sườn. 

"Không... không!" Lâm Hạ gần như phủ nhận theo bản năng, đầu ngón tay cô chạm vào bàn phím mạnh đến mức tưởng như muốn xuyên thủng bàn phím. 

Cổ họng cô nghẹn lại, nhưng bụng dưới lại dâng lên một luồng nhiệt bí mật, khiến hai chân cô bất giác co cứng lại. 

Khoảnh khắc cô gửi nó đi, cô đã hối hận. 

"Bên kia đang gõ..." hiển thị ở đầu hộp thoại. Sau vài giây, một tin nhắn mới hiện lên:

"Bạn... luôn có thể tin tưởng tôi!"

Câu nói tưởng như vô nghĩa này giống như một sợi chỉ mỏng manh, nhẹ nhàng kéo vào một góc sâu trong ký ức Lâm Hạ——

Lời thú tội trong lúc tan vỡ vào đêm khuya. 

Giải thoát khỏi sự chìm đắm của dục vọng. 

“Quá khứ theo gió” người từng vươn tay đến với cô trong bóng tối. 

Bây giờ cô ấy đang sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để bóc tách từng bí mật bẩn thỉu nhất của mình. 

Đúng vậy, họ chỉ là những cư dân mạng chưa từng gặp nhau và không ai biết nhau qua màn hình. Ngay cả khi bạn bộc lộ mặt xấu nhất của mình với người khác, bạn có thể làm gì? 

Lâm Hạ hít sâu một hơi, lồng ngực kịch liệt phập phồng. Cô nhắm mắt lại, đầu ngón tay dừng lại trên bàn phím vài giây, cuối cùng chậm rãi gõ:

"Ừ... cậu nói đúng. Nó là con trai tôi."

Khoảnh khắc cô nhấn nút gửi, cô như được trút bỏ một gánh nặng nặng nề, ngã gục xuống ghế sô pha. 

Nhưng những gì tiếp theo không phải là sự nhẹ nhõm mà là một sự run rẩy sâu sắc hơn——

Cuối cùng cô cũng thừa nhận điều đó với chính mình, một mong muốn mà cô thậm chí không dám đối mặt trực tiếp. 

Số thời gian trên màn hình nhảy lên ba lần nhưng hộp thoại vẫn đứng im ở lần xưng tội cuối cùng. 

Móng tay của Lâm Hạ vô thức cào vào mép bàn phím, phát ra một tiếng “cạch” nhỏ. 

Chắc là anh ấy cảm thấy đau lắm. 

Ý nghĩ này quấn quanh trái tim cô như cây thường xuân độc. Cô bất ngờ chộp lấy cốc nước uống một ngụm nhưng bị nghẹn và ho. 

Những giọt nước bắn tung tóe trên màn hình, làm mờ ID không bao giờ phản hồi, như thể ngay cả linh hồn ở đầu bên kia mạng cũng sợ hãi trước sự bẩn thỉu của cô và bốc hơi. 

"Hê..."

Cô chợt cười lớn, gõ ngón tay thật mạnh vào bàn phím, như muốn trút hết sự căm ghét bản thân vào inch vuông này:

"Ngươi cho rằng ta thật là hèn hạ sao?"

"Một tên khốn nạn thậm chí có thể ham muốn chính con trai mình, thật sự không xứng làm mẹ."

Khi nhấn nút gửi, cô ấy thậm chí còn tỏ ra vui vẻ một cách tàn nhẫn - vì sắp bị phán xét nên trước tiên cô ấy có thể đóng đinh tội ác vào cột xấu hổ. 

Nhưng khi đầu ngón tay chạm đến câu cuối cùng “Anh giúp em một tay nữa được không?”, nước mắt chợt rơi trên touch pad. 

Thật nực cười. 

Rõ ràng cô ấy đang xé vết thương để cho người khác xem, nhưng cô ấy vẫn mong có người khâu lại cho mình. 

"Không, không, không! Không! Tôi chỉ đang nghĩ cách trả lời anh thôi!" Nhìn thấy Lâm Hạ lúc trước coi thường mình, Tùy Phong vội vàng đáp lại giải thích. 

Khoảnh khắc tin nhắn hiện ra, đầu ngón tay Lâm Hạ lơ lửng trên bàn phím, hơi run lên. Cô nhìn chằm chằm vào màn hình, cảm giác ngột ngạt ngột ngạt trong ngực cô dịu đi đôi chút - ít nhất anh cũng không bỏ chạy. 

Nhưng giây tiếp theo, khi tin tức mới hiện lên, hơi thở của cô như cứng đờ. 

"Hãy nhớ những gì tôi vừa nói? Tưởng tượng tình dục có thể xảy ra với bất kỳ ai! Tất nhiên, kể cả con trai của bạn!"

Những lời nói trượt xuống sống lưng tôi như một tảng băng. Những ngón tay của Lâm Hạ vô thức co lại, móng tay ấn vào lòng bàn tay, để lại vài vết hình lưỡi liềm nông. 

Có gì đó không ổn. 

“Quá khứ theo gió” sẽ nhẹ nhàng dẫn dắt cô ấy chuyển hướng sự chú ý và nhắc nhở cô ấy rằng “dục vọng là nhất thời, lý trí là chiếc neo”. 

Nhưng bây giờ, trong giọng điệu của anh ấy gần như có... sự khích lệ? 

Lâm Hạ mím môi, do dự gõ ​​chữ: “Trước đây anh không nói thế.”

Đối phương nhanh chóng trả lời: "Con người sẽ luôn thay đổi. Điều quan trọng là bây giờ bạn cần gì?"

Ánh sáng lạnh lẽo của màn hình phản chiếu trên khuôn mặt cô, và bóng tối dưới lông mi của cô khẽ run lên. 

Điều gì là cần thiết? 

Cô chợt nhận ra mình không thể trả lời được. 

"Tôi...tôi không biết...hiện tại tôi đang bối rối."

Ngón tay Lâm Hạ đặt trên bàn phím, đầu ngón tay khẽ run lên. Ánh sáng từ màn hình phản chiếu lên khuôn mặt nhợt nhạt của cô như một lớp băng mỏng. Suy nghĩ của cô bị xé làm đôi——

Một nửa trong số đó là sự cám dỗ nhức nhối:

Nhiệt độ cơ thể của Trần Mặc, mùi sữa tắm thoang thoảng khi anh đến gần, những cảnh tưởng tượng một mình lúc đêm khuya... Chỉ cần để nó chìm vào trong, có lẽ có thể nếm được vị ngọt cấm kỵ. 

Một nửa là sợ lạnh:

Vì mẹ nghiện sex nên cô bị hàng xóm và bạn cùng lớp bắt nạt, những tiếng cười và những lời lẽ xúc phạm len lỏi vào giường cô như những con rắn độc, cắn cô một cách lạnh lùng. 

Cô không thể để Trần Mạc và Trần Vũ rơi vào địa ngục như vậy. 

Hộp thoại nhảy đột ngột. 

"Không sao đâu. Hãy dành thời gian. Bạn có thể gửi cho tôi bất cứ điều gì bạn muốn. Bây giờ tôi luôn trực tuyến."

Hơi thở của Lâm Hạ ngưng trệ. 

"Tôi có thể kể cho bạn nghe câu chuyện của tôi khi tôi có thời gian sau."

Câu nói này như một chiếc lông vũ nhẹ nhàng lướt qua thần kinh đang căng thẳng của cô. Gần như dịu dàng đến lạ thường. 

Đầu ngón tay của Lâm Hạ run rẩy. 

---Anh ấy đang cho cô một lối thoát, nhưng có vẻ như anh ấy đang dệt nên một tấm mạng lớn hơn. 

Cô đóng sầm cuốn sổ lại, như thể điều này sẽ cắt đứt những suy nghĩ đang trỗi dậy điên cuồng. 

Nhưng trong im lặng, tiếng bước chân của Trần Mặc từ tầng hai truyền đến, nhẹ nhàng mà rõ ràng, mỗi bước chân dường như giẫm phải sự tỉnh táo đang suy sụp của cô. 

Cô không bao giờ được phép để Trần Mạc và Trần Vũ trở thành phiên bản thứ hai của mình. 

Nhưng sự thôi thúc cháy bỏng trong cơ thể cô đang gào thét khiến cô rơi sâu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Thứ đó có thể xuyên qua cổ tử cung

Sáng sớm, trời còn chưa sáng, Trần Vũ đã tỉnh dậy. 

Cô vẫn còn đau nhức và sưng tấy bên dưới do thủ dâm chiều hôm qua. Khi đó cô đang ngồi ở mép giường, ngón tay điên cuồng xoa xoa khe hở ẩm ướt của mình, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc to lớn và cương cứng của Trần Mặc. 

Cô mơ thấy mình bị anh đè xuống giường, dương vật dài và dày của anh chọc vào âm hộ chật hẹp của cô và đụ cô thật mạnh. Quy đầu luôn chạy qua điểm nhạy cảm nhất của cô, khiến nước ép của cô bắn tung tóe và cô hét lên hết lần này đến lần khác. 

Chỉ nghĩ đến đó thôi đã khiến quần lót của cô lại ướt đẫm. 

Khi đứng trước phòng Trần Mặc, đùi cô bất giác cọ xát. Nước tình dính dính thấm qua quần lót và dính ướt vào môi âm hộ đang hở. 

"Bang bang bang bang!" Cô đóng sầm cửa lại, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi. 

"Trần Mạch! Mau đứng dậy đi! Sắp muộn rồi!" Giọng cô the thé và run rẩy, với sự khẩn trương không thể che giấu. Nói xong, mặt anh đỏ bừng và tim đập mạnh - đây không phải là kêu gọi đứng dậy, rõ ràng là sự thúc giục bất mãn. 

Căn phòng yên tĩnh, nhưng trước mắt cô là bộ ngực trần, cơ bụng săn chắc của Trần Mạc và hình dáng cương cứng rõ ràng dưới bộ đồ ngủ của anh. 

Cô cắn chặt môi, sợ buông ra sẽ phát ra tiếng rên rỉ xấu hổ. 

"Mẹ, con đi trước!" Cô ấy gần như đã bỏ chạy. 

Khi tôi chạy đến bến xe buýt, âm hộ của tôi đã ướt đẫm. 

Toa xe đông nghẹt, mỗi lần phanh lại, âm vật của cô cọ xát vào quần lót, khoái cảm chạy dọc sống lưng cô như một dòng điện. 

Cô nắm chặt tay vịn, trong đầu tràn ngập hình ảnh Trần Mặc bị ép vào tường từ phía sau tiến vào, dương vật dày đặc của anh hoàn toàn chìm trong âm đạo trơn trượt của cô...

…

Trần Mặc mở mắt ra, ánh nắng ban mai chiếu vào trên giường xuyên qua khe hở rèm cửa. 

Cô gái của Trần Vũ đã biến mất từ ​​lâu, thậm chí cô ấy còn không có thời gian nằm trên giường. 

Anh sờ điện thoại, thấy còn nửa tiếng nữa mới kêu báo thức - cô bé này hôm nay điên cuồng cái gì, sáng sớm lẻn ra ngoài như vậy? 

Tất nhiên anh không biết rằng chiều hôm qua em gái anh đã nằm trên giường, đưa ngón tay vào âm hộ ướt át, xoa bóp âm vật trong khi hét tên anh và đạt cực khoái. Bây giờ tôi quá xấu hổ để có thể nhìn anh ấy. 

Trần Mặc nhấc chăn ra, đứng dậy. 

Anh luôn chỉ mặc một chiếc quần lót khi đi ngủ. Lúc này, con cặc dài và dày của anh đã cương cứng đến cực điểm, quy đầu màu đỏ tím để lại vết ướt rõ ràng trên vải quần lót của anh. 

Những đường gân khi cương cứng vào buổi sáng của anh nổi lên và nó dài tới 18 cm. Nó cứng như một thanh sắt và đứng thẳng lên. Tinh dịch tiết ra đã thấm ướt một vùng nhỏ ở háng quần lót của anh. 

Anh đưa tay ôm lấy con cặc nóng bỏng của mình, đồng thời di chuyển lòng bàn tay thô ráp lên xuống hai lần. Đôi quy đầu khổng lồ nhô ra khỏi mép quần lót của anh, lấp lánh ánh nước đầy dục vọng. 

“Mẹ…” Anh thấp giọng lẩm bẩm, ánh mắt dịu dàng đến mức có thể rơi nước. 

Hình ảnh mẹ tôi mặc chiếc váy ngủ bằng lụa hiện lên trong đầu tôi - bộ ngực căng mọng của mẹ nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, và hai núm vú hồng hào lấp ló qua lớp vải. 

Cặp đùi trắng như tuyết ép vào nhau dưới gấu váy, nhưng anh biết phía trên là lỗ mật khiến anh nhớ cô vô cùng, chắc chắn lúc này nó đang tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. 

Anh muốn lao vào vòng tay mẹ như khi còn nhỏ, nhưng điều anh muốn làm bây giờ là vùi mặt vào giữa ngực mẹ, dùng lưỡi liếm lấy đầu vú cương cứng của mẹ, rồi hôn dọc xuống phần bụng mềm mại của mẹ cho đến khi hai môi âm hộ hồng hào tách ra, dùng đầu lưỡi nếm thử vị nước tình yêu đang chảy ra từ âm đạo của mẹ. 

“Con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ ơi…” Anh nhẹ nhàng vuốt ve con cặc sưng tấy của mình, tưởng tượng ngón tay thon dài của mẹ đang chạm vào mình, “Con cũng rất muốn mẹ cảm thấy thoải mái…”

Thứ khổng lồ dưới háng anh lại nhảy lên, rỉ ra chất lỏng trong suốt hơn. Trần Mặc hít một hơi thật sâu, chống lại sự thôi thúc muốn xuất tinh. 

“Anh sẽ đợi em,” anh thì thầm vào không khí, như thể mẹ anh đang ở ngay trước mặt anh, “cho đến ngày em sẵn lòng chấp nhận anh.”

…

Trần Mặc vừa đẩy cửa hé ra, dùng đùi to đi ra nửa bước——

Dương vật khổng lồ dài 18 cm ở háng của anh đã cương cứng đến mức tối đa, và quy đầu màu đỏ tím cọ sát vào vải quần lót của anh. 

Anh nghĩ rằng mẹ anh chắc chắn vẫn đang ngủ vào lúc này nên anh chỉ đơn giản là đi tắm rửa trong bộ đồ lót và thủ dâm để giải quyết vấn đề cương cứng vào buổi sáng. Không ngờ, cánh cửa phòng mẹ anh đối diện cũng mở ra cùng lúc. 

"Mẹ kiếp!" Trần Mặc đột nhiên thu về thân thể, con cặc nổi gân xanh ở háng theo chuyển động của hắn rung chuyển dữ dội, trong quần lót nảy lên vài lần. 

Anh bị ép chặt vào cửa, anh có thể cảm nhận được dương vật nóng bỏng của mình đang đập không ngừng, quy đầu không ngừng rỉ ra chất nhờn. 

Nếu mẹ anh nhìn thấy điều này - bà chắc chắn sẽ chú ý đến dương vật gớm ghiếc dưới quần lót của anh, nó dày bằng cổ tay của một người đàn ông trưởng thành. Quy đầu đã tím tái vì phấn khích, hơi thở của anh ấy hơi run lên. Anh không muốn làm cô xấu hổ.

Lâm Hạ ở hành lang——

Cô nhìn thấy rõ ràng cặp đùi săn chắc của con trai mình và bóng đen lóe lên trên mép quần lót của nó. 

Nhưng điều khiến cô thở gấp hơn nữa là đường nét gây sốc phồng lên đến mức gần như bung ra khỏi quần lót của cô. 

Dù chỉ trong chốc lát, cô cũng nắm được khối phình to nặng nề, thậm chí có thể tưởng tượng ra hình dáng của vật khổng lồ bên trong - quy đầu chắc chắn đang ép vào lớp vải một cách đáng thương, háo hức muốn được giải phóng. 

"Tên khốn này... Hắn lớn như vậy mà còn có tóc xoăn..." Núm vú của Lâm Hạ đột nhiên cứng lại, hai chân dưới váy ngủ vô thức cọ vào nhau. 

Cô đã quá quen với những thay đổi trên cơ thể con trai mình - con cặc to mà cô thực sự nhìn thấy sáng hôm đó đã khiến cô thủ dâm mà không cần suy nghĩ! 

Lúc này vật đó bị ngăn cách bởi một lớp vải mỏng, cách cô chưa đầy ba mét. 

Lâm Hạ có thể ngửi thấy mùi nam tính thoang thoảng trong không khí, trộn lẫn với mùi mồ hôi đặc trưng của thiếu niên và mùi tanh thoang thoảng. 

Tử cung của cô đột nhiên cảm thấy đau nhức và quần lót của cô đã hơi ướt. 

“Giá như vừa rồi cánh cửa được mở rộng hơn…” cô nghĩ một cách kỳ lạ, và hình ảnh con cặc cương cứng hoàn toàn bật ra trong đầu cô hiện lên trong đầu cô - cây cột dày đầy gân hung dữ, quy đầu lấp lánh nước, và có lẽ vẫn còn dịch tuyến tiền liệt rỉ ra ngoài…

Chân của Lâm Hạ đột nhiên trở nên yếu ớt, cô phải bám vào tường. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và ngực cô phập phồng dữ dội. "Lớn như vậy... Sợ thứ đó có thể xuyên qua cổ tử cung..."

Ý nghĩ tục tĩu đó khiến cô run rẩy. 

Lâm Hạ đi vào phòng tắm như không có chuyện gì xảy ra, cầm bàn chải đánh răng lên và bắt đầu rửa mặt. 

Dòng nước lạnh lướt qua đầu ngón tay cô nhưng không thể rửa sạch được hơi nóng khó hiểu dưới làn da cô. Chóp tai cô trước gương vẫn còn đỏ nên cô phải cúi đầu giả vờ tập trung bóp kem đánh răng ra. 

Một lúc sau, Trần Mặc thay quần áo rồi đi ra. 

"Mẹ! Chào buổi sáng!" Giọng anh trong trẻo, như thể sự xấu hổ vừa rồi chưa từng xảy ra. 

Trần Mặc đứng ở phía sau Lâm Hạ, với tay lấy bàn chải đánh răng trên bồn rửa. Phòng tắm chật hẹp đột nhiên đưa hai người lại gần nhau hơn——

Khoảnh khắc anh nghiêng người về phía trước, toàn thân Lâm Hạ đều run lên. 

Cô cảm nhận rõ ràng một quả bóng cứng và nóng đang chạm vào mông mình. Thông qua chiếc quần mỏng trong nhà, đường nét cương cứng thậm chí có thể phân biệt rõ ràng hình dạng của rãnh vành. 

Thứ đó theo chuyển động của Trần Mặc, nặng nề chạy vào giữa khe nứt trên mông cô, đốt cháy như mỏ hàn khiến phần giữa hai chân của cô yếu đi. 

"Chào buổi sáng...chào buổi sáng!" Giọng nói của cô phát ra âm thanh run rẩy ướt át, ngón tay nắm chặt cán bàn chải đánh răng, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Nhưng Lâm Hạ đã có lỗi với Trần Mặc quá nhiều. 

Trên thực tế, háng của Trần Mặc đã bình tĩnh trở lại. 

Trong phòng vừa rồi, hắn hít một hơi thật sâu, điều chỉnh cảm xúc, cuối cùng để dương vật tức giận hoàn toàn chết đi. 

Vào lúc này, đó chỉ là cái bóng do vải đũng quần của anh tạo ra giữa các động tác, nhưng lại mang đến cho Lâm Hạ một ảo giác tục tĩu như vậy. 

Trần Mặc đang tham lam ngửi mùi hoa lài thoang thoảng trên tóc mẹ, chợt nhận ra tấm lưng thẳng tắp và dái tai sưng tấy của bà. 

Nhìn xuống, anh thấy những nếp gấp ở háng anh nằm ngay trên đường cong đầy đặn của mông cô, lên xuống mơ hồ theo hơi thở của anh...

Một ý nghĩ báng bổ chợt lóe lên-

Nếu cô thật sự để cho thứ đó thò ra và chọc thẳng vào khe hở trên mông mình... mẹ cô sẽ hét lên bỏ chạy, hay sẽ cắn môi ưng thuận? 

Ý nghĩ này khiến dục vọng đang ngủ yên của anh mơ hồ thức tỉnh, hạ quần anh trong giây lát khẽ co lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Tôi đang mong đợi cái quái gì thế này?

"Trí Tường! Nắng chiếu vào mông ngươi! Mau dậy đi!"

Trần Mặc không có bấm chuông mà đứng ở tầng dưới, hướng về phía cửa sổ Vương Chí Tường hét lớn. Trong ánh sáng ban mai, giọng nói của anh trong trẻo, pha chút phấn khích vì một trò nghịch ngợm thành công. 

---Cuối cùng anh ấy cũng chịu đựng được sự quyến rũ trong phòng tắm. 

Đánh răng xong, anh vội vàng lau mặt. Anh thậm chí còn không dám nhìn mẹ mình. Anh ta chỉ nói một cách mơ hồ “Tôi đi đây” rồi lao ra khỏi cửa. 

Mùi hương hoa nhài trong phòng tắm dường như vẫn còn vương vấn trên chóp mũi khiến anh buộc phải mua một chai nước khoáng đá ở cửa hàng tiện lợi ở ngã tư. Anh uống một hơi hết nửa chai để giảm bớt cơn nóng. Thiếu kiên nhẫn có thể dẫn đến những kế hoạch lớn! 

Trên lầu có tiếng "cạch" và cửa sổ bị đẩy ra một cách thô bạo.

Vương Chí Tường đầu tóc bù xù như chuồng gà, mí mắt vẫn dính chặt: "Trời ạ, Trần Mặc, ngươi điên rồi à? Mấy giờ rồi?!" Giọng anh khàn khàn như thể bị chà nhám. Có vẻ như đêm qua anh ấy lại thức khuya chơi game. 

Trần Mặc cười toe toét, hàm răng trắng sáng chói lóa dưới ánh mặt trời: "Đừng nói nhảm nữa! Anh đi à? Nếu anh không đi, tôi sẽ ném đá vào anh, làm vỡ kính -" Anh cúi xuống nhặt đá. 

"Mày dám!" Vương Chí Hương chửi rủa và rút đầu lại, nhưng cửa sổ vẫn chưa đóng. Trong phòng vang lên tiếng lạch cạch - tiếng cặp sách bị đá và tiếng ghế bị va đập có thể nghe rõ. 

Vương Chí Tường lao xuống lầu như một cơn lốc. Hai chiếc cúc áo đồng phục của cậu bị cài sai vị trí. Cạp quần của anh buông lỏng lẻo ở hông, để lộ một phần quần lót. Anh mơ hồ lẩm bẩm: “Tôi còn chưa rửa mặt… Tốt nhất là anh nên nhanh lên…”

Trần Mặc túm lấy cổ anh, kéo anh về phía trường học: "Khẩn cấp, rất khẩn cấp - bánh bao thịt ở quán ăn sáng sau này sẽ hết hàng."

"Tôi sẽ giết anh, chú ơi!" Tiếng kêu của Vương Chí Tường khiến một cây chim sẻ sợ hãi bay đi. 

Ba phút sau, trước một quán ăn sáng bốc khói thơm mùi sữa đậu nành ngay đầu ngõ, hai cái bóng đã trải dài dưới ánh nắng đang lên. Cơn gió sớm mai xuyên qua các con hẻm, cuối cùng cũng thổi bay đi hơi nóng còn sót lại trong tai anh. 

"Hôm nay trông bạn rạng rỡ và mỉm cười. Bạn có điểm gì tốt? Bạn trúng số à?"

Vương Chí Tường cắn mở mép giấy dầu của bánh bao thịt, nước thịt nóng hổi bắn vào miệng hổ, khiến hắn rít lên. 

Anh vội vàng liếm những vết dầu mỡ trên mu bàn tay, tay còn lại lắc túi sữa đá. Tất cả những giọt nước trên túi nhựa cọ xát vào cổ tay áo đồng phục học sinh của cậu. 

Khóe miệng Trần Mặc cứng đờ trong nửa giây——

Cảnh tượng sáng nay chợt hiện lên trước mắt anh: cổ áo ngủ của cô bị hở ra một cách không chuẩn bị, bộ ngực trắng như tuyết hiện ra trong ánh sáng ban mai; Khi cô đứng dậy, tóc cô xõa ngang đùi anh, hơi thở ấm áp khiến anh lập tức căng thẳng. 

Điều này thú vị hơn nhiều so với việc trúng số...

"Hahaha, không phải tôi làm điều này hàng ngày sao?" Trần Mặc nói haha

"Tch ~" Vương Chí Tường cuộn tờ giấy dầu rỗng thành một quả bóng ném về phía anh: "Hôm qua anh chạy nhanh quá, ngày đầu tiên đi học có đón một cô gái không?" Nói xong, hắn cảm thấy vui mừng - hắn và Trần Mặc đã khỏa thân chơi đùa cho đến khi lớn lên, tên này thậm chí còn có thể đưa thư tình của các cô gái làm bài tập về nhà. Trần Mặc tuy đẹp trai nhưng dường như trí tuệ cảm xúc của anh ta không được tốt. 

"Đúng, đúng! Tôi đã nhặt được một cô gái xinh đẹp!" Trần Mạc đã nói lên sự thật thông qua một trò đùa. 

Khi Wang Zhixiang nghe những gì Trần Mạc nói, anh ấy không coi trọng điều đó. Hai người đánh nhau suốt quãng đường đến trường, hai người tạo thành đường ngoằn ngoèo trên lề đường. 

Khi đi qua cổng trường, học sinh trực ban đang ghi tên với vẻ mặt nghiêm túc. Vương Chí Tường bỗng nhiên như nhớ ra điều gì đó: "Đợi đã! Hôm qua anh đã nói... rằng nếu anh đi cùng em đến trường lần nữa, anh sẽ lấy họ của em à?"

Trần Mặc đã nhảy ra xa ba mét. Khi hắn quay đầu lại, răng nanh của hắn lóe lên màu trắng: "Bạn cùng lớp Trần Chí Tường! Bạn sẽ muộn buổi đọc sách buổi sáng——"

…

Điểm số các môn văn hóa dù không chiếm tỷ lệ lớn nhưng cũng không thể bỏ qua hoàn toàn. 

Suy cho cùng, các trường thể thao đào tạo ra những học sinh thể thao toàn diện chứ không phải những người đàn ông liều lĩnh chỉ biết chạy và nhảy. 

Vì vậy, sau ngày đầu tiên báo cáo, giới thiệu lẫn nhau và tìm hiểu nhau, sự nghiệp trung học của Trần Mạc đã chính thức bắt đầu! 

Lớp 1 trường THPT có 39 học sinh, trong đó chỉ có 11 học sinh nữ. Tỷ lệ nam nữ mất cân bằng nghiêm trọng. 

Tuy nhiên, điều này tốt hơn nhiều so với "tất cả lớp La Hán" mà Trần Mạc mong đợi - vốn dĩ anh ấy nghĩ rằng cả lớp sẽ toàn là con trai! 

Vương Chí Hương là người nắm rõ thông tin, ngày đầu tiên đến trường anh đã có được thông tin liên lạc của hoa khôi trường lớp 2 bên cạnh. 

Các nam sinh lớp 2 ghét anh đến tận răng - chỉ có 8 nữ sinh trong số 40 học sinh trong lớp, nguồn lực vốn đã khan hiếm, và giờ họ đang bị Vương Chí Hương của Lớp 1 can thiệp! 

Nó chỉ đơn giản là “cái gì có thể chịu đựng được và cái gì không thể chịu đựng được”! 

Nhưng một học sinh trung học trẻ tuổi có thể làm gì? 

Chẳng khác gì nói "dế" sau lưng, hoặc cố tình đụng phải anh ta trong lớp thể dục, rồi nói "xin lỗi" một cách đạo đức giả. 

Vương Chí Hương không quan tâm đến nó, thậm chí còn thích nó. Suy cho cùng, việc ghen tị chứng tỏ anh ấy có năng lực. 

…

Ngày tháng trôi qua chậm chạp và nhớp nháp như những sợi đường bị kéo căng. 

Những tưởng tượng phi thực tế của Trần Mạc - hạ gục em gái anh trong ba ngày và đụ mẹ anh trong năm ngày - suy cho cùng chỉ là ảo tưởng của một chàng trai trẻ trong một đêm nóng nực. 

Trên thực tế, tiến độ chậm như con ốc sên bò qua bậu cửa sổ ẩm ướt. 

Nhưng cuộc sống sẽ luôn mang lại cho anh chút ngọt ngào. 

Khi mẹ anh cúi xuống, gấu áo ngủ của mẹ lộ ra một phần vòng eo trắng như tuyết của mẹ, còn khi em gái nhón chân đến giá sách, gấu áo thun của mẹ bị vén lên, giống như một que diêm đánh vào thần kinh căng thẳng của anh. 

Đặc biệt là khi mẹ đưa trái cây cho anh, đầu ngón tay cọ vào lòng bàn tay anh, hay khi em gái anh ngồi khoanh chân trên ghế sofa, mép chiếc quần short denim của cô kéo dài vết đỏ ở dưới đùi. 

Những khoảnh khắc ấm áp nhỏ bé này giống như một chuỗi ngọc trai rải rác, được anh lén nhặt đi xoa lại ở một nơi vắng vẻ. 

Mùi sữa tắm ngọt ngào tỏa ra từ khe cửa phòng tắm hòa lẫn với tiếng ngâm nga của chị tôi, trên mép ly họ dùng trên bàn ăn vẫn còn vương lại vết son thoang thoảng. 

Từng chi tiết nhỏ như vậy đều khiến cổ họng Trần Mặc nghẹn lại, háng sưng tấy. 

Điều khủng khiếp nhất là sự mơ hồ dường như vẫn còn đó. 

Khi mẹ anh đang giúp anh chỉnh lại cổ áo, ngực của bà gần như chạm vào hơi ấm của cằm anh; khi em gái anh đang giả vờ vui đùa, đầu gối của cô ấy đã vô tình chạm vào háng anh. 

Họ có biết sự tiếp xúc như vậy có nghĩa là gì không? 

Hay họ cũng đang tận hưởng sự cám dỗ nguy hiểm này? 

Trần Mặc giống như một con sói đói lảng vảng bên rìa bữa tiệc, không dám liều lĩnh bước tới mà còn không muốn quay người bỏ đi. 

Anh chỉ có thể dùng đôi mắt vô tình liếm đi liếm lại làn da vô tình của họ trong ánh đèn mùa xuân lẻ tẻ này, diễn ra một vở kịch trong đầu mà họ sẽ không bao giờ biết được. 

…

Kể từ lần cuối cùng trò chuyện với "Quá khứ Tùy Phong", Lâm Hạ đã không liên lạc với anh nữa. 

Nhưng gần đây, bà nhận thấy ánh mắt của con trai mình đã thay đổi - đó không còn là sự phụ thuộc của đứa trẻ vào mẹ mà là một ham muốn trần trụi và hung hãn. 

Mỗi khi ánh mắt Trần Mặc nhìn cô, cô đều có thể cảm nhận được ngọn lửa đang đập vào da mình, khiến trái tim cô run lên. 

"Có phải anh ấy..."

Lâm Hạ không dám nghĩ tới, nhưng nàng không khỏi nghĩ đi nghĩ lại. 

Ánh mắt của Trần Mặc rất quen thuộc - dục vọng nóng bỏng bị đè nén giống hệt như khi niềm đam mê của cô lên đến đỉnh điểm. 

Nhưng anh chưa bao giờ có bạn gái. Chẳng lẽ... đối tượng mà hắn khao khát chính là hắn? 

Có phải lỗi của cô ấy không? 

Kể từ khi trò chuyện với Quá khứ Tùy Phong, cô không còn phản kháng lại phản ứng của cơ thể như trước nữa. 

Khi tắm, cô ấy sẽ vô thức chà xát làn da của mình thêm vài lần nữa; khi thay quần áo, cô ấy cũng đứng trước gương thêm vài giây nữa. 

Những thay đổi vi tế này có bị Trần Mạc nắm bắt không? 

Có phải anh ấy hiểu lầm điều gì đó không? 

“Nếu đây là cái giá của việc nuông chiều bản thân…”

Đầu ngón tay của Lâm Hạ cắm sâu vào lòng bàn tay cô. 

Cô sợ – không phải sợ ánh mắt của Trần Mặc, mà là sợ mình thực sự đang tận hưởng cảm giác bị theo dõi. 

Mỗi khi ánh mắt anh liếc nhìn ngực hoặc eo cô, cơ thể cô sẽ phản ứng trước lý trí: nhịp tim tăng nhanh, hơi thở hơi thất thường, thậm chí... giữa hai chân cô sẽ có một chút ẩm ướt bí ẩn. 

"Không...nó quá nguy hiểm."

Cô cắn chặt môi dưới, cố gắng dùng cơn đau để đánh thức giác quan của mình. 

Nhưng cô càng kìm nén, hình ảnh càng rõ ràng - cảm giác bàn tay nóng hổi của Trần Mặc đặt trên eo cô, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào một bên cổ cô, thậm chí... nếu anh thực sự làm điều gì đó cực đoan hơn với cô, liệu cô có chấp nhận nửa vời không? 

Sợ hãi và ham muốn giống như hai con rắn độc quấn lấy và cắn xé bên trong cô. Cuối cùng cô nhận ra: cô không còn là người ngoài cuộc vô tội trong trò chơi nguy hiểm này nữa. 

"Không... Tự mình chìm xuống cũng được, chúng ta không thể kéo Trần Mặc xuống vực sâu này."

Lâm Hạ hít một hơi thật sâu, ngón tay lướt trên màn hình điện thoại vài giây, cuối cùng bấm vào hình đại diện của "Quá khứ Tùy Phong". 

"Bạn có ở đó không?" 

Khung chat im lặng không có tiếng trả lời.

"Hừ, cậu nói cậu luôn online... Miệng đàn ông đúng là dối trá." Cô chế nhạo, nhưng không nhịn được tiếp tục gõ, như thể hộp thoại trống rỗng này là cọng rơm cứu mạng duy nhất của cô——

"Lần trước nghe anh nói, tôi đã cố gắng chấp nhận chứng nghiện tình dục của mình... Quả thực, nó không đau đớn như khi tôi kìm nén ham muốn tình dục trước đây. Nhưng..." Đầu ngón tay cô run nhẹ, "Tôi dường như đã... vô tình... ảnh hưởng đến con trai tôi. Cách nó nhìn tôi... ham muốn đó, tôi đã quá quen thuộc..."

Ngay lúc cô nhấn nút gửi, Lâm Hạ đột nhiên khóa màn hình lại, như thể điều này có thể khiến những lời nói đáng xấu hổ đó chìm vào bóng tối. 

Cô buộc mình phải mở phần mềm mã hóa, cố gắng làm tê liệt thần kinh của mình bằng công việc. 

Nhưng trong văn kiện chữ viết viết đi viết lại, xóa đi viết lại, cuối cùng chỉ còn lại một khoảng trống - giống như lý trí của cô đang bị ánh mắt Trần Mặc ăn mòn từng tấc một. 

"Chết tiệt..." Cô đóng cuốn sổ lại, nặng nề đặt nó lên bàn cà phê rồi ngồi phịch xuống ghế sofa, ánh sáng lạnh lẽo của màn hình phản chiếu đôi má đỏ bừng của cô. 

Những hình ảnh đó vẫn còn đọng lại - ánh mắt rực lửa của Trần Mạc, đường cong lăn của quả táo Adam, thậm chí cả đường nét mờ nhạt dưới chiếc quần đồng phục học sinh của anh ấy...

"Tôi đang mong đợi cái quái gì vậy?" Ý nghĩ này cứa vào tim cô như một con dao. Cô che mặt và thở hổn hển run rẩy giữa những ngón tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Quy đầu mở lỗ thịt của bạn

Trong căn hộ trống trải, hơi thở của Lâm Hạ vang vọng khắp các bức tường. Kể từ khi Trần Mạc và Trần Vũ bắt đầu đi học, khoảng thời gian này giống như một liều thuốc độc chậm rãi - có thể gây tử vong nhưng lại gây nghiện. 

Cô nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động, cửa sổ trò chuyện của "Quá khứ theo gió", nhưng rất lâu vẫn không có phản hồi. Đầu ngón tay của cô vô thức lần theo hộp thoại, như thể điều này có thể triệu tập người đã xúi giục cô ham mê. 

Tôi không có thời gian để đánh máy và viết cuốn tiểu thuyết của mình, và tôi không có cảm hứng để tạo ra nó. Tài liệu trống rỗng đến mức tôi không thể gõ một từ nào trên bàn phím. 

Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là dương vật cương cứng với những đường gân phồng lên của con trai, dày đến mức chân cô cảm thấy yếu ớt. 

"Không... không thể nghĩ tới chuyện này..." Nhưng cơ thể thành thật hơn tâm trí rất nhiều, Lâm Hạ không nhịn được. 

Nó bắt đầu khi nào? 

Có phải là sau khi để bản thân cố gắng giải phóng những ham muốn từ "Hãy để quá khứ cuốn theo chiều gió"? 

Không... là trước đó... Kể từ khi cô vô tình nhìn thấy dương vật cương cứng của Trần Mạc Trần ngày hôm đó, cơ thể cô đã hoàn toàn mất kiểm soát. 

Ngón tay Lâm Hạ không tự chủ trượt vào giữa hai chân cô, nhẹ nhàng ấn vào âm vật vốn đã nóng bỏng của cô qua bộ đồ ngủ bằng lụa. 

Lý trí đang gào thét bảo cô dừng lại, nhưng cảm giác khoái cảm râm ran đến từ đầu ngón tay khiến hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. 

"Không...không thể làm được điều này..."

Cô cắn môi và cố rút tay lại, nhưng cơ thể cô đã phản bội ý chí của cô. 

Âm hộ của cô đã ướt đẫm, nước ép tình yêu của cô thấm qua chiếc quần lót ren trắng, để lại vết nước sẫm màu trên vải. 

Chiếc quần lót bám vào đường viền môi âm hộ của cô, tạo thành hình dạng ửng hồng. 

Trong lúc bàng hoàng, cô nghe thấy hơi thở run rẩy của chính mình:

"Momo...Mẹ ơi, con cảm thấy ở đây khó chịu quá..."

Tuyến phòng thủ của lý trí hoàn toàn sụp đổ. 

Cô rùng mình cởi bộ đồ ngủ và quần lót ra, để lại chiếc quần lót ren buông thõng quanh mắt cá chân. 

Một chân co lên đặt trên mép ghế sofa, chân còn lại hơi hé mở - môi âm hộ hồng hào đã tắc nghẽn và ẩm ướt, lù lù giữa đám lông mu thưa thớt, đóng mở nhẹ nhàng theo nhịp thở, như một lời mời gọi thầm lặng. 

Đầu ngón tay của Lâm Hạ cuộn tròn dọc theo âm vật trơn trượt, hơi run rẩy khi cô thăm dò sâu hơn -

Đinh! 

Điện thoại di động trên bàn đột nhiên sáng lên, trong phòng khách yên tĩnh vang lên một thông báo chói tai. 

Cô run rẩy toàn thân và giật tay lại như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Nước ép tình yêu dính trên đầu ngón tay cô kéo ra vài sợi bạc, tỏa sáng xấu hổ dưới ánh sáng. 

"Sớm muộn gì tôi cũng sẽ không quay lại, mà là bây giờ!"

Cô cắn môi chửi rủa, ngực phập phồng dữ dội. Lý trí cuối cùng cũng quay trở lại, nhưng cảm giác nhớp nháp giữa hai chân khiến cô nhớ lại mình vừa mất kiểm soát như thế nào. 

"Tôi đang làm cái quái gì thế này..."

Cô ngẫu nhiên lấy ra một chiếc khăn giấy và lau ngón tay một cách mạnh mẽ, như thể cô muốn lau sạch không chỉ chất dịch cơ thể mà còn cả những suy nghĩ lố bịch đó. 

Tôi liếc nhìn màn hình điện thoại và thấy đó quả thực là tin nhắn từ "Sự kiện quá khứ Tùy Phong".

Lâm Hạ bấm vào hộp thoại, lời nói của đối phương hiện lên:

"Vừa rồi ta bận, ngươi nói cũng bình thường, kỳ thực ta cũng đã nghĩ tới."

Cô cau mày và đặt ngón tay lên bàn phím. Cô chưa kịp trả lời thì một tin nhắn khác hiện lên:

"Ngươi nhất định là loại nữ thần xinh đẹp, dáng người chuẩn, con trai của ngươi còn trẻ, khí lực dồi dào, ngươi vô tình toát ra dục vọng, đủ để mê hoặc hắn!"

"Bạn!" Đầu ngón tay Lâm Hạ dùng lực gõ lên màn hình: "Vậy anh còn để tôi tự sướng sao?!"

Ngực cô phập phồng dữ dội, một làn sóng giận dữ trêu chọc trào dâng trong cô. Nếu đối phương đã đoán trước được kết cục này, chẳng phải lời đề nghị của anh ta sẽ đẩy cô - và Trần Mặc - xuống vực sâu sao? 

"Đừng tức giận nữa!" Đối phương nhanh chóng trả lời: "Nếu tôi nói với bạn rằng tất cả đều là số phận thì sao?"

"Ha! Giả vờ thần bí!" Lâm Hạ cười lạnh, ném điện thoại sang một bên. 

Định mệnh là gì? 

Nếu như năm đó nàng có thể nhẫn nại, nếu như nàng không nghe những lời lừa gạt kia... có lẽ bây giờ vẫn là quá muộn, ít nhất Trần Mặc vẫn chưa sa vào quá sâu. 

"???"

Cô run rẩy gõ mấy dấu hỏi gửi đi rồi ngồi phịch xuống ghế sofa, chợt cảm thấy hối hận. 

Chính "Quá khứ theo gió" đã kéo cô ra khỏi vực sâu nghiện tình dục, vì vậy Lâm Hạ sẵn sàng tin anh, cho dù điều đó có vô lý... Nhưng bây giờ thì sao? Anh đã thay đổi, thay đổi hoàn toàn. 

Nỗi đắng cay lan tràn trong lòng. Một mình chiến đấu với chứng nghiện tình dục đã đủ khó khăn rồi, nhưng giờ đây cô không những không thoát ra được mà còn kéo Trần Mạc vào vòng xoáy vô lý này...

“Tôi phải làm sao đây…” Cô che mặt, đầu ngón tay lạnh buốt. 

"Hãy để tôi kể cho bạn nghe câu chuyện của tôi."

Tin nhắn về Tùy Phong đột nhiên hiện lên. Ngón tay Lâm Hạ lơ lửng phía trên màn hình, cố cưỡng lại ý muốn chặn hắn, do dự một lát, cuối cùng trả lời:

"Bạn nói."

"Thật ra, tôi cũng vô cùng lo lắng về cái gọi là 'nghiện tình dục'."

Câu nói này khiến Lâm Hạ hơi giật mình. Cô cuộn tròn trên ghế sofa, nước tình ướt át giữa hai chân khiến vạt áo dính vào đùi, mang theo chút mát lạnh. 

Vâng, ai trong số những người tham gia diễn đàn đó lại không mang theo những bí mật và nỗi trăn trở của riêng mình? 

Cô luôn coi anh như người dẫn đường nhưng chưa bao giờ nghĩ rằng anh có thể bị lạc. 

"Vậy... bây giờ cậu ổn chứ?" Cô nhẹ nhàng hỏi, ngón tay vô thức cọ xát vào mép điện thoại. 

"Thay vì nói 'tốt', tốt hơn là nên nói rằng tôi đã nhìn rõ bản chất." Tùy Phong trả lời nhẹ nhàng nhưng kiên quyết: “Tôi từng nghĩ đó là một căn bệnh hoặc một sự thoái hóa, nhưng sau đó tôi phát hiện ra-“

“Bản thân ham muốn không có gì sai, sai là cách chúng ta nhìn nhận nó.”

Lâm Hạ cắn môi, lấy ra bản báo cáo "Nghiên cứu mới nhất về DSM-5 và ICD-11: Mối tương quan giữa rối loạn nghiện tình dục và biến đổi gen" rồi gửi đi.

"Tôi hiểu mối quan tâm của bạn." Vương Thị Tuỳ Phong nhanh chóng trả lời: "Nhưng bạn thấy đấy, nguồn gốc của bài viết này không phải là tài liệu chính thức, mà là sự giải thích quá mức của giới truyền thông."

"Lâm Hạ, em có bao giờ nghĩ rằng có lẽ lời chỉ trích gay gắt của em mới là gông cùm thật sự không?"

Lời nói của anh giống như đang an ủi một con mèo đang sợ hãi:

"Sự xấu hổ mà bạn cảm thấy khi tận hưởng niềm vui, cảm giác tự trách móc khi bạn mơ tưởng - đây là nguồn gốc của nỗi đau."

"Và bản thân ham muốn chỉ là ngôn ngữ trung thực nhất của cơ thể bạn."

Hơi thở của Lâm Hạ dần dần bình tĩnh hơn. Cô nhìn xuống chiếc váy ngủ lộn xộn của mình, hơi ẩm giữa hai chân vẫn chưa khô hẳn. 

"Vậy... tôi nên làm gì đây?" Cuối cùng cô cũng hỏi câu này, Lâm Hạ lại tin anh bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó. 

"Hãy lắng nghe nó thay vì kìm nén nó." Sự kiện quá khứ Suifeng trả lời: "Cơ thể bạn biết câu trả lời rõ hơn bạn."

Đầu ngón tay Lâm Hạ đặt trên màn hình, hơi run lên. 

Vâng, mỗi lần thủ dâm nghĩ về con trai mình - tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc! 

Cơ bụng săn chắc của Trần Mặc, quả táo của anh ấy lăn tròn khi anh ấy thở hổn hển, và những đường gân phồng lên...

Thân dưới đột nhiên nóng lên, âm đạo lại ướt đẫm. 

"Nhưng đây là... loạn luân!" Cô đột nhiên nhéo mạnh vào đùi mình, cơn đau do móng tay cắm vào da thịt khiến khoái cảm càng thêm sống động. 

Điện thoại rung lên, tin tức về quá khứ của Tùy Phong giống như rắn độc phun ra tin nhắn:

"Đạo đức? Đạo đức?"

"Đây chỉ là những sợi xích do người khác tạo ra để trói buộc bạn."

Một tin nhắn khác hiện lên ngay lập tức:

“Khi bạn tưởng tượng về con cặc cứng đến nhức nhối của con trai mình-”

"Âm hộ của bạn có chật không? Dịch âm đạo của bạn có chảy dữ dội hơn không?"

Hơi thở của Lâm Hạ đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Anh ấy đúng. 

Cảm giác lấm bùn giữa hai chân cô lúc này chính là minh chứng rõ nhất. 

"Nhưng nếu... nếu điều đó thực sự xảy ra..." Cô run rẩy gõ phím, lòng bàn tay đổ đầy mồ hôi lạnh. 

“Có chuyện gì mà anh vui và em vui vậy?”

Những sự kiện trong quá khứ đã gửi cho tôi một biểu tượng cảm xúc mỉm cười:

"Hãy tưởng tượng-"

"Cảm giác quy đầu của anh ấy mở lỗ thịt của bạn, chỉ nghĩ về nó có khiến bạn đạt cực khoái không?"

Chân Lâm Hạ đột nhiên cứng lại. 

Lại một dòng nước tình yêu chảy ra, thấm đẫm những vết đen trên đệm sofa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Mẹ ơi, sao ghế sofa lại ướt thế này?

Hơi thở của Lâm Hạ đột nhiên ngừng lại, ánh sáng từ màn hình điện thoại phản chiếu lên khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Những lời nói rõ ràng của "Quá khứ theo gió" giống như một con rắn độc, phun ra những chữ cái và chui vào ốc tai của cô, đốt cháy lưng và làm cô tê cứng——

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là sự ướt át tràn ngập giữa hai chân của cô đang công khai phản bội lý trí của cô và xé nát sự xấu hổ của cô thành từng mảnh. 

"Anh... bẩn thỉu!"

Cô cắn môi định khiển trách, nhưng đầu ngón tay lộ ra vẻ tức giận và chậm rãi di chuyển dọc theo làn da bên trong đùi, như thể đáp lại những lời khó chịu đó. 

Đối phương trả lời nhanh đến mức gần như khiêu khích:

"Tôi xin lỗi, nhưng đây là những lời thật lòng của tôi."

"Tôi đã trải qua cuộc đấu tranh tương tự... vì vậy tôi biết rằng cơ thể của bạn thành thật hơn nhiều so với miệng của bạn vào lúc này."

Những tin nhắn lần lượt hiện lên, mỗi dòng như một chiếc búa nặng:

"Tôi đã thử mọi cách để chống cự - kiêng cữ, tự làm hại bản thân, thậm chí dùng thuốc chống trầm cảm ..."

"Cho đến khi mẹ tôi phát hiện ra bí mật của tôi và bà đã cứu tôi!"

Đồng tử của Lâm Hạ đột nhiên co rút lại. 

Tim cô đập như trống, khiến màng nhĩ đau nhức, cổ họng như bị một bàn tay vô hình bóp nghẹt. 

Ý anh ấy...ý anh ấy là...? 

Cô run rẩy gõ dòng chữ, đầu ngón tay gần như xuyên qua màn hình: "Mẹ anh... cứu anh như thế nào?"

Quá khứ Tùy Phong không trực tiếp trả lời câu hỏi của cô mà tiếp tục viết: "Cô có biết không? Sở dĩ quan điểm của tôi về 'nghiện tình dục' thay đổi mạnh mẽ như vậy chính là vì trải nghiệm của bản thân tôi."

Đầu ngón tay Lâm Hạ lướt trên màn hình, hơi run lên. 

Hai chữ “Quá khứ Tùy Phong” giống như một con rắn uốn lượn, lặng lẽ len lỏi vào tâm trí cô, khuấy động suy nghĩ của cô. 

Một luồng nhiệt khó tả từ bụng dưới bốc lên, hai chân cô vô thức cọ xát nhẹ nhàng, như thể đang im lặng đáp lại điều gì đó. 

Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, và khi ngực cô phập phồng, lớp vải mỏng của bộ đồ ngủ cọ xát vào đầu vú vốn đã cương cứng của cô, gây ra những làn sóng cảm giác ngứa ran khó chịu. 

Như có ý chí riêng, ngón tay chậm rãi trượt về phía trong đùi, đầu ngón tay nhẹ nhàng sượt qua làn da, để lại một loạt nét chạm nhẹ nhàng. 

"So với quan điểm trước đây coi chứng nghiện tình dục là một chứng rối loạn tâm thần hoặc khiếm khuyết di truyền, giờ đây tôi có xu hướng tin rằng đó là một 'món quà đặc biệt' được trao cho một số người bởi trình tự di truyền trong lịch sử tiến hóa lâu dài của loài người." Tin nhắn tiếp tục hiện lên, mỗi chữ dường như đều có một sức mạnh ma thuật mê hoặc. "Chỉ rất ít người may mắn mới có được tài năng này. Khi gặp đúng người, chúng ta có thể thu được khoái cảm và sức mạnh từ dục vọng mà người bình thường không thể tưởng tượng được."

Cổ họng Lâm Hạ nghẹn lại, cô có thể cảm nhận rõ ràng lông mu của mình ướt đẫm và dính chặt vào da. 

Những lời nói trước đây của Tùy Phong giống như một chiếc chìa khóa, từng centimet mở ra cánh cửa khao khát sâu thẳm nhất trong lòng cô. 

“Nhưng nếu tìm nhầm người…” Tin nhắn dừng một chút, như cố ý tạo ra sự hồi hộp, “giống như lúc đầu tôi làm, sẽ chỉ mang đến vô tận đau đớn và tuyệt vọng.”

Ngón tay Lâm Hạ không tự chủ mà đưa xuống, cô có thể cảm nhận được vùng kín nóng ẩm của mình muốn được chạm vào. 

Mỗi lời Tùy Phong nói tựa như một chiếc lông vũ, nhẹ nhàng trêu chọc những đầu dây thần kinh nhạy cảm nhất của cô. 

"Vậy..." Cô run rẩy gõ tin nhắn trả lời, từng chữ như bị ép ra giữa hai hàm răng, "Chính xác thì... đúng người là thế nào?"

"Trong lòng ngươi không phải đã có đáp án sao?" Những sự kiện trong quá khứ nối tiếp nhau, với một chút chắc chắn trong giọng điệu của anh. 

…

Những lời nói về quá khứ của Suifeng giống như một con dao sắc bén, tàn nhẫn cắt đứt xiềng xích đạo đức lâu đời của cô. 

"Vô lý! Hoàn toàn vô lý!" Cô cắn môi gửi đi tin nhắn này, nhưng giọng nói của cô rất nhẹ, không giống như đang vặn lại mà giống như một tiếng rên rỉ hơn. 

Đùi cô vô thức kẹp chặt và xòe ra, cọ sát vào môi bé đang căng cứng, mang đến những làn sóng khoái cảm rùng mình. 

"Ta biết lúc này ngươi không thể tiếp thu, nhưng thời gian sẽ chứng minh ta nói là đúng. Nếu ngươi muốn biết, ta có thể tùy thời kể cho ngươi nghe chuyện của mẹ ta!" Tin tức về quá khứ Tùy Phong giống như lời thì thầm của ma quỷ. 

Đầu ngón tay của Lâm Hạ đột nhiên đâm vào phần thịt mềm mại trên đùi cô. 

Đáng lẽ cô nên ngăn chặn ngay kẻ biến thái này, nhưng cơ thể cô đã phản bội cô và tiết ra nhiều mật hơn. 

Từ sâu trong âm đạo truyền đến những đợt co giật trống rỗng, như đang khao khát một thứ gì đó thô ráp được lấp đầy...

Lâm Hạ chợt ngẩng đầu lên. Những chiếc kim trên đồng hồ treo tường đang đến gần giờ học. Tim cô chợt thắt lại - Trần Mặc và Trần Ngọc có thể đẩy cửa xông vào bất cứ lúc nào. 

"Lần sau nói chuyện nhé." Cô vội vàng bỏ rơi những lời này và đẩy mình đứng dậy khỏi ghế sofa với đôi chân yếu ớt. 

Chiếc quần lót kéo dài đến mắt cá chân của cô đã thấm đẫm nước tình, giờ đã ướt và dính vào chân cô. 

Cô vội vàng kéo quần lót về vị trí cũ. Khi mép ren cọ vào vùng nhạy cảm, cô vô thức ôm chặt chân mình.

"Được rồi." Sự kiện quá khứ Suifeng trả lời rất ngắn gọn, nhưng dường như có một nụ cười đùa. 

Lâm Hạ dùng những ngón tay run rẩy buộc chặt dây thắt lưng của bộ đồ ngủ, hoảng sợ vuốt phẳng nếp gấp trên ghế sofa. 

Cô chộp lấy chiếc ly trên bàn cà phê và đổ nửa ly nước còn lại lên ghế sofa vải, giả vờ đổ nước. 

Nhưng những vết nước khả nghi trên bề mặt ghế sofa không thể lau sạch được, chúng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Vào bếp, cô đeo tạp dề thật mạnh. 

Tiếng dao nhà bếp cắt trên thớt rất rõ ràng và giòn, những lát hành tây xèo xèo trong dầu nóng. 

Trong làn hơi nước, cô ấy trông giống như một bà nội trợ hoàn toàn đoan trang - nếu bạn bỏ qua hai bắp đùi vẫn còn hơi run rẩy và mùi tanh ngọt ngào thoang thoảng trong không khí. 

Trên ghế sofa trong phòng khách, vết nước đen đang dần lan rộng, giống như một bông hoa thối. 

…

Mùi thức ăn tràn ngập căn bếp. Lâm Hạ đang xào cà chua và trứng bác trong nồi. Những ngôi sao dầu bắn tung tóe lên tạp dề của cô, nhưng cô không để ý. 

Đột nhiên, trong phòng khách truyền đến giọng nói trong trẻo của Trần Vũ: "Mẹ, con về rồi!"

Sau đó vang lên một tiếng "Ầm" - Trần Ngọc ngồi xuống ghế sofa, lập tức bật dậy: "Mẹ, sao ghế sofa lại ướt thế này!"

Lâm Hạ suýt đánh mất xẻng. 

Bà quay lưng về phía con gái, đôi vai run rẩy gần như không thể nhận ra, nhịp tim nhanh đến mức gần như vọt ra khỏi cổ họng. 

May mắn thay, bà đã dọn dẹp kịp thời... Nếu con gái bà nhìn thấy bộ dáng vừa rồi... chỉ cần tưởng tượng thôi cũng khiến tai bà nóng bừng. 

“Ồ, mẹ lỡ tay làm đổ cốc nước.” Cô ấy bình tĩnh trả lời, nhưng giọng cô ấy cao hơn bình thường nửa cung. 

Trần Ngư nghiêng đầu, nhìn thấy trên bàn quả nhiên có nửa ly nước, cũng không nghĩ nhiều nữa: “Hôm nay mẹ sẽ làm món gì ngon?”

"Tôi vừa làm một ít...súp sườn heo và trứng bác cà chua." Lâm Hạ không dám quay đầu lại, chiếc thìa đang tự động xoay trong nồi, sợ con gái nhìn ra manh mối từ vành tai đỏ rực của mình. 

Đúng lúc này, khóa cửa lại xoay. 

Trần Mặc đẩy cửa bước vào, tùy ý ném cặp sách vào cửa. 

Ánh mắt anh quét qua vũng nước ướt trên ghế sofa, khóe miệng khẽ nhếch lên, trong mắt hiện lên một tia hiểu biết.

"Mẹ, con về rồi." Giọng điệu của anh vẫn như thường lệ, nhưng lại khiến lưng Lâm Hạ toát ra một lớp mồ hôi mỏng.

"Được rồi, rửa tay rồi chuẩn bị ăn." Lâm Hạ nhìn chằm chằm vào những quả cà chua héo trong chậu, dùng ngón tay vô thức siết chặt mép tạp dề.

…

Bàn ăn ngập tràn hơi nước từ món súp sườn heo. Ba bộ bát và đũa được đặt ngay ngắn nhưng lại có một sự im lặng đến rợn người.

Lâm Hạ cụp mi xuống, múc canh lên. Chiếc thìa phát ra âm thanh lạo xạo nhẹ khi chạm vào thành bát. 

Cô cố tình tránh hướng về phía ghế sô pha, nhưng vẫn có thể thoáng thấy vệt nước ướt từ khóe mắt, tỏa sáng mơ hồ dưới ánh đèn ấm áp. 

Cảm giác nhớp nháp còn sót lại ở chân khiến cô phải siết chặt đầu gối, như thể điều này có thể triệt tiêu hơi nóng còn sót lại trong cơ thể. 

Trần Ngọc cắn đầu đũa, ánh mắt đảo quanh dái tai đỏ bừng của mẹ và vẻ mặt trầm tư của anh trai. 

Cô chợt giơ đũa chọc mở quả trứng luộc mềm trong bát, nước trứng vàng óng chảy ra như một sự thật ẩn giấu nào đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Dừng lại... Ta là mẹ của con

Sáng thứ bảy. 

Lâm Hạ đột nhiên mở mắt trong ánh sáng ban mai, giữa hai chân ướt át khiến cô lập tức co rút ngón chân. 

Đầu ngón tay vô thức khám phá phần trung tâm của chân - lỗ mật đã thấm đẫm, chất lỏng nhớp nháp đang dần chảy xuống đùi trong. Khi đầu ngón tay chìm vào phần thịt mềm nóng ẩm, người ta có thể cảm nhận được bức tường bên trong vẫn đang co giật hút không khí. 

Cô thở dốc gấp gáp, núm vú cứng đến mức nhức nhối dưới chiếc váy ngủ mỏng manh, và khi lớp vải cọ xát vào núm vú cương cứng của cô, một dòng điện nhỏ được tạo ra. 

Trong giấc mơ, sức nặng của Trần Mặc trên người cô vô cùng chân thực, cảm giác chiếc lưỡi nóng bỏng của anh liếm nhẹ núm vú cô hiện giờ vẫn có thể khiến cô rùng mình. 

Đêm qua tôi đã có một giấc mơ mùa xuân. 

Trần Mặc đi học về, đồng phục vẫn còn nhuốm màu nắng nóng. 

Không nói một lời, anh trực tiếp đẩy cô lên ghế sofa, dùng ngón tay thô bạo mở cổ áo cô như mở quà. Tiếng cúc áo bay ra khiến cô toàn thân run rẩy. 

Khi anh đưa núm vú đã cương cứng của cô vào miệng, khoái cảm sắc bén đâm thẳng vào tử cung. 

“Đừng… im lặng… chúng ta không thể…” Cô dùng miệng chống cự, nhưng eo cô không tự chủ mà đẩy lên, đẩy đầu vú sưng tấy của mình vào sâu hơn trong răng anh, như cầu xin được điều trị đau đớn hơn. 

Lưỡi của Trần Mạc bơi lội như một con rắn, trượt từ núm vú đến âm vật đang giãn nở của cô. Khi đầu lưỡi lan rộng môi âm hộ sưng tấy, cô nghe thấy tiếng nước chảy róc rách từ lỗ của mình. 

"A...dừng lại...Ta là mẹ của con..."

Cánh tay với những móng tay cào vết đỏ trên lưng giờ quấn quanh cổ anh như dây leo. 

Lâm Hạ hét lên như vậy, nhưng hai chân cô lại kẹp chặt đầu anh, tinh dịch phun ra từ âm đạo của cô làm ướt cả đệm sofa, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng. 

Trần Mặc bỗng nhiên đứng thẳng người, cởi quần đùi ra. Khi con cặc màu đỏ tím thò ra, nó đập vào bụng cô một tiếng giòn vang, tinh dịch rỉ ra từ quy đầu đang nhỏ giọt xuống vùng bụng dưới đang co giật của cô. 

"Không! Mạc Mạc! Thực sự không thể làm được——"

Ngay khi quy đầu dày đặc trải rộng môi âm hộ ẩm ướt của cô, cảm giác từng nếp gấp bị bóp nát rất rõ ràng và đáng sợ, Lâm Hạ trong giấc mơ đã đẩy Trần Mặc ra xa - và tỉnh dậy từ trong giấc mơ. 

"Này..." Lâm Hạ thật sâu thở dài. Ánh sáng ban mai xuyên qua khe hở trên rèm và chiếu thẳng vào giữa đôi chân dang rộng của cô, chiếu sáng chất lỏng trong cơ thể như pha lê. 

Tại sao lại đẩy Momo đi? Đây chỉ là... chỉ là một giấc mơ... Lâm Hạ muốn tự tát vào mặt mình một cái. Trên thực tế, cô không dám vượt ra khỏi vũng sấm sét. Có gì sai khi hạnh phúc trong giấc mơ? 

Lâm Hạ dùng ngón tay nhéo vào đùi trong, khi móng tay bấm vào ngực, khoái cảm và cảm giác tội lỗi giống như hai dòng điện đấu tranh trong sống lưng cô. 

Chăn bông đã bị đá sang một bên từ lâu, váy ngủ cuộn lên đến thắt lưng, hai chân dang rộng, cởi bỏ nội y, lộ ra cái lỗ còn hở, giống như một bông hoa bị mưa lớn làm hỏng. 

Cô xấu hổ phát hiện ra tay phải của mình đang vô thức xoa bóp núm vú, các đốt ngón tay của bàn tay trái đã lún vào khe trơn trượt. Âm thanh xô đẩy đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

"Haah... im lặng..."

Một tiếng rên rỉ ngọt ngào vang lên, Lâm Hạ đột nhiên bịt miệng lại. 

Âm thanh Trần Mặc lật người từ phòng bên cạnh truyền đến, khung giường gỗ kêu cót két nhịp điệu trùng hợp với tiếng lò so của ghế sô pha khi hắn ấn lên trong mộng. 

Nhưng sau đó, một niềm vui hỗn loạn hơn tràn qua——

Ba ngón tay đột nhiên mở ra cái lỗ chật hẹp, mô phỏng độ dày của con gà trống trong giấc mơ và bơm điên cuồng. 

Cô tưởng tượng Trần Mặc đang đứng ở cửa, nhìn mẹ dâm đãng của mình đang thủ dâm. 

Khi hậu quả của cơn cực khoái cuối cùng cũng lắng xuống, cô nhìn chằm chằm vào những điểm sáng lắc lư trên trần nhà, đột nhiên nghe thấy tiếng dép lê trên sàn từ ngoài cửa - nhịp điệu giống hệt như bước chân của Trần Mạc trong giấc mơ. 

…

Trần Mặc đứng trước gương phòng tắm với đôi mắt nhắm nghiền buồn ngủ, bàn chải đánh răng điện trong miệng máy móc khua khoắng qua lại. Chiếc gương được bao phủ bởi một lớp sương mù, mơ hồ phản chiếu đường cong cường điệu của háng anh khi cương cứng vào buổi sáng. 

--Chết tiệt, thật là khó chịu. 

Anh cáu kỉnh chỉnh lại chiếc quần pyjama, con cặc bồn chồn của anh nhảy lên hăng hái hơn. 

Cách đây mấy ngày, tôi thường xuyên bắt gặp những biểu cảm vô tình của mẹ: bộ ngực trắng như tuyết đung đưa trong cổ áo khi mẹ cúi xuống, hay quầng vú hồng lấp ló dưới bộ đồ ngủ mỏng manh xuyên thấu khi treo quần áo. 

Nếu may mắn, nếu không mặc áo lót, cô thậm chí còn có thể thoáng thấy hai bộ ngực đầy sức sống đó đang đứng cứng trên lớp vải.

Nhưng gần đây Lâm Hạ đột nhiên trở nên cảnh giác. Cô ấy thậm chí còn khóa cửa khi thay quần áo và luôn quay lưng về phía anh khi cúi xuống, như thể cô ấy đang cố tình đề phòng điều gì đó. 

Mặt khác, em gái tôi, Trần Vũ, gần đây ngày càng trở nên ngỗ ngược. 

Cô bé đó luôn tìm đủ lý do để bám lấy anh, nắm lấy cánh tay anh và làm những hành động khêu gợi. 

Cặp vú to quá khổ trên ngực cô khiến vật dưới háng anh sưng tấy và đau nhức không thể kiểm soát mỗi khi cọ vào cánh tay anh. 

Cô bé này thật sự không biết mình đang gặp nguy hiểm sao? ! Tôi thực sự sợ một ngày nào đó mình sẽ mất kiểm soát và xử tử cô ấy ngay tại chỗ! 

Hơi thở của Trần Mặc vô thức trở nên nặng nề hơn, bàn chải đánh răng trong tay anh đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, như thể đó không phải là bàn chải đánh răng mà là con cặc hung dữ dưới háng anh, đang hung hăng đâm vào âm hộ màu hồng ướt át của em gái anh. 

"Ừm..." Anh bất giác rên rỉ. Đôi mắt anh trong gương đỏ hoe, khóe miệng dính một ít bọt kem đánh răng. Nó rất giống chất lỏng mà anh tưởng tượng chảy ra từ mẹ mình khi bà không tự chủ được trong lúc đạt cực khoái. 

Âm thanh rung chuyển của bàn chải đánh răng điện đặc biệt chói tai trong phòng tắm yên tĩnh, nhịp điệu vo ve giống như tiếng rên rỉ của một người phụ nữ khi bị đụ đến mức bất tỉnh. 

…

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?"

Trần Mặc đứng ngoài cửa, giọng nói cố ý nhẹ nhàng. 

Anh vừa mới gội xong, tóc vẫn còn nhỏ giọt nước, nhưng mắt anh lại dán chặt vào ánh sáng vàng ấm áp phát ra từ dưới khe cửa - ánh sáng khẽ rung lên, như thể những người trong phòng đang hoảng sợ làm gì đó. 

Trong phòng vang lên tiếng xào xạc, tiếng chăn ga cọ vào nhau đặc biệt rõ ràng. Một lúc sau, Lâm Hạ mới có phản ứng: "Ừ ~"

Phản ứng run rẩy này giống như một dòng điện chạy thẳng qua sống lưng của Trần Mặc, khiến vật dưới háng của hắn trong nháy mắt sưng lên thêm một chút. 

"Tôi có thể vào được không?" Anh hỏi một cách lịch sự nhưng ngón tay anh đã đặt sẵn trên tay nắm cửa. 

"Nhưng... được rồi, vào đi." Giọng nói của Lâm Hạ hiển nhiên đang run rẩy. 

Khoảnh khắc anh mở cửa, con ngươi của Trần Mặc đột nhiên co rút lại——

Dù đã cuối hè nhưng Lâm Hạ vẫn quấn chặt mình trong chăn, chỉ lộ ra khuôn mặt đỏ bừng. 

Những sợi tóc gãy trên trán ướt đẫm mồ hôi và dính vào làn da đỏ ửng. Môi cô hơi hé ra và thở hổn hển, như thể cô vừa trải qua một cuộc tập luyện vất vả nào đó. 

Quả táo Adam của Trần Mạc đã lăn. 

Tất nhiên anh biết mẹ anh không bị bệnh - có một mùi ngọt ngào đặc trưng của nội tiết tố nữ bay giữa ga trải giường, hòa lẫn với mùi xạ hương nồng nàn. Mùi hôi khiến thái dương Trần Mặc run lên, trên ga trải giường có những vết ướt đáng ngờ, tất cả đều cho thấy vừa rồi cô đã làm gì. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Anh đến gần, giả vờ lo lắng, một tay chạm vào vầng trán nóng bừng của Lâm Hạ, tay kia giả vờ đặt lên trán anh để so sánh nhiệt độ: "Sao mặt em đỏ thế... em sốt à?"

Khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào làn da của cô, toàn thân Lâm Hạ run rẩy như bị điện giật, chất lỏng tình yêu dường như đang chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. 

"Hmm...vâng...có lẽ vậy." Lâm Hạ giả vờ yếu ớt trả lời, nhưng ánh mắt lại đảo quanh, không dám nhìn hắn. 

Có thể là kỹ năng diễn xuất của cô quá tốt, cũng có thể là sự quan tâm của Trần Mặc khiến anh cho rằng mẹ mình thực sự bị sốt. 

"Tôi...tôi sẽ lấy cho bạn ít thuốc." Trần Mặc đột nhiên quay người lại, trong giọng nói mang theo vẻ hoảng sợ đau khổ. Anh nhanh chóng rời đi và đi xuống tầng dưới. 

"Này, không cần..." Giọng nói của Lâm Hạ càng lúc càng nhỏ. Cô nhìn về hướng Trần Mặc rời đi, đầu ngón tay vô thức chạm vào cái trán anh vừa chạm vào - nơi đó vẫn còn cảm giác nóng rát. 

Trần Mặc từ nhỏ đã ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Trước đây, khi cô ốm đau, cô đều chăm sóc chu đáo. Nhưng vào lúc này, loại quan tâm này có một nhiệt độ hoàn toàn khác, giống như sự quan tâm giữa những người yêu nhau, khiến cô vừa tội lỗi vừa nghiện. 

Lâm Hạ cắn môi, lặng lẽ đưa ngón tay vào giữa hai chân cô. Nước tình yêu vẫn rỉ ra ngoài kia, như đang cười nhạo sự tự lừa dối của cô - cô cần thuốc hạ sốt ở đâu? 

Thứ cô cần là thứ gì đó có thể dập tắt được ngọn lửa trong cơ thể cô...

Nói cách khác, ai đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Gương thật thà hơn miệng

“Mẹ, thuốc đến rồi.”

Giọng nói của Trần Mặc từ ngoài cửa truyền đến, kèm theo tiếng bước chân thận trọng. 

Anh cầm chắc chiếc đĩa bằng cả hai tay - một cốc sữa đang bốc khói, một túi đồ ăn sáng màu vàng và mềm mại, cùng một cốc thuốc cảm mới pha đang đung đưa nhẹ nhàng khi anh bước lên lầu. 

Lâm Hạ vội vàng thu hồi suy nghĩ, ánh mắt rơi vào cơ bắp căng cứng trên cánh tay của con trai mình. 

Những đường nét mềm mại đó nâng lên hạ xuống theo từng chuyển động thận trọng của anh, khiến cô nhớ đến cánh tay này đã ấn cô vào ghế sofa trong giấc mơ như thế nào...

"Momo," cô vô thức nói với giọng chỉ bảo, "Tôi đã nói với anh nhiều lần rồi, khi mang đồ phải nhìn đường đi. Hãy chú ý vào đồ vật, như vậy sẽ dễ dàng hơn -"

Anh chợt nghẹn ngào giữa câu. Lâm Hạ cắn mạnh môi dưới, tự chửi mình đã bối rối - giờ cô đã là "bệnh nhân". 

“…Cái gì dễ hơn?” Trần Mặc đã đi tới bên giường, lông mi dày in bóng trong ánh nắng ban mai, che đi cảm xúc dâng trào trong mắt. 

“Không, không có gì…” Cô lập tức đổi giọng yếu ớt, cảm kích vì dường như sự chú ý của Trần Mặc đều dồn hết vào đĩa cơm. 

Khi cậu bé cúi xuống, bộ quần áo bông ở nhà đột nhiên siết chặt vào cơ lưng cậu. 

Đường viền cổ áo được mở ra nhờ cơ hình thang phát triển tốt, để lộ vùng tam giác đẫm mồ hôi dưới quả táo của Adam. 

Lâm Hạ thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng vết nước chưa khô trên xương quai xanh của anh, theo đường viền cơ ngực lớn của anh, từ từ chìm vào vực sâu nguy hiểm hơn của bóng tối được quần áo che phủ. 

“Ăn sáng trước rồi uống thuốc,” Trần Mặc đặt khay lên bàn đầu giường, đầu ngón tay vô tình lướt qua cổ tay cô, “Bụng trống sẽ đau bụng.”

Giọng anh trầm hơn bình thường, như đang kìm nén điều gì đó. Khi Lâm Hạ cầm lấy sữa, ngón tay của họ chạm nhau trong chốc lát, dòng điện lúc đó khiến cô suýt làm đổ chiếc cốc. 

Chất lỏng ấm áp trượt xuống cổ họng, hương thơm sữa tràn ngập trong miệng. 

Lâm Hạ nhấp một ngụm nhỏ, nhưng cảm thấy thứ mình uống không phải sữa mà là thứ gì đó nóng rát hơn - bởi vì Trần Mặc nhất thời đang quan sát động tác nuốt của cô, quả táo của anh lăn theo từng ngụm cô uống. 

Mùi thơm ấm áp của sữa lên men thành một thứ gì đó mơ hồ hơn trong miệng. 

Lâm Hạ vô thức dùng miệng hổ cọ xát thành cốc, nơi vẫn còn dấu vân tay của Trần Mặc. 

Cậu bé do chính tay cô nuôi nấng không còn được cho ăn sữa trẻ em nữa mà là một chất độc có thể bóp méo bản chất người mẹ thành dục vọng. 

Tư thế bắt chéo chân dưới chăn của cô bỗng trở nên không thể chịu nổi. Giữa hai đầu gối bị kẹp của cô, vẫn còn dấu vết tội lỗi khi cô mơ về anh. 

——Sẽ thật tốt nếu... nếu Trần Mặc không phải con trai của hắn. 

Ý nghĩ tội lỗi này lan tràn trong tâm trí cô như mực nhỏ giọt vào nước trong. 

Lâm Hạ vô thức xoa xoa mép cốc, nơi ngón tay Trần Mặc vẫn còn lưu lại hơi ấm. 

Cô chợt nhận ra sự ẩm ướt giữa hai chân cô chưa bao giờ giảm bớt mà ngày càng tăng lên do sự gần gũi của anh. 

…

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?"

Giọng nói của Trần Ngọc nhẹ nhàng truyền đến từ cuối hành lang, mang theo âm thanh nhớp nháp như vừa mới tỉnh dậy. 

Cô dụi mắt, đường viền cổ của bộ đồ ngủ rộng thùng thình trượt xuống, để lộ một bên vai tròn trịa và một nửa dây đeo vai bằng ren màu đen. 

Ánh nắng ban mai chiếu vào cơ thể cô qua tấm rèm mỏng, những đường cong đầy đặn chuẩn bị lộ ra được vạch ra đặc biệt rõ ràng - sự tương phản giữa khuôn mặt trẻ con và dáng người lúc này đặc biệt chí mạng. 

Hơi thở của Trần Mặc ngưng trệ, anh nhanh chóng đóng chặt cửa phòng mẹ mình lại. 

“Em nhỏ giọng đi,” anh hạ giọng, nhưng ánh mắt lại vô thức rơi vào lồng ngực đang phập phồng theo nhịp thở của em gái, “Mẹ bị sốt, vừa uống thuốc và đang nghỉ ngơi.”

"A? Cậu bị sốt à?" Trần Vũ đột nhiên tỉnh dậy và chạy đi bằng đôi chân trần. Sự mềm mại trên lồng ngực anh khẽ đung đưa dưới bộ đồ ngủ mỏng manh. "Có nghiêm trọng không?"

“Không sao đâu,” Trần Mặc rời mắt khỏi em gái mình không để lại bất kỳ dấu vết nào, cổ tay mẹ anh chạm vào vẫn còn ở trên đầu ngón tay anh. "Nhiệt độ không cao lắm, hẳn là... hạ xuống."

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn chợt nhận ra điều gì đó, khẽ cau mày. 

Trong phòng vừa rồi, má mẹ tôi quả thực đỏ bừng bất thường, hơi thở gấp gáp, nhiệt độ cơ thể cao - nhưng đôi mắt của bà, những cái chạm lảng tránh, tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng thoát ra khỏi cổ họng khi bà nuốt sữa...

Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể bị lừa bởi kỹ năng diễn xuất kém cỏi của mẹ...

Trần Ngư thở phào nhẹ nhõm, khi quay người lại, chóp tóc cọ vào chóp mũi Trần Mặc, mang theo hương thơm ngọt ngào đặc trưng của con gái. 

“Vậy con không làm phiền mẹ ~” Cô cố ý dùng ngón chân chà xát bắp chân của Trần Mặc, đường viền cổ áo ngủ của cô hoàn toàn trượt sang một bên khi cô duỗi người, để lộ một nửa làn da trắng ngần tròn trịa. 

Khoảnh khắc cửa phòng tắm đóng lại, Trần Mặc nhìn chằm chằm vào bóng dáng run rẩy trên tấm kính mờ, chợt nhận ra rằng mỗi người phụ nữ trong gia đình đều đang thử thách sự tỉnh táo của anh bằng những cách khác nhau. 

…

“Làm sao bạn biết ai là người phù hợp?”

Lâm Hạ do dự hồi lâu, cuối cùng gửi tin nhắn này cho Quá khứ Tùy Phong. 

Anh luôn như vậy - nằm lặng lẽ trong danh sách liên lạc của cô, giống như một cuốn sách cũ đầy bụi. Chỉ khi cô chủ động mở ra thì dòng chữ ố vàng nhưng vẫn sắc bén mới lộ ra. 

Những ngày qua, anh là người lắng nghe cô tin tưởng nhất, có thể xoa dịu những bối rối không biết nói thành lời của cô. 

Nhưng gần đây Lâm Hạ nhận thấy có sự thay đổi rất rõ ràng. 

Câu trả lời của anh vẫn ngắn gọn nhưng không còn chỉ để trả lời các câu hỏi nữa. Giữa những sợi dây dường như có những chiếc móc câu, chỉ cần một cú kéo nhẹ nhàng, những suy nghĩ thầm kín mà ngay cả cô cũng không dám đối mặt cũng bị lôi ra khỏi nước. 

"Đúng người?" Lần này anh trả lời rất nhanh: “Khi biết là sai nhưng vẫn không nhịn được muốn lại gần hơn”.

Lâm Hạ nhìn chằm chằm những lời này, cảm thấy trong lồng ngực có một cảm giác nóng rát kỳ lạ. 

Cô chợt nhận ra rằng anh không còn là người giải câu đố đơn giản nữa mà là một kẻ quyến rũ nguy hiểm, dùng giọng điệu nhẹ nhàng nhất để dụ cô vào màn sương cấm kỵ. 

"Điều bạn thực sự muốn hỏi là làm thế nào mà tôi và mẹ tôi lại vượt qua ranh giới đạo đức, phải không?"

Khi tin tức về quá khứ của Tùy Phong hiện ra, hơi thở của Lâm Hạ như cứng lại. 

Anh luôn như vậy - giống như một con dao mổ chính xác, một nhát dao có thể cắt đứt những suy nghĩ mà cô ngần ngại bày tỏ. Trước mặt anh, cô dường như trần trụi, ngay cả những suy nghĩ bí mật nhất của cô cũng không thể nhìn thấy được. 

"Tôi nên cảm ơn mẹ tôi vì sự dũng cảm của bà." Anh gửi một tin nhắn khác, với lời lẽ dịu dàng gần như sùng đạo: "Lúc đó, tôi bị đạo đức và dục vọng xé nát và gần như nghẹt thở - chính cô ấy đã đưa tay ra và tóm lấy tôi."

Lâm Hạ nhìn chằm chằm vào màn hình, đầu ngón tay vô thức cong lên. 

"Có lẽ trong mắt thế giới, đây là sự sa đọa và vô đạo đức." Lời nói của anh như một lưỡi dao có nhiệt độ cơ thể, từng tấc chạm vào cổ họng cô, “Nhưng đối với anh, đó là ánh sáng duy nhất sẵn sàng soi sáng cho anh trong bóng tối.”

Đầu ngón tay của Lâm Hạ run rẩy. Cô nên ngăn chặn kẻ mất trí này ngay lập tức, nhưng cơ thể cô lại phản bội lý trí của mình. 

Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao mình lại bị ám ảnh khi nói chuyện với người đàn ông này. 

Bởi vì mỗi lời anh nói đều thể hiện những khao khát dành cho cô mà ngay cả cô cũng không dám thừa nhận. 

Lâm Hạ cuộn tròn trên giường, ánh sáng lạnh lẽo của màn hình điện thoại di động phản chiếu trên mặt cô, cắt đường nét của cô thành những mảnh sáng và bóng tối. 

"Vậy... làm sao mẹ cậu có thể chắc chắn rằng bà đang cứu cậu thay vì kéo cậu xuống vực sâu?"

Cô nhấn nút gửi, đầu ngón tay hơi run. Căn phòng yên tĩnh đến lạ thường, ngay cả tiếng thở cũng dường như đột ngột. 

“Chúng ta không giống như những gì được viết trong những cuốn tiểu thuyết rẻ tiền về tình yêu bị cấm đoán…” Câu trả lời của Tuỳ Thị Phong gần như bật ra ngay lập tức, “Đó không phải là ngọn lửa khô có thể bùng cháy ngay lập tức. Nó giống như đi trên lớp băng mỏng, và bạn phải kiểm tra độ dày của lớp băng trên mỗi bước đi.” 

Cổ họng Lâm Hạ nghẹn lại. Đáng lẽ cô phải sợ hãi, nhưng một sự cộng hưởng bí mật nào đó khiến tim cô đập nhanh hơn. Cô ôm chặt đầu gối, như thể có thể kìm nén sự run rẩy phát ra từ trái tim mình. 

"Tất nhiên tôi biết đây là một điều cấm kỵ." Lời nói của anh giống như một con rắn, chậm rãi quấn lấy thần kinh của cô, "Nhưng chính vì đó là điều cấm kỵ nên việc xác nhận mọi dao động của đối phương và nắm bắt mọi thay đổi trong hơi thở lại càng cần thiết hơn. Chúng ta đã mất ba tháng -"

Tin nhắn dừng lại vài giây, sau đó hiện lên một dòng chữ khiến đầu ngón tay cô râm ran:

“Phải mất ba tháng mới chắc chắn rằng ngọn lửa trong mắt nhau là như nhau”.

Lâm Hạ đột nhiên ôm điện thoại vào ngực, như thể điều này có thể cô lập những lời nói khó hiểu đó. 

Căn phòng vẫn im lặng ngoại trừ tiếng vo ve nhỏ của máy điều hòa. 

Cô chợt nhận ra mình đang chìm đắm trong cuộc trò chuyện nguy hiểm này một mình, ngoài cửa sổ, thế giới vẫn vận hành như thường, không ai biết về cuộc đấu tranh của cô. 

"Anh vẫn ở đó à?"

Điện thoại lại rung lên, những lời nói về quá khứ của Tùy Phong giống như một giọt sáp nóng rơi xuống da cô, chậm rãi đốt cháy. 

"Thật ra anh hiểu mà đúng không? Cảm giác biết là sai, nhưng ngay cả nhịp thở của đối phương cũng đã khắc sâu vào xương tủy."

"Anh... đừng nói nữa!" Đầu ngón tay Lâm Hạ gõ mạnh lên màn hình, như thể điều này có thể đập tan những dòng chữ khó hiểu đó, "Những thứ này đều sai... đều sai..."

Nhưng khi tin nhắn được gửi đi, cô biết đó là vô ích - những lời nói đó như chất độc thấm vào mạch máu cô, chảy khắp cơ thể theo từng nhịp tim.

"Trốn thoát sẽ chỉ làm cho ham muốn trở nên rõ ràng hơn." Câu trả lời của Quá khứ Tùy Phong chính xác như một con dao mổ: “Khi em sẵn sàng đối mặt với trái tim mình, anh sẽ luôn ở đây.”

"Đối mặt với trái tim của bạn?" Lâm Hạ lẩm bẩm lặp lại một chữ, đột nhiên cảm thấy không khí trong phòng đặc quánh, ngột ngạt. 

Cô đột nhiên mở chăn ra, trong khoảnh khắc luồng khí lạnh chạm vào da thịt, trên màn hình khóa xuất hiện một khuôn mặt xa lạ - khóe mắt cô đỏ bừng, môi bị cắn trắng. 

Trước gương trang điểm, Lâm Hạ chậm rãi cởi váy ngủ. 

Người phụ nữ trong gương trần trụi như một đứa trẻ sơ sinh nhưng cũng mang trong mình một sự trưởng thành bị cấm đoán nhất định. 

Khi đầu ngón tay cô vô thức chạm vào xương quai xanh, trên gương đột nhiên xuất hiện những gợn sóng - bóng dáng của Trần Mặc dần dần từ phía sau hiện ra, lòng bàn tay rộng rãi mang theo hơi ấm khó cưỡng, nặng nề ấn lên bờ vai mịn màng của cô. 

“Nhìn xem,” Trần Mặc trong gương nghiêng người vào tai cô thì thầm, hơi thở ấm áp của anh khiến cô toàn thân run rẩy, “Ngay cả trong gương cũng thành thật hơn miệng cô.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 ta nghĩ người tức giận là ngươi

"Nào! Bạn không dám mặc bộ đồ Liushen? Tại sao bạn không chơi mô phỏng kinh doanh ở đây?" Giọng nói của Vương Chí Tường phát ra từ loa điện thoại di động, âm thanh nền cũng hòa lẫn với âm thanh giòn tan khi anh gõ nhanh trên bàn phím cơ. 

Trần Mạc nhìn chằm chằm vào anh hùng sát thủ đầy đủ chỉ số của mình trên màn hình. Anh ta lướt ngón tay lên nút đèn flash rồi giơ lên: "Biết gì không! Chúng ta sắp chạm đất cao rồi. Chúng ta phải giữ vững và không được vẫy tay!" Chiếc ghế chơi game của anh hơi ngả về phía sau và chân phải của anh vô thức gõ xuống sàn. 

"Thật là một kẻ hèn nhát!" Bên Vương Chí Tường bỗng nhiên nghe được hệ thống nhắc nhở năm sát thương: "Thấy chưa? Lần này nghe lời ta, toàn bộ tinh thạch sẽ bị đẩy ra ngoài!"

Màn hình của Trần Mặc vẫn ở màn đối đầu trước cao địa của địch. Anh cong môi, cầm cốc coca lạnh trên bàn lên nhấp một ngụm: “Phong cách liều lĩnh…”

"Này, nhân tiện, vừa rồi cậu đang lảng vảng chuyện gì vậy?" Giọng nói của Vương Chí Tường chợt trầm xuống: “Mời ngươi vào giống như mời tổ tiên vậy, ta đã đợi gần một giờ rồi.”

Ánh mắt của Trần Mặc quét qua chiếc máy tính để bàn chơi game sạch sẽ mà anh đã dọn dẹp - bàn phím được căn chỉnh dọc theo mép, miếng lót chuột được đặt gọn gàng, thậm chí cả tai nghe cũng được treo trên một giá đỡ chuyên dụng. 

"Người bình thường phải tắm rửa, được chứ?" Anh ta cố tình nhấn mạnh từ "người bình thường" rất khó khăn. "Bạn có nghĩ rằng tất cả họ đều giống bạn, cúi xuống máy tính khi bạn thức dậy không?"

"Ha!" Vương Chí Hương đột nhiên cười lớn: "Bạn gái cũ của tôi không chú ý đến việc trang điểm như bạn. Bạn có định tham gia một cuộc thi sắc đẹp không?"

Trần Mạc đang định vặn lại thì đột nhiên nhận thấy giao diện giải quyết trò chơi: Dữ liệu MVP 16-3-5 của Vương Chí Hương hoàn toàn trái ngược với kỷ lục 2-5-7 của chính anh ấy. 

Anh lặng lẽ đóng trang thống kê lại và nghe thấy tiếng thở dồn nén của Vương Chí Tường phát ra từ tai nghe. 

"Thêm một nước đi nữa. Lần này tôi sẽ ở làn C. Bạn có thể hỗ trợ hoặc đi rừng. Để tôi dạy bạn cách chơi vị trí C!" Giọng nói của Vương Chí Tường phát ra từ tai nghe, mang theo vẻ kiêu ngạo không thể phủ nhận. 

Ngay khi Trần Mặc ấn vào nút "Chuẩn bị", cánh cửa đột nhiên bị nhẹ nhàng đẩy ra, phát ra một tiếng "cạch" gần như không nghe được. 

Trần Ngọc quấn một chiếc khăn tắm mỏng, mái tóc ướt dính vào chiếc cổ trắng như tuyết, những giọt nước dọc theo xương quai xanh, rơi vào khe ngực không đáy. 

Cô uể oải dựa vào khung cửa, ngón tay thon dài cầm chiếc khăn tắm, thản nhiên lau đuôi tóc, ánh mắt quét qua khuôn mặt Trần Mặc. 

"Anh, anh đang chơi game với anh Zhixiang phải không?" Giọng nói của cô ấy mềm mại và mềm mại, có chút quyến rũ. 

Hơi thở của Trần Mặc ngưng trệ, ánh mắt không tự chủ rơi vào trên người cô. 

Chiếc khăn tắm bị bộ ngực đầy đặn kéo căng, như thể một giây tiếp theo sẽ xẹp xuống, những giọt nước theo đường cong của làn da trượt xuống, biến mất ở mép khăn tắm. 

Cổ họng anh nghẹn lại, ham muốn trong háng anh đập không ngừng, khiến nó cứng ngắc một cách đau đớn. 

Anh gần như có thể tưởng tượng được cơ thể trần trụi sẽ run rẩy và lộ ra trước mắt anh như thế nào ngay khi anh cởi chiếc khăn ra. 

"Anh trai?" Trần Ngư lại hét lên, khóe miệng hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên một tia xảo trá. Cô cố tình lắc người, mép khăn trượt đi một tấc, để lộ thêm làn da trắng nõn. 

Trần Mặc đột nhiên tỉnh táo lại, quả táo của hắn lăn qua lăn lại, thanh âm có chút khàn khàn: "Ừ, đúng rồi, ta đang chiến đấu trong hẻm núi với anh trai Chí Tường của ngươi." Anh cố gắng làm cho giọng điệu của mình nghe bình thường, nhưng ánh mắt anh không khỏi liếc nhìn ngực cô lần nữa. 

"Lát nữa tính tôi vào nhé, tôi cũng muốn chơi với anh!" Trần Ngư tiến lên một bước, khăn tắm theo chuyển động có chút lỏng ra, nhưng cô không quan tâm. Thay vào đó, cô dùng ngón chân chà nhẹ xuống sàn và nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Không! Đừng! Cái cô em gái lừa đảo của anh! Đừng! Tôi không thể bế cô ấy! Tôi không thể bế cô ấy chút nào!" Tiếng kêu gào cuồng loạn của Vương Chí Tường phát ra từ tai nghe, như thể anh ta đã đoán trước được kết cục bi thảm của chính mình. 

Trần Mặc tháo tai nghe đeo lên cổ, cố gắng che giấu nhịp tim đập nhanh: “Hôm nay không đi chơi với bạn thân sao?”

"Đúng, đúng! Hãy để cô ấy đi mua sắm nhanh lên! Đừng đến với chúng tôi!" Giọng của Vương Chí Tường vang lên từ tai nghe. 

Trần Ngọc mím đôi môi đỏ mọng, chớp mắt tiếc nuối: "Cái tên Tôn Tư Yến đó thả tôi ra! Hôm nay tôi ổn! Và mẹ không bị sốt sao? Tôi đang ở nhà, nếu có chuyện gì thì tôi có thể giúp!" Vừa nói, cô vừa cố tình lắc lắc đôi chân thon dài của mình, mép khăn bị vỡ vụn, như muốn thách thức sức chịu đựng của Trần Mặc. 

"Mẹ bị sốt? Con nghĩ mẹ mất bình tĩnh rồi..." Trần Mặc chửi thầm trong đầu, nhưng lại khô khan đáp lại: "Ừ... được... được. Vậy lát nữa con có thể qua đây tham gia cùng chúng ta." Tất nhiên anh sẽ không từ chối, sự xuất hiện của em gái anh như một sự cám dỗ đang đến trước cửa nhà anh. 

"Được rồi ~ tôi sẽ mặc quần áo vào trước." Khi Chen Yu quay lại, chiếc khăn tắm hơi được nhấc lên, để lộ một nửa cặp mông tròn trịa của cô. Cô vặn eo rời đi, mỗi bước đi của cô đều như dẫm lên thần kinh của Trần Mặc. 

"KHÔNG!!!" Tiếng hét trong tai nghe của Vương Chí Tường gần như xuyên thủng màng nhĩ của anh. 

Nhưng ai quan tâm đến Trần Mạc và Trần Vũ? 

…

Chẳng bao lâu, Trần Vũ quay lại với chiếc máy tính xách tay trên tay. 

Cô thay một chiếc áo phông trắng tinh, có cổ và tay áo được trang trí bằng ren tinh xảo. Phần thân dưới là một chiếc váy kẻ sọc dài đến đầu gối. Viền váy hơi đung đưa theo bước chân của cô, để lộ một phần đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất đen. 

---Cô ấy trông giống như một cô gái ngây thơ hàng xóm. 

Trần Mặc nhướng mày, vốn tưởng rằng cô sẽ mặc một ít quần áo ở nhà tới đây, nhưng không ngờ cô không chỉ thay quần áo, thậm chí còn ăn mặc cẩn thận. 

Hóa ra con gái có thể nhanh như vậy? 

Anh âm thầm xóa bỏ định kiến ​​“con gái chậm trang điểm, ăn mặc” trong đầu. 

Trần Ngọc ngồi xuống bên cạnh anh, đầu gối hơi khép lại. Viền váy của cô ấy hơi nhích lên do chuyển động. Khoảng không gian tuyệt đối lờ mờ giữa đôi tất đen và viền váy của cô tỏa ra ánh sáng tinh tế dưới ánh sáng. 

"Chúng ta bắt đầu nhé?" Cô nghiêng đầu nhìn anh, hơi nhếch khóe môi, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào bàn phím. 

Quả táo Adam của Trần Mặc vô thức lăn tròn. 

…

Tuy nhiên, khi bước vào trò chơi, sự chú ý của Trần Mạc gần như không rời khỏi em gái mình. 

Không phải là anh không muốn xem - có trời mới biết anh muốn đẩy em gái mình lên ghế chơi game đến mức nào và muốn làm gì thì làm. 

Nhưng lý trí cuối cùng đã thắng thế. Cảm xúc bị cấm đoán này giống như việc đi trên dây ở rìa vách đá. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ rơi vào vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn. 

Anh ta không đủ khả năng để đánh bạc, và anh ta không dám đánh bạc. 

"Trần Mặc!!! Bạn đang làm gì vậy!!! Trần Vũ đã gia nhập nhóm, bạn đang trồng rau ở nơi hoang dã à?!" Tiếng gầm của Vương Chí Tường trong tai nghe khiến màng nhĩ anh đau nhức. 

"Nồi của tôi, nồi của tôi!" Trần Mặc vội vàng điều động anh hùng lao ra chiến trường, nhưng khóe mắt lại không tự chủ được liếc nhìn sang một bên. 

Đôi chân thon dài của Trần Vũ bắt chéo, đôi tất đen của cô ấy tỏa sáng tinh tế dưới ánh sáng, hơi run rẩy khi cô ấy cười khúc khích. 

"Ha ha ha, Chí Tường ca, ngươi nên nói chuyện xuyên không!" Trần Ngọc cười đến cành cây run rẩy, bộ ngực mềm mại theo tiếng cười khẽ lay động, vẽ nên một vòng cung hấp dẫn dưới chiếc áo phông trắng tinh. 

Quả táo Adam của Trần Mặc vô thức lăn tròn, lòng bàn tay cầm chuột toát ra một lớp mồ hôi mỏng. 

Làm thế quái nào mà bạn có thể tập trung chơi game được nhỉ?

Trong lòng hắn âm thầm chửi rủa, nhưng không khỏi lại liếc nhìn một cái. 

Trần Ngọc tựa hồ nhận thức được ánh mắt của hắn, cố ý nghiêng người về phía hắn. Mùi dầu gội hòa cùng mùi cơ thể xộc thẳng vào mũi khiến đầu óc anh như đông cứng ngay lập tức. 

"Tiêu diệt kép kẻ thù!" Hệ thống giọng nữ lạnh lùng thông báo tình hình chiến đấu. 

Lúc này Trần Mặc mới ý thức được, không chỉ mình phái đi rừng bùa lợi bị phản công, mà đến hỗ trợ Trần Vũ cũng bị đối phương tiền vệ giết chết. 

"Anh ơi, anh làm em mất máu quá ~" Trần Vũ bĩu môi, dùng vai nhẹ nhàng va vào anh, tóc cô xõa ngang cổ anh. 

"!!! Đúng là một trò lừa đảo!!! Hai kẻ lừa đảo!!!" Vương Chí Tường ở đầu bên kia ngửa mặt lên trời hét lên, để lại những giọt nước mắt câm lặng. 

…

Chơi một lúc lâu, chúng tôi thua nhiều hơn thắng, nhưng trong tiếng cười và chửi bới của Trần Mạc và Vương Chí Hương, họ có vẻ vô cùng hạnh phúc. 

Chỉ cần nhìn chằm chằm vào màn hình quá lâu sẽ khiến mắt tôi đau nhức. 

Thấy đã gần đến giờ ăn tối, Trần Mặc vươn vai đề nghị đình chiến. 

"Các cậu cứ tiếp tục đi, tôi sẽ solo một lát." Vương Chí Tường hiển nhiên còn chưa hài lòng, ngón tay sốt ruột gõ gõ bàn phím. 

“Nghỉ ngơi đi, cậu sẽ bị mù mất.” Trần Mặc mỉm cười thuyết phục, nhưng cũng không có kiên trì nhiều, trực tiếp rời khỏi trò chơi. 

"Tiểu Vũ, con đi xem mẹ thế nào rồi, mẹ xuống dưới chuẩn bị bữa trưa."

…

“Mẹ đang nằm trên giường đánh máy, hình như tinh thần rất tốt!” Trần Ngư đi xuống lầu mang theo khay và cốc mà buổi sáng Trần Mặc đưa tới. Vẫn còn một chút vết thuốc trên mép cốc.

"Ồ, thế thì tốt." Trần Mặc cầm lấy khay, xoa đầu cô: "Cứ để đồ ở đây, em ra ngoài trước đi, lát nữa em có thể ăn."

"Tôi có thể giúp được ~" Trần Vũ không khỏi mở vòi nước, rửa cốc theo từng phần, sau đó đến bên cạnh Trần Mạc, khéo léo giúp anh chọn rau. 

Trần Mặc liếc nhìn cô một cái - lông mi cô cụp xuống, chóp mũi dưới ánh đèn bếp trông đặc biệt thanh tú, những ngón tay mảnh khảnh linh hoạt đùa giỡn với lá rau, thỉnh thoảng còn ngâm nga một giai điệu. 

Trần Ngọc kiễng chân với lấy lọ gia vị trong tủ. Viền áo phông của anh hơi nhấc lên theo chuyển động, để lộ vòng eo thon gọn. 

"Muối ở đâu?" Cô nghiêng đầu hỏi, khuỷu tay "vô tình" chạm vào cánh tay Trần Mặc. 

...chắc chắn là có mục đích! 

Trần Mặc sửng sốt một chút, quả táo Adam của hắn lăn lộn: “Hình vuông thứ hai bên phải.”

Đầu ngón tay cô lướt qua lòng bàn tay anh, giống như một chiếc lông vũ lướt qua. Ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ, kéo dài bóng của hai người, hòa thành một đường nét ấm áp mơ hồ trên nền gạch lát bếp không thể phân biệt được với nhau. 

Cảnh tượng này... quen thuộc đến khó hiểu. 

Trong lúc bàng hoàng, anh như nhìn thấy một cảnh tượng đã xuất hiện trong giấc mơ của mình - hai người cùng nhau làm việc trong bếp, giống như một đôi vợ chồng trẻ ăn ý. 

...Nó thực sự nguy hiểm. 

Anh nhanh chóng thu hồi ánh mắt và ép mình tập trung vào công việc trên tay, nhưng nhịp tim lại tăng tốc không thể kiểm soát. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 anh trai ngu ngốc! khịt mũi!

Trần Mặc và Trần Ngư vừa dọn bát đĩa và đũa xong, trên cầu thang đã vang lên tiếng dép lê gõ lên mặt bàn gỗ. Lâm Hạ vịn tay vịn, chậm rãi đi xuống, tóc vẫn còn nhỏ nước, để lại mấy vết đen trên vai áo ngủ bằng vải cotton. 

Cô dừng lại ở bước cuối cùng. 

Trong ánh sáng ấm áp của căn bếp, Trần Ngọc đang bày biện bát đĩa, tạp dề buộc thành một nút vui nhộn ở thắt lưng; Những đường nhăn trên cổ Trần Mặc giãn ra khi anh cúi đầu nếm thử món canh mơ hồ hiện rõ trong làn hơi nước. 

Hình ảnh này khiến cô nhức mắt nhưng lại giống như một con dao cùn cọ xát qua lại trong trái tim cô - cô muốn trân trọng sự ấm áp này mãi mãi, nhưng cô cũng sợ một trong những suy nghĩ mất kiểm soát của mình sẽ bóp nát nó. 

Rõ ràng là tôi vừa rửa nó bằng nước lạnh quá lâu...

Làn da vẫn còn nóng dưới lớp áo ngủ. Cô vô thức siết chặt cổ áo, móng tay gần như cắm vào lòng bàn tay. 

"Mẹ đến vừa kịp lúc!" Trần Vũ đã làm đổ lọ muối khi cô quay lại. Những hạt pha lê rải rác trên mặt bàn và tỏa sáng như những viên kim cương. “Tôi đang định gọi cho anh.” Cô dùng mu bàn tay xoa xoa chóp mũi, để lại một chút bột mì trắng. 

Ánh mắt Trần Mặc liếc nhìn thái dương ẩm ướt của mẹ. Những giọt nước chưa khô đó đang trượt xuống thái dương - người nằm co ro trên giường vì “sốt” lúc sáng giờ đang rất phấn chấn. 

"Ồ, tôi đi xuống khi ngửi thấy mùi thơm." Lâm Hạ giấu hai tay vào trong váy ngủ, giọng nói nhẹ nhàng hơn bình thường. 

Cô nhìn con trai đưa tay ra, tưởng rằng anh sẽ giúp cô, nhưng cô thấy anh chỉ nhẹ nhàng xoa trán cô - đầu ngón tay anh đặt trên trán cô một lúc, nhiệt độ còn nóng hơn cả muối tắm. 

“Hết sốt chưa?” Trần Mặc vặn xoắn tinh thể trên đầu ngón tay, giọng nói gần như bình tĩnh đến nguy hiểm. 

Lông mi Lâm Hạ run rẩy: "...Nhờ có thuốc cảm sáng nay cậu uống."

"Ăn nó khi còn nóng." Anh ném những mảnh muối tắm vỡ vào thùng rác, “Hãy nếm thử…” Ánh mắt anh liếc nhìn quai hàm đột nhiên cứng lại của người mẹ, “… tay nghề khéo léo.”

Đột nhiên một cơn gió thổi qua ngoài cửa sổ, khiến rèm cửa lay động, như có người đang thở dài thầm lặng. 

…

Ăn xong, ba người uể oải tựa lưng vào ghế. Ánh nắng ngoài cửa sổ xuyên qua rèm vải mỏng, chiếu lên giữa bàn ăn những vệt sáng và bóng tối lốm đốm. 

Điện thoại của Trần Mặc đột nhiên rung lên, trên màn hình hiện lên một tin nhắn thoại - là của Vương Chí Tường. 

Anh thuận tay bấm vào, giọng nói ấm áp của đối phương lập tức phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng: "Trần Mạch, tối mai em có muốn đi xem phim không? Khách hàng của bố tôi cho tôi bốn vé, tôi đang đi cùng bạn gái, anh có thể dẫn người đi cùng!"

Trần Mặc suýt chút nữa nghẹn họng, trả lời thẳng: "Chờ một chút, anh có bạn gái khi nào vậy? Không phải sau khi tốt nghiệp họ mới chia tay sao?"

"Đến đây sẽ biết! Nhớ gặp nhau ở nhà tôi đúng giờ nhé!" Giọng nói của Vương Chí Tường tràn ngập sự khó chịu không thể kiềm chế. 

Trần Mặc theo bản năng ngẩng đầu nhìn mẹ mình, không khí trong chốc lát trở nên yên tĩnh. 

Lâm Hạ cụp mắt xuống, giả vờ chỉnh lại cổ tay áo: “Các bạn trẻ tuổi cứ tự chơi đi.” Giọng nói của cô ấy mềm mại như lông hồng, nhưng lại có một sự run rẩy gần như không thể nhận ra. 

“Nhưng cậu không bị bệnh à?” Trần Mặc cố ý kéo dài giọng, liếc nhìn vành tai đỏ bừng của mẹ: “Con phải ở lại chăm sóc bệnh nhân.”

Thật buồn cười... Lâm Hạ nắm chặt bàn tay trái giấu dưới gầm bàn, móng tay cắm vào lòng bàn tay. Lúc đó, cô thực sự đã nghĩ… Ý nghĩ nực cười này khiến tai cô nóng như lửa đốt. 

Cô vô thức cắn môi dưới, ép mình nở một nụ cười hoàn hảo: "Cơn sốt đã qua lâu rồi! Hơn nữa..." Cổ họng cô đột nhiên nghẹn lại, như bị thứ gì đó vô hình bóp nghẹt, "Anh nên ra ngoài nhiều hơn và kết bạn..." Ví dụ như tìm một người bạn gái nghiêm túc - câu này nghẹn lại trong cổ họng cô như xương cá, cô không thể nói ra. 

Trần Mặc gãi đầu: “Nhưng tôi có thể mang theo ai…”

"Anh trai ngốc!" Trần Vũ đột nhiên thấp giọng lẩm bẩm. 

Từ tin nhắn thoại đầu tiên, ngón chân của cô liên tục gõ nhẹ xuống sàn dưới gầm bàn, giống như một con chim nóng lòng muốn cất cánh. 

Đôi mắt sáng ngời đó lấp lánh như sao, nhưng người anh em đầu gỗ này cho đến bây giờ vẫn chưa phản ứng! 

"Tiểu Vũ, ngươi nói cái gì?" Trần Mặc quay đầu lại, mặt trời chiếu lên một bên mặt hắn những đốm sáng nhỏ. 

"Ồ!" Anh chợt hiểu ra, hai mắt sáng lên: “Em muốn đi xem phim à?”

"Hừm! Tôi không đi!" Trần Ngư đột nhiên quay mặt đi, đuôi tóc đen vẽ lên một vòng cung duyên dáng, giống như dấu vết của một con thiên nga đen đang vỗ cánh. 

Cô vừa nói ra đã hối hận - lỡ như tên ngốc này coi trọng thì sao? 

Những ngón tay của cô vô thức xoay quanh sợi dây tạp dề, tim cô đập nhanh đến mức tưởng như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Lâm Hạ nhìn đôi tai đỏ bừng của con gái, bỗng nhiên nói: "Tiểu Ngọc, đi với anh trai con đi." Lời vừa thốt ra, cô choáng váng - ý nghĩ đột ngột này ập đến với cô như một tia sét. 

Cô thực ra là sợ... Sợ anh thật sự sẽ lấy một cô gái khác? 

Rõ ràng... không nên như thế này... từ tận đáy lòng, tôi không muốn con trai mình tìm bạn gái? 

Cảm ơn mẹ! ! ! 

Trần Ngư trong lòng gào thét, nhưng trên mặt vẫn phải giả vờ bình tĩnh. 

Cô cố tình điều chỉnh lại vạt váy, nhưng khóe miệng không tự chủ mà nhếch lên: “Nếu mẹ đã nói…” Cô hếch cằm nhỏ lên, đôi mắt sáng như sao, “Vậy thì tôi miễn cưỡng đồng ý!”

Vừa nói xong, Trần Ngọc liền đứng dậy, thu dọn bát đĩa. Những chiếc đĩa sứ leng keng trên tay cô như một chuỗi chuông gió vui tươi, che giấu hoàn hảo nhịp tim phấn khích của cô. 

Ngoài cửa sổ, một tầng mây dày đặc tình cờ bay ngang qua, che khuất ánh nắng chói chang giữa trưa, bàn ăn trong nháy mắt bị bao phủ bởi bóng tối êm dịu. 

Ánh sáng khuếch tán xuyên qua tấm rèm mỏng, làm cho bóng dáng ba người mờ mịt mà dịu dàng, như thể khoảnh khắc đầy bí mật này đã bị thế giới lặng lẽ giấu kín. 

…

Sau khi dọn dẹp nhà hàng, Lâm Hạ một mình co ro bên cửa sổ lồi trong phòng khách, ánh sáng lạnh lẽo của máy tính xách tay chiếu những bóng đen nhảy múa trên mặt cô. 

Đầu ngón tay của cô lơ lửng phía trên bàn phím, giống như một con bướm ngập ngừng, nhưng ánh mắt cô lại xuyên qua cửa sổ màn hình, theo chiếc lá sung đang quay trong không trung - tư thế quay của nó giống như một vấn đề chưa được giải quyết. 

Âm thanh của những bước chân nhẹ nhàng có chủ ý phát ra từ hành lang trên tầng hai. Trần Mặc vừa chạm vào tay nắm cửa, liền cảm giác được quần áo của mình bị kéo nhẹ. 

"Anh ~" Giọng nói của Trần Vũ giống như caramel tan chảy, ngọt ngào đến mức gần như giả tạo, nhưng ngón tay của cô lại tiết lộ bí mật - cô vô thức cọ xát đường may ở gấu áo phông của anh, đó là thói quen nhỏ của cô khi cô lo lắng. 

Khi Trần Mặc quay người lại, anh nhìn thấy chiếc váy kẻ sọc của em gái mình nhẹ nhàng đung đưa khi cô kiễng chân lên, bắp chân quấn trong chiếc tất đen của cô tỏa sáng như những viên ngọc trai dưới đèn tường hành lang, in những bóng đen đan xen trên sàn gỗ tếch. 

Quả táo Adam của anh lăn: "Muốn chơi game nữa không?"

"KHÔNG!" Trần Ngư bỗng nhiên ngẩng mặt lên, trong mắt hiện lên một tầng nước mỏng, giống như hai cánh ve sầu trong suốt dưới ánh đèn, “Tôi không thể ở trong phòng anh mà không chơi game được sao?” Giọng rung bên phải của cô gợi nhớ đến tơ nhện bị uốn cong bởi sương sớm. 

Trần Mặc thật sâu thở dài - cô gái này từ khi nào học được cách nhìn người khác với đôi mắt ướt như vậy? 

Anh bước sang một bên nhường đường cho lối đi: "Mời vào." Giọng anh trầm hơn dự đoán, giống như sợi dây đàn cello dày nhất được gảy nhẹ nhàng. 

Cơ thể đó...nếu nó được nhìn thấy...

Tầm nhìn ngoại vi của anh liếc qua đường viền cổ áo hơi hở của cô, nơi lộ ra một phần làn da trắng sứ, giống như tuyết mới dưới ánh trăng. Tay nắm cửa phát ra âm thanh cọt kẹt nhỏ trong lòng bàn tay anh. 

Nước mắt của Trần Ngọc trong nháy mắt biến thành tiếng cười, cô nhanh nhẹn lướt qua anh như con mèo ăn trộm bơ. 

Khi cô ném mình vào chiếc chăn lông bông, gấu váy cuốn lên một luồng gió thơm mùi cam quýt, cô chìm vào chiếc chăn vẫn còn thoang thoảng mùi hương của anh trai mình. 

Từ góc nhìn của Trần Mặc, anh chỉ có thể nhìn thấy chóp tai đỏ và mái tóc đen của cô rải rác trên tấm ga trải giường màu xanh đậm - giống như một dòng mực bắn tung tóe trên biển nửa đêm. 

Ngoài cửa sổ, chiếc lá sung cuối cùng cũng rơi xuống đất, phát ra một tiếng “cạch” rất nhẹ. 

…

Trần Mặc cứng ngắc ngồi ở bàn máy tính, dùng ngón tay gõ gõ ngẫu nhiên trên bàn phím. Cửa sổ trên màn hình mở ra đóng lại nhưng anh không đọc được một chữ nào. 

Sự chú ý của anh hoàn toàn bị phân tán bởi chuyển động trên chiếc giường phía sau - em gái anh, Trần Vũ, đang nằm trên giường anh, chán nản lướt điện thoại. 

Vòng eo thon thả của cô hơi hóp lại, váy kẻ sọc bị xắn lên do tư thế, để lộ một phần đùi trắng nõn. 

Chỉ cần ngả người về phía sau một chút là có thể nhìn bao quát được khung cảnh ẩn khuất. 

Trong lúc lăn quả táo Adam, Trần Mặc giả vờ vươn vai, giơ hai tay lên cao, nhưng cơ thể lại nghiêng về phía sau không còn dấu vết. 

---Bộ đồ lót cotton màu trắng tinh khiết quấn chặt vùng kín của cô gái. Lớp vải mỏng được căng ra thành một vòng cung, mơ hồ có thể nhìn thấy đường nét của hai làn da mềm mại. 

Mép quần lót hơi lún vào da, tạo thành bóng vón cục. 

Hơi thở của Trần Mặc vô thức trở nên nặng nề. 

Nếu bây giờ anh nhìn thấy vẻ mặt của Trần Vũ, anh sẽ bị sốc bởi sự xảo quyệt trong mắt cô. 

Cô ấy có vẻ như đang vuốt màn hình điện thoại một cách bất cẩn, nhưng thực ra cô ấy đã điều chỉnh tư thế và cố tình để lộ khung cảnh dưới váy cho anh trai mình tầm nhìn. 

Từ khóe mắt, cô thoáng thấy anh đang lén nhìn cô giả vờ duỗi người. Trần Ngư không khỏi cong lên khóe miệng, nhịp tim nhanh đến mức cơ hồ muốn vọt ra khỏi lồng ngực. 

Không biết từ khi nào, tình cảm của cô dành cho anh trai ngày càng xấu đi. 

Lúc nhỏ tôi hay nói đùa rằng “Lớn lên tôi muốn cưới anh trai tôi”, nhưng giờ đây nó đã trở thành nỗi ám ảnh ăn sâu vào lòng tôi. 

Đặc biệt là sau khi lần trước cô vô tình bắt gặp anh trai mình đang thủ dâm bằng tất của mẹ, những cảm xúc bị đè nén bấy lâu đã hoàn toàn bùng nổ, cuốn trôi lý trí của cô như một cơn bão không thể dập tắt. 

Người bạn thân nhất của cô, Tôn Tử Yến từng trêu chọc cô là "anh trai kiểm soát", nhưng cô không thể bác bỏ điều đó. 

Nhưng bây giờ, chỉ cần cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của anh trai, âm đạo của cô đang rỉ ra hơi ẩm khó chịu, dưới đáy quần lót đã xuất hiện một vết đen nhỏ. 

"Ân..." Trần Ngư đột nhiên ngồi dậy, hai chân vô thức khép lại, hai má đỏ bừng. 

Trần Mặc giật mình trước hành động đột ngột của cô. Anh ta lập tức ngồi thẳng dậy và giả vờ chăm chú nhìn vào màn hình nhưng tai lại đỏ bừng và chảy máu. 

"Anh trai ngốc! Hừ!" Trần Ngư mê hoặc liếc hắn một cái, nhảy xuống giường nhanh chóng rời đi, vạt váy theo động tác khẽ đung đưa, lưu lại một mùi thơm ngọt ngào nhàn nhạt. 

Cửa bị đóng lại, Trần Mặc thở phào nhẹ nhõm, bực bội gãi đầu. 

Đã phát hiện? Nhưng rõ ràng là cô ấy đã tự mình tạo ra tư thế đó...

Anh nhìn xuống dục vọng đang dâng trào trong háng mình, cười khổ rồi thở dài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 sao giống mẹ thế này?

Chủ nhật, sau bữa trưa. 

Ánh nắng tháng mười uể oải xuyên qua tấm rèm mỏng, chiếu những đốm sáng li ti xuống sàn nhà hàng. Trần Ngọc vội vàng ném bát đĩa vào bồn rửa, bay lên lầu như bướm nhảy. 

“Tối 7 giờ 30 có phim…” Trần Mặc nhìn bóng lưng em gái đang biến mất, bất đắc dĩ thở dài. 

Nhưng anh biết rằng trong vài giờ tới, anh sẽ bị biến thành một “quầy bán túi xách của con người” - nỗi sợ bị mẹ và chị gái thống trị nhiều năm trước lại quay trở lại với anh. 

Mua sắm từ sáng đến tối, người đầy túi mua sắm, chân đau nhức và yếu ớt như thể vừa chạy marathon...

Phải chăng sức mạnh thể chất của người phụ nữ đến từ tài năng mua sắm? 

Dù trong lòng đang than khóc nhưng chỉ cần em gái anh vui vẻ thì anh phải cắn răng ở bên cô đến cuối cùng. 

…

Sau khi dọn dẹp nhà hàng, Trần Mặc uể oải ngồi trên ghế sô pha. 

Hôm nay anh ăn mặc đơn giản - một chiếc áo phông trắng tinh làm nổi bật đôi vai rộng và vòng eo hẹp, cùng chiếc quần jean bó ôm lấy đôi chân dài khỏe khoắn của anh. 

Rõ ràng đó chỉ là sự kết hợp ngẫu nhiên nhưng lại khiến anh trở nên tươi tắn và sảng khoái, giống như “mối tình đầu” mà các cô gái trong trường thầm nhắc tới. 

"Anh~ em đã sẵn sàng rồi!"

Một âm thanh sắc nét phát ra từ cầu thang. Trần Mặc ngẩng đầu, hô hấp có chút đình trệ. 

Rõ ràng hôm nay Trần Vũ đã ăn mặc cẩn thận. 

Khuôn mặt được trang điểm nhẹ nhàng đã mất đi phần nào vẻ trẻ con, khóe mắt hơi nhướng lên, lộ ra một tia quyến rũ không phù hợp với lứa tuổi. 

Cô mặc một chiếc váy hoa treo thanh lịch và một chiếc áo khoác gạc trắng nhẹ nhàng như một cơn gió mùa hè. 

Đôi giày trắng ở chân khiến mắt cá chân cô thon thả đến mức tưởng như sẽ gãy vụn chỉ bằng một cú nắm nhẹ. 

——Nếu không có cặp vú to kiêu hãnh trước ngực, cô ấy sẽ trông giống như một cô gái nhà hàng xóm trong sáng và ngoan ngoãn. 

Nhưng...

Những đường cong đầy đặn kéo dài đường viền cổ váy hoa thành một vòng cung quyến rũ, hơi run rẩy khi cô bước xuống cầu thang, giống như hai quả đào chín sắp rời khỏi cành bất cứ lúc nào. 

Chiếc áo khoác tuyn không thể che đi khung cảnh mùa xuân sắp lộ diện mà ngược lại lại thêm một chút dục vọng. 

Quả táo Adam của Trần Mặc vô thức lăn tròn. 

Cô gái này...

Anh ta đột nhiên quay mặt đi và giả vờ chỉnh lại dây giày để che đi sự hớ hênh nhất thời của mình. 

"Đi thôi, người anh em ngu ngốc!" Trần Ngọc mỉm cười ôm cánh tay anh, bộ ngực mềm mại của cô vô tình cọ vào cánh tay anh. 

Trần Mặc sững sờ. 

...Tôi e rằng hôm nay sẽ rất khó khăn. 

…

"Mẹ, chúng ta ra ngoài trước! Có chuyện gì thì gọi cho con nhé ~" Trần Mặc bị Trần Vũ kéo cánh tay, loạng choạng hét lại. 

Bộ ngực mềm mại của cô gái áp vào cánh tay anh, bộ ngực trắng như tuyết dưới cổ váy hoa khẽ đung đưa theo chuyển động, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nắng. 

Lâm Hạ đứng ở cửa, trên mặt ôn nhu mỉm cười: "Được rồi, các ngươi đi chơi vui vẻ, trên đường cẩn thận." Giọng nói của cô nhẹ nhàng như lông hồng, nhưng đầu ngón tay lại vô thức nhéo vào lòng bàn tay. 

Nếu bây giờ tôi là người nắm tay anh ấy...

Ý nghĩ này như rắn độc chạy vào trong đầu anh, hơi thở của Lâm Hạ cứng đờ. 

Bà nhìn con gái mình gần như đang treo hoàn toàn trên người con trai mình, mép chiếc quần lót ren màu đen lờ mờ hiện ra dưới gấu váy, và đôi tai đỏ của con trai bà——

Họ đã ở quá gần...

Cô lắc đầu dữ dội, kìm nén sự ghen tị lố bịch. Khoảnh khắc cửa đóng lại, Lâm Hạ dựa vào tường như thể sức lực bị rút cạn, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

"Phải tìm việc gì đó để làm..." Cô lẩm bẩm với chính mình, buộc mình phải di chuyển. 

Lâm Hạ đi vào phòng bếp trước, dùng máy cọ rửa sạch sẽ bếp lò. 

Nước trôi qua kẽ ngón tay nhưng không thể rửa trôi hình ảnh thân thiết của con trai và con gái trong tâm trí bà. 

Cô lại quay vào phòng khách, quỳ xuống đất và lau sàn thật mạnh, như muốn lau đi những suy nghĩ không mong muốn đó. 

Bình tĩnh nào...họ là anh em mà...

Nhưng bạn càng chán nản thì những hình ảnh đó càng trở nên rõ ràng hơn. Cách con gái ôm lấy cơ thể con trai, đôi tai đỏ hoe... tất cả đều khắc sâu vào tâm trí bà như một dấu ấn. 

Cuối cùng, cô lê cơ thể kiệt sức của mình lên tầng hai. Tôi dọn phòng con gái trước, sau đó là phòng tắm... Cuối cùng, chỉ còn lại phòng con trai tôi. 

Đứng trước phòng Trần Mặc, Lâm Hạ hít sâu một hơi. Khi cô mở cửa, mùi hương nam tính quen thuộc phả vào mặt cô - đó là mùi sữa tắm và mùi hormone, khiến nhịp tim cô bất giác đập nhanh. 

Căn phòng hơi bừa bộn, ga trải giường nhàu nát và ghế máy tính bị nghiêng. Lâm Hạ bắt đầu máy móc thu dọn, buộc mình phải tập trung vào việc dọn dẹp. 

Đột nhiên, cô cau mày. 

---Một mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi. 

Nó rất nhẹ nhưng đủ để khiến cơ thể cô căng thẳng ngay lập tức. Cô đi theo mùi hương như chó săn và cuối cùng dừng lại trước thùng rác cạnh bàn máy tính. 

Trong giỏ giấy có vài chiếc khăn giấy nhàu nát được che lại một nửa, toát ra mùi tinh dịch nồng nặc. 

Đêm qua...anh ấy thủ dâm ở đây à? 

Đầu ngón tay của Lâm Hạ khẽ run lên. Cô tiến lại gần, mùi hương càng nồng nặc - giống như nội tiết tố nam lên men, hòa lẫn mùi mồ hôi thoang thoảng, kích thích vùng bụng dưới của cô co thắt lại. 

“Cái tên khốn này…” Cô thấp giọng nhổ nước bọt, nhưng cổ họng lại cực kỳ khát nước. 

Anh ấy đang tưởng tượng về ai? 

Trong đầu tôi chợt hiện lên một hình ảnh:

—— Trần Mạt ngồi trên chiếc ghế này, quần jean dài đến đầu gối, con cặc dài và dày sưng tấy tím ngắt. Tay anh cử động nhanh chóng, gân xanh nổi lên, anh mơ hồ gọi "Mẹ"...

Tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa, bắn tung tóe lên bàn máy tính, nhỏ giọt xuống mép. 

"Ờ..."

Chân Lâm Hạ mềm nhũn ra, âm đạo đột nhiên co rút lại, một dòng nhiệt từ giữa hai chân trào ra, thấm vào trong quần lót của cô. Cô vội vàng kẹp hai đùi lại, nhưng không thể ngừng tưởng tượng——

Nếu là tinh dịch của anh ấy đã lọt vào...

Đầu ngón tay của cô bí ẩn thò vào giỏ giấy và nhặt lên một cuộn khăn giấy dính. 

Đây là sở thích của anh ấy...

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Tay còn lại của Lâm Hạ luồn vào trong váy ngủ, đầu ngón tay ấn mạnh vào âm vật sưng tấy của cô qua lớp quần lót ướt sũng——

"Ha ha..."

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt thoát ra từ khe hở giữa môi anh. 

Hai chân Lâm Hạ run lên kịch liệt, nước tình chảy ra từ sâu trong lỗ mật ong của cô bắn tung tóe xuống sàn gỗ, phát ra âm thanh “tát” nhẹ nhàng. 

Đầu ngón tay của cô vẫn còn thọc sâu vào trong chiếc quần lót ướt sũng, âm vật của cô bị cọ xát đến mức đỏ bừng và sưng tấy. Dư vị cực khoái khiến toàn thân cô tê dại, ngay cả hơi thở cũng tràn ngập những hơi thở hổn hển ngọt ngào. 

Thực ra tôi đang ở trong phòng con trai tôi...

Cô ngã xuống đất, lưng áp vào mép giường của con trai. Không khí vẫn tràn ngập mùi tanh của tinh dịch, hòa lẫn với mùi ngọt ngào của chất lỏng tình yêu của cô, khiến cả căn phòng tràn ngập dục vọng bị cấm đoán. 

“Tôi thực sự không thể kiểm soát được bản thân mình nữa…”

Lâm Hạ cầm lấy điện thoại, đầu ngón tay run rẩy gõ một dòng văn bản, sau đó gửi đến "Sự kiện quá khứ Tùy Phong". 

"Tôi thực sự sợ hãi..."

Khoảnh khắc màn hình tối sầm, sự hối hận tràn ngập. 

Cô cuống cuồng chộp lấy miếng giẻ rồi lau sạch chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp trên sàn nhà. 

Vết nước nhanh chóng bị lau đi, nhưng trên sàn gỗ vẫn còn dấu vết nước, giống như dục vọng không bao giờ có thể lau sạch trong lòng cô——

Vệ sinh có thể được thực hiện một cách sạch sẽ...nhưng ở đây thì sao? 

Tay cô vô thức chạm vào ngực, nhịp tim dưới lòng bàn tay nhanh đến đáng sợ. Âm hộ của cô vẫn còn co giật nhẹ, quần lót đã ướt sũng, dính vào chân trong tình trạng nhớp nháp. 

Nếu bây giờ anh ấy quay lại... và thấy tôi như thế này...

Ý nghĩ này khiến cơ thể cô lại nóng lên, niềm đam mê vừa lắng xuống lại có xu hướng quay trở lại. Lâm Hạ cắn môi dưới, ép mình đứng lên, nhưng cảm giác trơn trượt ở chân khiến cô suýt chút nữa vấp ngã. 

Cái quái gì đã xảy ra với tôi vậy? 

Cô loạng choạng bước ra khỏi phòng con trai, chỉ nhìn thấy mình trong gương ở hành lang——

Hai má cô đỏ bừng, váy ngủ xộc xệch, trong mắt vẫn còn một tia dục vọng. 

Sao giống mẹ thế này? 

Rõ ràng ông ta đang đói khát muốn bị con trai mình xâm phạm——

Đĩ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Người anh yêu...chính là em

Hành lang trung tâm mua sắm. 

"Trần Mạc!!! Tôi sẽ tức giận nếu bạn làm điều này một lần nữa!"

Trần Vũ đột nhiên dừng lại, chống hai tay lên hông, bộ ngực lớn trước ngực phập phồng kịch liệt theo nhịp thở gấp gáp. Đường viền cổ váy hoa hơi biến dạng, lộ ra một chút màu trắng quyến rũ. 

Má cô phồng lên vì tức giận, đôi mắt hình quả hạnh mở to, thậm chí chóp mũi cũng ửng hồng. 

Vừa rồi Trần Mặc vẫn cúi đầu ôm điện thoại, dùng ngón tay gõ nhanh vào màn hình, khóe miệng bất giác nhếch lên - bộ dáng này quả thực giống như...

Nó giống như trò chuyện với bạn gái của bạn! 

Ý nghĩ này như một mũi kim đâm vào trái tim Trần Vũ, cảm xúc chua chát trong nháy mắt dâng lên. 

"Được rồi! Được rồi! Tôi sẽ cất điện thoại của mình đi ngay bây giờ!" Trần Mặc bị chị gái mắng thẳng tên, lập tức vội vàng nhét điện thoại vào túi quần. 

Anh tiến lại gần một cách nịnh nọt nhưng lại ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể em gái, ngọt ngào ngọt ngào pha chút cám dỗ nguy hiểm. 

"Hừm!" Trần Ngư quay mặt đi, váy bay phấp phới, cố ý không nhìn anh: “Vừa rồi anh đang làm gì vậy? Không thể nào…” Cô cắn môi dưới, giọng nói đột nhiên trầm xuống, có chút run rẩy: “… anh đang yêu à?”

Giọng điệu chua chát thấm từng chữ như nước chanh đổ. 

Trần Mặc sửng sốt một lát, sau đó cười nói: "Ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Anh vô thức đưa tay xoa đầu em gái mình, nhưng chợt khựng lại khi nhìn thấy vành tai hơi đỏ của cô——

Cô gái này... lẽ nào cô ấy đang ghen tị? 

Lợi dụng lúc anh đang ngơ ngác, Trần Ngọc đột nhiên kiễng chân lên, túm lấy cổ áo anh, buộc anh phải cúi xuống nhìn trình độ của cô. 

"Vậy nói cho tôi biết, cậu đang nói chuyện với ai?" Cô nheo mắt lại, hơi thở ấm áp phả vào môi anh, sự mềm mại trên ngực cô gần như chạm vào ngực anh, "Cười thật hạnh phúc... hả?"

"Anh Chí Tường! Anh ấy hỏi chúng ta bây giờ đang ở đâu!"

Trần Mặc cười khan, dùng ngón tay vô thức xoa xoa chóp mũi - đây là thói quen nói dối từ nhỏ của hắn. Giao diện chat trên màn hình rõ ràng là avatar màu hồng nhưng anh không dám để em gái mình nhìn thấy. 

Trần Vũ nheo mắt và vẫn giữ cổ áo bằng đầu ngón tay. Cô đột nhiên kiễng chân lên, đến gần màn hình điện thoại di động của anh: “Để tôi xem…”

"Dừng lại!" Trần Mặc vội vàng khóa màn hình, vội vàng như vậy suýt đánh rơi điện thoại xuống đất. 

Phản ứng này khiến Trần Vũ cảm thấy lo lắng. Cô buông tay ra, lùi lại nửa bước, cảm thấy lồng ngực đau nhức khó hiểu. Anh trai tôi chưa bao giờ lo lắng cho cô ấy đến thế... Ai khiến anh ấy quan tâm nhiều đến vậy? 

"Hừm! Bảo hắn đừng làm phiền chúng ta!" Cô quay người bỏ đi, giọng nói đầy bất bình mà chính cô cũng không hề hay biết. 

Đi được vài bước, Trần Ngọc chợt nhận ra mình đã phạm sai lầm. Cô hít một hơi thật sâu, lặng lẽ liếc nhìn anh trai đang đi theo sau cô - anh đang gãi tóc khó chịu, vẫn ngốc nghếch như trước. 

Quên đi...ít nhất bây giờ anh ấy đang ở bên tôi...

Ý nghĩ này khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn một cách khó hiểu. Viền váy của cô ấy khẽ đung đưa theo nhịp bước nhanh. Cô cố tình giảm tốc độ và đợi anh trai đuổi kịp. 

"Anh ngốc, nhanh lên! Tôi muốn mua đồ ở đây!"

Trần Vũ đứng trước một cửa hàng được trang trí đẹp mắt, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào cửa sổ trưng bày bằng kính. 

Ánh nắng xuyên qua chiếc áo khoác tuyn của cô, làm nổi bật đường cong vòng eo thon thả của cô, đường chân mờ nhạt dưới váy khiến các chàng trai đi ngang qua không ngừng quay đầu lại. 

Trần Mặc chậm rãi đi theo, vừa rồi còn cảm thấy áy náy vì nói dối. Nhưng khoảnh khắc cậu nhìn lên và thấy rõ biển hiệu của cửa hàng——

"Hả? Cậu muốn tôi cùng cậu vào cửa hàng đồ lót à?!"

Giọng nói của anh ta đột nhiên cao lên, và rễ tai anh ta chuyển sang màu đỏ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Điều thay đổi nhanh hơn cả khuôn mặt của Trần Vũ là hơi nóng lan từ cổ đến má anh. 

Trần Vũ không nói gì, chỉ nheo mắt nhìn hắn. Hàng mi dài tạo bóng nhỏ dưới mắt cô, và đôi môi đỏ mọng hơi mím lại - đây là dấu hiệu của sự tức giận của cô. 

"Được rồi! Được rồi! Tôi đi cùng bạn thì sao?" Trần Mặc giơ tay đầu hàng, nhưng giọng nói càng ngày càng nhỏ. 

Khoảnh khắc bạn bước vào, hương thơm nồng nàn của hoa hồng phả vào mặt bạn. 

Ma-nơ-canh ở cửa mặc quần áo ren màu đen, tấm gạc bán trong suốt không thể che được những bộ phận quan trọng. 

Ánh mắt Trần Mặc dán chặt xuống sàn, nhưng anh vẫn thoáng thấy tấm lưng đột nhiên cứng ngắc của em gái mình - chóp tai đỏ đến mức có thể chảy máu. 

"Loạt lụa băng mới đang được giảm giá." Nhân viên mỉm cười đi tới trước mặt anh, nhìn quanh hai người rồi đột nhiên hạ giọng nói với Trần Ngọc: “Sản phẩm này có cảm giác rất trong suốt, bạn trai tôi nhất định sẽ thích nó.”

Ngón tay của Trần Vũ đột nhiên nắm chặt góc áo. 

"Chúng ta không phải..." Trần Mặc đang muốn giải thích thì bị em gái dùng sức giẫm phải hắn. 

"Chỉ là, thế này thôi." Trần Vũ ngẫu nhiên lấy hai hộp tất nhét vào người anh trai mình. Dòng chữ “siêu mỏng” và “vô hình” trên bao bì khiến đầu ngón tay cô tê dại. 

Khi trả phòng, nhân viên đưa thêm một túi giấy nhỏ khác: “Có thể dùng chung đai nịt tất miễn phí.” Nụ cười đầy ẩn ý đó khiến Trần Mặc suýt chút nữa làm rơi tiền lẻ xuống sàn. 

…

"Hừ..."

Hai người gần như cùng lúc thở phào nhẹ nhõm, như thể vừa thoát khỏi vùng nguy hiểm nào đó. 

Sắc mặt đỏ bừng vẫn còn đọng lại trên tai Trần Mặc, trong khi Trần Ngư cúi đầu, dùng đầu ngón tay vô thức cọ xát mép túi mua sắm. Chiếc tất bên trong mỏng đến mức gần như không có trọng lượng nhưng lại khiến nhịp tim cô chậm lại. 

"Anh... sao anh lại mua cái này?" Trần Mặc rốt cục nhịn không được mở miệng, thanh âm có chút khô khốc. 

Dù không phải là phong cách gợi cảm nhưng dòng chữ “siêu mỏng” và “vô hình” trên bao bì cùng với câu nói đầy ẩn ý của nhân viên cửa hàng “Bạn trai tôi chắc chắn sẽ thích” cũng đủ khiến trí tưởng tượng của anh bay bổng không thể kiểm soát. 

"Mua nó và mặc nó!" Trần Ngọc ngẩng đầu, cố ý trả lời bằng giọng điệu vô tội, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt căng thẳng của anh trai mình, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt. 

Dù sao thì... các chàng trai không thích những thứ này sao? 

Cô chỉ giữ câu này giữa môi và răng, giống như một làn khói tan đi trước khi cô kịp nói ra. Trần Mặc tự nhiên không nghe thấy, nhưng nhịp tim của cô lại tăng lên vì ý nghĩ bí mật này. 

——Cô lại nhớ đến cảnh anh trai cô thủ dâm bằng tất của mẹ cô vào đêm đó! 

"!!!Có phù hợp không? Bạn đang mặc thứ như thế này!! Bạn không biết cách yêu phải không?" Giọng nói the thé đột ngột của Trần Mặc đưa cô trở lại hiện thực. 

Lông mày anh nhíu lại và đôi mắt anh dán chặt vào khuôn mặt cô, như thể anh muốn moi ra câu trả lời nguy hiểm nào đó từ vẻ mặt của cô. 

Anh trai tôi lo lắng...vì "tôi"? 

Nhận thức này khiến lồng ngực cô cảm thấy ngọt ngào và vui sướng. 

Cô nhìn anh trai mình đang căng thẳng đến mức mất kiểm soát, chút không vui vừa rồi đã hoàn toàn biến mất. 

Anh trai ngốc nghếch, em đang yêu...

Người anh yêu chính là em. 

Nhưng cô không nói gì, chỉ chớp mắt và cố ý kéo dài giọng nói: "Đoán xem-"

"Ngươi còn trẻ! Đừng yêu! Biết không?" Trần Mặc gần như nghiến răng nghiến lợi nói ra những lời này, ngón tay vô thức siết chặt rồi buông ra. 

"Tôi biết! Tôi biết! Anh ~" Trần Vũ dài giọng đáp lại rồi đột nhiên quay người đi vòng ra phía sau anh. 

Cô đặt tay lên vai Trần Mặc, đầu ngón tay vô tình lướt qua làn da ở một bên cổ anh, mang theo một luồng hơi lạnh. 

"Đi thôi, chúng ta đi mua trà sữa!"

Cô dùng toàn lực đẩy Trần Mặc về phía trước. Khi cô nghiêng người về phía trước, tóc cô nhẹ nhàng vuốt ve sau gáy anh theo chuyển động của cô. 

Mùi thơm từ dầu gội của Nhược Hữuuowu thoang thoảng, hòa lẫn với hơi thở ấm áp của cô, khiến quả táo của Trần Mặc bất giác cuộn tròn. 

Anh vô thức duỗi thẳng lưng, nhưng không dám tránh né. Đầu ngón tay của em gái anh vẫn còn đặt trên vai anh, xuyên qua chiếc váy mùa hè mỏng manh, anh gần như có thể cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay của cô. 

Nó thực sự... nguy hiểm...

Trần Mặc nhắm mắt lại, để cô đẩy mình về phía trước, nhưng trong lòng anh biết——

Một số ranh giới đang mờ đi một chút. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau chứ?

Trên tầng ba của trung tâm mua sắm, Trần Mặc đứng bên hàng rào kính bấm điện thoại: "Này Chí Tường, tôi và Tiểu Ngọc đã ở trong trung tâm mua sắm rồi, cậu có muốn trực tiếp đến không? Xem phim xong chúng ta có thể cùng nhau ăn tối."

Giọng nói nồng nhiệt của Vương Chí Tường vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Được rồi, tôi thu dọn đồ đạc và rời đi!"

Sau khi cúp điện thoại, Trần Mạch quay người lại liền nhìn thấy em gái mình đang nằm trên lan can, dùng ống hút chán nản chọc những hạt trân châu trong trà sữa. 

Nhìn thấy anh gọi điện xong, Trần Ngư lập tức đi tới nói: "Anh, lát nữa anh định ăn gì?" Anh ta vẫn ngậm ống hút trong miệng khi nói, giọng nói không rõ ràng. 

"Bạn muốn ăn gì?" Trần Mặc vuốt thẳng chiếc kẹp tóc cong queo của mình.

"Lẩu!" Đôi mắt của Trần Vũ sáng lên, "Lần này tôi chắc chắn sẽ thách thức nồi cay vừa!"

Trần Mặc không khỏi cười lớn: “Lần trước là ai nóng nảy uống nước đá, cuối cùng lại ăn canh mận chua của ta?”

"Đó gọi là phân bổ nguồn lực hợp lý!" Trần Ngọc tự tin nói: "Có Chí Tường huynh đệ lần này ở đây, hắn nhất định có thể ăn được cay! Ta sẽ học hắn!"

"Không phải ngươi có thể học ăn cay sao..." Trần Mặc bất đắc dĩ lắc đầu, "Chờ bọn hắn tới."

“Được rồi ~” Trần Ngọc bĩu môi, đột nhiên nắm lấy cổ tay anh, “Vậy chúng ta đến phòng game chơi trước đi!” Không đợi Trần Mặc trả lời, cô đã đứng dậy chạy về phía phòng trò chơi. 

Trần Mặc nhìn bóng lưng vui vẻ của em gái mình, khóe miệng bất giác nhếch lên. Anh nhanh chóng đi theo, lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Vương Chí Tường: “Khi đến nơi, hãy trực tiếp đến phòng game trên tầng ba tìm chúng tôi.”

Bảng hiệu đèn neon trong phòng game nhấp nháy rực rỡ. Trần Vũ đã đứng trước máy bắn, vẫy tay với anh: "Anh ơi, cố lên! Lần này em nhất định phải phá kỷ lục!" Mái tóc đuôi ngựa của cô ấy đung đưa nhẹ theo chuyển động, vẽ nên một vòng cung sống động dưới ánh đèn. 

…

Những đốm sáng neon đang chảy trên mặt đất. Trần Mặc đang giúp Trần Ngư điều chỉnh góc độ của máy gắp thú, đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ phía sau truyền đến: “Lão Trần!”

Vương Chí Hương bước tới với vòng tay ôm lấy một cô gái cao lớn. Cô gái mặc một chiếc váy sáng màu, với mái tóc đen dài thẳng buông xõa trên vai. Khi cười, cô có một nốt ruồi nhỏ ở khóe mắt. 

Trần Mặc đứng thẳng lên, nhướng mày với nụ cười hiểu biết: "Trình Lộ Lộ? Thành viên ban nghệ thuật lớp hai?" Anh ta nhét những đồng tiền xu của trò chơi vào túi quần và nói với giọng điệu quen thuộc: “Em chơi piano rất hay trong cuộc thi ca sĩ năm nhất.”

Tên này thực sự đã đuổi theo nữ thần mới sinh? 

Trần Vũ vốn đang nằm trên bàn điều khiển nhìn những con búp bê trong tủ kính, nhưng khi nghe thấy điều này, anh lập tức quay lại. 

Cô liếc nhìn chiếc cổ thon và bộ ngực phẳng của Thành Lộ Lộ, rồi vô thức duỗi thẳng eo, làm cho những đường cong dưới áo phông càng lộ rõ. 

Trình Lộ Lộ duyên dáng đưa tay ra: “Trí Tường thường xuyên nhắc tới ngươi.” Khi cô bắt tay Trần Mặc, những viên kim cương trên móng tay cô lấp lánh dưới ánh đèn. Khi quay sang Trần Vũ, cô dừng lại: "Cô... bạn gái của Trần Mạc?"

Không khí đông cứng lại trong giây lát. 

"Hahaha, anh ấy? Tôi còn chưa nói cho anh biết! Anh ấy còn độc thân!" Vương Chí Tường cười ha hả, vỗ vỗ lưng Trần Mặc: "Đây là em gái của hắn! Hôn nàng đi!"

"Em gái tôi, Trần Vũ." Trần Mặc xoa đầu em gái mình, vuốt mái tóc dựng đứng của em ấy xuống: "Tôi tên là Lộ Lộ tỷ."

"Xin chào chị Lulu ~" Trần Vũ mỉm cười ngọt ngào đến nỗi ngón tay bí mật nắm lấy gấu quần của anh trai mình.

“Gia đình cậu có gen tốt thật đấy.” Đôi mắt của Thành Lộ Lộ đảo quanh giữa anh trai và em gái, khi họ lướt qua bộ ngực đầy đặn của Trần Vũ, lông mi của cô ấy run rẩy gần như không thể nhận ra. 

Cô đưa tay vuốt thẳng tóc mái của Trần Vũ, một tia sáng lóe lên trên những viên kim cương trên móng tay cô, "Em gái tôi rất dễ thương, chẳng phải ở trường rất nổi tiếng sao?"

Gen? Những lời này đâm vào trái tim Trần Mặc như một mũi kim. Anh chợt nhớ đến những tiếng động đêm khuya trong phòng ngủ của mẹ anh, và những bí mật mà anh đã khóa trong lịch sử trình duyệt của mình… tất cả hiện lên trong đầu anh vào lúc này. 

Nếu dục vọng có thể kế thừa... Thì Trần Ngọc...

"Không!" Trần Ngư đột nhiên ôm cánh tay của hắn, vuốt tóc hắn nóng bỏng bên tai, "Anh ta nói trước khi vào đại học không được phép yêu!"

Sự hối hả và nhộn nhịp của phòng trò chơi dường như biến mất ngay lập tức. Trần Mặc sững sờ tại chỗ, chỉ nghe thấy nhịp tim cuồng loạn của chính mình. 

…

"Anh ơi! Sao anh lại ngơ ngác thế?" Trần Ngư đưa tay ra khua khoắng trước mặt Trần Mặc, đầu ngón tay vẫn còn vương giọt nước bên cốc trà sữa. 

Trần Mặc đột nhiên tỉnh táo lại, phát hiện Vương Chí Tường và Trình Lộ Lộ đã tới thang cuốn. 

Vương Chí Hương quay lại và ra hiệu cho anh ta "Nhanh lên". Mái tóc dài của Trình Lộ Lộ bị gió điều hòa trung tâm nhẹ nhàng nâng lên, giống như một bộ phim quay chậm.

"Không... không có gì." Anh cúi đầu định chạm vào chiếc điện thoại di động trong túi, nhưng lại chạm vào đồng tiền trò chơi mà Trần Vũ vừa nhét vào người - sự lạnh lẽo của kim loại khiến lòng bàn tay anh run lên. 

"Thật không thể giải thích được!" Trần Ngư nắm lấy cổ tay anh, kéo về phía trước: “Anh Chí Tường nói trên lầu có quán Lẩu Trùng Khánh mới mở, không đi thì phải xếp hàng!”

Lòng bàn tay cô quá ấm, mạch đập trên xương cổ tay của Trần Mặc, quá nhanh để có thể chỉ là bước đi. 

Trần Mặc để cô kéo cô đi, nhưng ánh mắt anh không tự chủ lại rơi vào đám tóc vương vãi sau gáy của em gái mình - có một lọn tóc xoăn ngang ngược, theo bước chân anh nhẹ nhàng đung đưa, như đang vẫy tay với anh. 

Gần đây cô ấy quả thực ngày càng trở nên vô đạo đức:

Khi cúi xuống buộc dây giày, cổ áo lỏng sẽ luôn hướng “vừa phải” về phía mình;

Cô giả vờ hắt hơi chui vào vòng tay anh, hương thơm nhẹ nhàng của tóc cô luôn vương vấn trên chóp mũi anh;

Ngay cả bây giờ, sức mạnh mà cô dùng để giữ cổ tay anh có ý nghĩa không thể diễn tả được...

Những sự thân mật vượt quá giới hạn này thực sự chỉ là sự cố ý của chị tôi thôi sao? 

Thang cuốn chậm rãi đi lên, Trần Ngư đột nhiên quay người lại: "Anh, sao anh luôn nhìn chằm chằm vào em vậy?" Ánh đèn neon khiến con ngươi của cô trông như hai viên hổ phách trong suốt. 

"Nhìn xem, trên mặt cậu có ngọc trai." Trần Mặc giơ tay lên, dùng ngón cái xoa xoa vết đường không tồn tại trên khóe môi cô. Hành động này khéo léo đến mức cô bé đã lặp lại nó từ khi mới 5 tuổi khi đang ăn kẹo dẻo. 

Trần Vũ đột nhiên nín thở. 

Giọng nói lớn của Vương Chí Tường từ ngoài cửa quán Lẩu truyền đến: "Hai người sao lại lảng vảng như vậy! Xếp hàng rất dài!!"

…

Quán lẩu mới mở đông khách đến nỗi bốn người phải xếp hàng gần cả tiếng đồng hồ mới có chỗ ngồi. 

Để chăm sóc hai cô gái, họ đã đặt mua nồi vịt quýt. Nồi dầu màu đỏ sôi lên có mùi thơm hấp dẫn, nồi súp trong suốt sáng lên ánh trắng sữa. 

Các món ăn nhanh chóng phủ kín cả bàn, với lòng bò nhiều lông, cổ họng vàng ươm, những miếng chả bò béo ngậy lên xuống trong nồi lẩu. 

“Hít—mạnh quá!” Vương Chí Tường gắp một miếng thịt bò bọc ớt ăn đến trán toát mồ hôi. 

Trần Mặc cũng vì ăn cay mà hít vào, nhưng lại không thể ngừng dùng đũa. 

Điều đáng ngạc nhiên là Thành Lộ Lộ có vẻ trầm tính nhưng lại là bậc thầy về đồ ăn cay, cô đổ tiết vịt vào chảo dầu màu đỏ mà vẻ mặt không hề thay đổi. 

Chỉ có Trần Ngọc lè lưỡi, không nhịn được đưa đũa vào nồi cay. Những giọt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên chóp mũi anh. 

"Ăn chậm và uống một ít sữa chua." Trần Mặc đưa sữa chua đá ra, đầu ngón tay vô tình chạm vào mu bàn tay của em gái. Khi Trần Ngọc cầm lấy, ngón tay út nhẹ nhàng móc vào lòng bàn tay anh, nhanh đến mức giống như ảo giác. 

Sau khi uống no nê rượu và đồ ăn, bốn người đi thang máy lên rạp chiếu phim trên sân thượng. 

Khi chọn chỗ ngồi, Vương Chí Hương kéo Thành Lộ Lộ thẳng đến góc hàng cuối cùng và nháy mắt với Trần Mạc. 

Trần Mặc hiểu ý lắc đầu, cười lớn, dẫn em gái mình đến vị trí chính giữa phía sau. 

"Anh Zhixiang! Tại sao anh lại trốn xa như vậy?" Trần Ngư kiễng chân nhìn chung quanh, đuôi ngựa cọ vào gò má của Trần Mặc. 

Vương Chí Tường vòng tay qua eo Trình Lộ Lộ, cố ý kéo dài giọng nói: "Tiểu tử, đừng hỏi nhiều như vậy —— ôi!" Anh chưa kịp nói xong, Trình Lộ Lộ đã nhéo cô và cười toe toét. 

Trần Ngọc tức giận giậm chân: "Bọn họ chỉ lớn hơn chúng ta mấy tháng, bọn họ chỉ là đang nóng lòng mà thôi! Tại sao lại giả vờ thành người lớn?"

"Có sự chênh lệch tuổi tác tâm lý rất lớn!" Vương Chí Hương đi tới Thành Lộ Lộ với một nụ cười vui tươi và nói điều gì đó vào tai anh ta, khiến tai người đối diện đỏ bừng. 

"Hừ! Ngươi nhất định sẽ lén lút làm chuyện xấu!" Trần Vũ nói rõ ràng, Thành Lộ Lộ lập tức muốn vùi mặt vào thùng bỏng ngô. 

Trần Mặc vội vàng khoác vai em gái, dẫn cô đến rạp hát: “Sắp bắt đầu rồi, đừng lo lắng cho bọn họ.” Hơi ấm từ lòng bàn tay khiến trái tim anh rung động. 

"Chỉ một chút thôi!" Trần Vũ quay lại và làm mặt với Vương Chí Hương, một cơn gió có mùi cam quýt bay lên từ tóc anh ta. 

Khi ánh đèn trong rạp mờ đi, Trần Mặc thoáng nhìn thấy những bóng người ở hàng cuối cùng xếp chồng lên nhau. 

Anh bình tĩnh di chuyển đến chỗ tựa tay, nhưng lại nghe thấy em gái thì thầm: “Anh ơi, máy điều hòa bên đó lạnh quá…” Anh chưa kịp nói xong, một thân hình mềm mại đã tựa vào người anh, hơi thở nồng nặc mùi nồi của cô nhẹ nhàng lướt qua một bên cổ anh. 

Trong bóng tối, ánh sáng và bóng tối của màn hình chiếu vào khuôn mặt của Trần Vũ. Trần Mặc nhìn cô đang tập trung nhìn nghiêng, chợt nhận ra cô em gái có thể làm điệu bộ trong lòng anh đã không còn là cô bé trong ký ức của anh nữa. 

…

Phim rất sáo rỗng, một bộ phim tình cảm điển hình của tuổi trẻ thời sinh viên - câu chuyện cũ kỹ về mối tình đầu của tuổi trẻ, sự chia ly trong mùa tốt nghiệp, sự đánh đập dã man của xã hội và cuối cùng là đoàn tụ. 

Trần Mạc có thể đoán được kết thúc sau khi đọc phần đầu, nhưng Trần Vũ lại hoàn toàn đắm chìm trong cốt truyện. 

Khi nam nữ chính hôn nhau lần đầu dưới gốc cây hoa anh đào trên màn ảnh, Trần Ngọc cười đến mức mắt biến thành hình trăng lưỡi liềm, vô thức nắm lấy cánh tay của Trần Mặc; khi cảnh chia tay tốt nghiệp diễn ra, nước mắt của cô lặng lẽ ướt đẫm vai Trần Mặc; Phải đến cuối phim, khi cả hai gặp lại nhau trong lớp học lần đầu gặp nhau, cô mới bật khóc và mỉm cười, chóp mũi vẫn ửng hồng đáng yêu. 

Khi đèn trong phòng chiếu sáng lên, Trần Ngư vẫn nằm trong ngực Trần Mặc, không đứng dậy. Đám người rời khỏi hội trường đi ngang qua họ, mang theo những luồng không khí vi diệu nâng mái tóc vương vãi trên ngực Trần Mặc của cô lên. 

"Anh..." Giọng nói của cô bị bóp nghẹt trong quần áo của Trần Mặc, vừa giống như tiếng mũi vừa khóc, "Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau phải không?"

Cơ thể của Trần Mạc cứng đờ rõ rệt. 

Anh có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của em gái xuyên qua chiếc áo phông mỏng khi cô nói, đốt cháy làn da anh. 

Máy điều hòa trong rạp chiếu phim hình như đột nhiên hỏng, lưng tôi lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng. 

"Đúng." Cuối cùng anh cũng nhẹ nhàng đáp lại, dùng ngón tay vô thức cuộn một lọn tóc của cô. Hành động này vừa là sự an ủi vừa là một lời hứa thầm lặng nào đó. 

Trần Ngọc ngẩng mặt nhìn anh, dưới ánh đèn khẩn cấp của rạp chiếu phim, hàng mi ẩm ướt lấp lánh. 

Vào lúc đó, Trần Mặc đột nhiên nhận ra, trọng lượng của câu hỏi này vượt xa trò đùa giữa anh em ruột - và điều cô chờ đợi không chỉ là một câu trả lời chiếu lệ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Cảm giác muốn làm gì thì làm...thật tuyệt!

Lâm Hạ một mình ngồi ở bàn ăn, máy móc nhai bữa tối vốn đã nguội lạnh. 

Chỉ có tiếng gõ bàn phím vang vọng trong phòng khách. Cô buộc mình phải nhìn chằm chằm vào màn hình, những ngón tay di chuyển khó khăn trên bàn phím. 

Các tin nhắn nhắc nhở của biên tập viên lần lượt hiện lên, dấu chưa đọc màu đỏ nhấp nháy chói mắt. 

Cuối cùng cũng viết được một chương ưng ý, cô thở phào nhẹ nhõm rồi bấm gửi. 

Lúc tôi đóng máy tính lại, căn phòng chợt trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng tích tắc của đồng hồ. 

Cô nhìn đồng hồ trên tường - đã gần mười giờ, Trần Mặc và Trần Ngư vẫn chưa về. 

Lâm Hạ nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. Những cuộc trò chuyện ngày đó cứ lởn vởn trong tâm trí tôi như những bóng ma. Những tin nhắn do "Sự kiện quá khứ Tuỳ Phong" gửi đến lần lượt xuất hiện trước mắt tôi, mỗi chữ đều đau lòng:

"Bạn biết rõ rằng sự đàn áp sẽ chỉ làm cho ham muốn của bạn mạnh mẽ hơn, tại sao bạn lại hành hạ bản thân như thế này?"

"Ta đã sớm nói với ngươi, đây là số phận đã khắc vào trong gen của ngươi, ngươi không thể thoát khỏi nó."

"Bạn có thể tưởng tượng được không?"

“Có đáng để bạn nhốt mình trong cái lồng gọi là ‘cai nghiện’ và sống trong màn đêm vĩnh cửu không?”

"Có lẽ bạn có thể tiếp tục giả vờ và tiếp tục là 'người bình thường' trong mắt người khác."

"Nhưng sự lựa chọn nào cũng có cái giá của nó, bạn đã bao giờ nghĩ tới điều đó chưa?"

"Cái giá bạn phải trả là gì? Đó có phải là mất khả năng cảm nhận cảm xúc thực sự?"

“Hãy tự hỏi bản thân, dưới sự kìm nén lâu dài như vậy, bạn có còn biết tình yêu là gì không?”

"Bạn ngày càng chìm sâu hơn vào vực thẳm của việc cưỡng lại ham muốn. Đau đớn, lo lắng, trầm cảm... những cảm xúc tiêu cực này đang ăn mòn bạn từng chút một."

“Con trai ông sẽ kế thừa nỗi đau của ông. Hoặc là nó sẽ cưới người mà nó không yêu trái với ý muốn của mình, hoặc là nó sẽ chết một mình.”

"Đây chính là ngươi muốn kết cục sao? Để cho thế hệ sau bi kịch lần nữa tái diễn?"

Mỗi lời nói như một con dao, đâm chính xác vào nơi dễ bị tổn thương nhất của cô. 

Lâm Hạ xoay người, vùi mặt vào gối. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu lạnh lẽo, chiếu lên thân hình đang cuộn tròn của cô. 

Cô nhớ đến nụ cười ngây thơ của Trần Mặc khi còn nhỏ, lớn lên anh càng ngày càng im lặng...

Một giọt nước mắt lặng lẽ trượt xuống, thấm ướt vỏ gối. 

Lâm Hạ nghĩ rằng cô đã quen với việc ở một mình. 

Bao nhiêu năm như vậy, cô nhốt mình trong chiếc lồng gọi là “kiềm chế” và ngày này qua ngày khác đấu tranh chống lại dục vọng. 

Cô nghĩ mình có thể tiếp tục như thế này cho đến khi già và chết. 

Nhưng khi cô nghĩ đến một ngày nào đó Trần Mặc sẽ rời khỏi ngôi nhà này, rằng anh sẽ không bao giờ ôm cô trong vòng tay cô như khi còn nhỏ, rằng anh sẽ có gia đình và cuộc sống của riêng mình... nỗi đau bị trống rỗng ập đến như thủy triều, khiến cô gần như không thở được. 

Cô biết rằng mọi lời nói trong "Quá khứ" đều thách thức điểm mấu chốt đạo đức của xã hội hiện đại và đều "sai". Nhưng trong đêm khuya, ý nghĩ khủng khiếp đó sẽ luôn xuất hiện một cách không thể kiểm soát——

Cô biết rằng mọi lời nói trong "Quá khứ" đều thách thức điểm mấu chốt đạo đức của xã hội hiện đại và đều "sai". 

Nhưng trong đêm khuya, ý nghĩ khủng khiếp đó luôn trỗi dậy không thể kiểm soát: Nhỡ đâu… nhỡ nó thực sự giống như những gì anh ấy nói thì sao? 

Nếu đây là cái kết định mệnh thì sao? 

Cô ấy có chịu nổi không? Cô ấy có thể nhìn thấy con trai mình mắc phải những sai lầm tương tự như cô ấy không? 

Ánh trăng xuyên qua kẽ hở của tấm rèm, chiếu một vệt sáng nhạt lên sàn nhà. 

Lâm Hạ cuộn tròn trên giường, móng tay bấm vào lòng bàn tay. 

Những suy nghĩ bị lý trí đè nén đang gặm nhấm trái tim cô như những con rắn độc. 

…

Trời đã tối, đường phố vắng tanh và im lặng sau khi bộ phim kết thúc. 

Sau khi tạm biệt Vương Chí Hương và những người khác, Trần Mạc và Trần Vũ đứng cạnh nhau ở ven đường chờ xe buýt. Khoảng cách giữa họ vừa phải, không xa cũng không quá gần. 

Trong taxi, Trần Ngọc dựa vào cửa sổ, giả vờ nhìn cảnh đêm, nhưng từ khóe mắt, thỉnh thoảng lại liếc nhìn anh trai bên cạnh. 

Trần Mặc nhìn về phía trước, những lời nói đầy ẩn ý của em gái trong rạp chiếu phim không ngừng vang lên trong đầu anh, đốt ngón tay vô thức gõ nhẹ lên đầu gối anh. 

Ánh trăng trong cộng đồng đặc biệt lạnh lẽo, kéo dài bóng tối của hai người rất dài. 

Trần Ngư cố ý lùi về sau nửa bước, ánh mắt rơi vào tấm lưng cao lớn của anh trai mình. 

Gió đêm thổi tung những sợi tóc trên thái dương nhưng cũng không thể xua tan đi những cảm xúc phức tạp trong mắt cô. 

Âm thanh tra chìa khóa vào ổ khóa đặc biệt rõ ràng trong hành lang im lặng. Khoảnh khắc Trần Mặc mở cửa——

"Anh trai."

Giọng nói của Trần Vũ nhẹ nhàng đến mức gần như tan vào màn đêm, nhưng lại khiến động tác của Trần Mặc lập tức cứng đờ. 

Anh quay lại và nhìn thấy bóng dáng hơi run rẩy của em gái mình dưới ánh trăng. Đôi vai gầy của cô dường như đang gánh quá nhiều gánh nặng không tả xiết. 

"Hả?" Anh vô thức hạ giọng xuống. 

Giây tiếp theo, Trần Ngọc đột nhiên tiến lên một bước, kiễng chân lên. 

Một nụ hôn thoang thoảng mùi son dâu nhẹ nhàng rơi xuống môi anh, thoáng qua như cánh bướm dừng lại. 

Trần Mặc còn chưa kịp phản ứng, thân hình nhỏ nhắn đã biến mất sau cánh cửa như đang chạy trốn. 

Trần Mặc sững sờ tại chỗ, cái chạm ấm áp trên môi khiến tim anh đập như sấm. 

Anh chậm rãi đưa tay chạm vào môi mình, hơi ấm từ đầu ngón tay nhắc nhở anh rằng chuyện vừa xảy ra không phải là ảo ảnh. 

Hình bóng em gái run rẩy cứ lởn vởn trong tâm trí tôi - em phải lấy bao nhiêu can đảm để thực hiện bước cấm kỵ này? 

Gió đêm xuyên qua hành lang, thổi bay đi vẻ đẹp đẽ của khoảnh khắc đó, nhưng lại không thể thổi bay đi những đợt sóng hỗn loạn đang dâng trào trong lòng Trần Mặc. 

Trong phòng khách không có bóng dáng em gái tôi, chỉ còn lại bầu không khí mơ hồ trong không khí. 

Trần Ngọc vội vàng trở về phòng như muốn bỏ chạy, dùng trái tay khóa cửa lại, như thể điều này có thể khóa được xung động vừa rồi. 

Cô ném mình lên giường, hai má nóng bừng, tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Ôi chúa ơi... làm sao tôi... làm sao tôi có thể hôn anh ấy được!" Cô vùi mặt thật sâu vào chăn, đầu ngón tay vô thức siết chặt ga trải giường. 

Hơi ấm của đôi môi anh trai dường như vẫn còn lưu lại trên môi cô, sự đụng chạm khiến toàn thân cô râm ran. 

"Anh ấy có nghĩ tôi quá... quá vô liêm sỉ không?" Cô cắn môi, suy nghĩ hỗn loạn. 

Ở tầng trên, Lâm Hạ nghe thấy tiếng động liền đẩy cửa ra. Cô tình cờ gặp được Trần Mặc đang chuẩn bị lên lầu. 

Chiếc váy ngủ có dây đeo màu đỏ mà cô mặc là thứ mà Trần Mặc chưa từng thấy trước đây - nó được làm bằng lụa, ôm sát vào da thịt và tôn lên những đường cong đầy đặn của cô. 

Vùng da dưới ren nổi lên, nguy hiểm hơn nữa là cô không mặc áo lót. 

Hai núm vú màu đỏ anh đào dựng đứng dưới lớp vải mỏng, hơi run lên theo hơi thở của anh, như đang thách thức lý trí của Trần Mặc. 

"Tại sao bạn lại choáng váng?" Lâm Hạ cười nhẹ, trong mắt có chút trêu chọc. 

Bà quá hiểu rõ sự quyến rũ của chính mình, càng hiểu rõ hơn ngọn lửa trong mắt con trai bà có ý nghĩa gì. 

"Tên biến thái nhỏ này trong mắt có ánh mắt rất thành thật." Cô mỉm cười một mình, nhưng cô cố tình ưỡn ngực lên và để đường viền cổ váy ngủ trượt xuống thấp hơn nữa. 

Quả táo Adam của Trần Mạc lăn và máu của anh ta dâng trào điên cuồng. 

Anh gần như có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

"Không... không có gì." Giọng anh khàn khàn, nhưng anh không thể rời mắt khỏi cô, "Mẹ, chúng con đánh thức mẹ à?"

"Anh không có ở nhà nên em không ngủ được." Lâm Hạ tiến lên một bước, đầu ngón tay mơ hồ lướt qua cánh tay anh. 

Cô không nói dối, nhưng cô cũng không nói với anh. Cô đã diễn tập kịch bản này trong đầu vô số lần. 

"Tiểu Vũ đâu?" Cô ấy hỏi một cách thản nhiên. 

"Trở về phòng đi." Trần Mặc thanh âm rất thấp, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào bờ vai trần và cái cổ trần của cô. 

"Vậy ngươi sớm nghỉ ngơi đi." Lâm Hạ xoay người định rời đi, đột nhiên cúi người xuống cầu thang, dùng đầu ngón tay gãi nhẹ mắt cá chân. 

"Chậc, muỗi khó chịu quá." Cô phàn nàn nhưng cố tình nâng hông lên cao hơn. 

Viền váy ngủ bị trượt lên do chuyển động, hầu như không che được chiếc quần lót ren màu đỏ - chúng rất hợp với váy ngủ. Tấm vải nhỏ đến mức quấn chặt vào âm đạo đầy đặn, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả đường viền của khe môi. 

Nguy hiểm hơn nữa là một vệt ẩm ướt lấp lánh đang dần dần rỉ ra, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

Đồng tử của Trần Mặc đột nhiên co rút lại, dục vọng trong háng cơ hồ muốn phá vỡ sự kiềm chế. Anh nhìn chằm chằm vào nơi đó, thở dốc như một con thú hoang. 

Lâm Hạ chậm rãi đứng dậy, liếc nhìn cái háng phồng lên của anh, trên môi nở nụ cười thành công. 

"Chúc ngủ ngon, con trai." Cô nói xong quay người bước vào nhà. Khi cô đóng cửa lại, cô cố ý vén váy lên cao, để màu đỏ lướt qua trong mắt Trần Mặc. "Cảm giác thật tuyệt khi được làm bất cứ điều gì bạn muốn...thật tuyệt!"

Khoảnh khắc cửa đóng lại, Trần Mặc nắm chặt nắm đấm. Anh nóng lòng muốn lao vào ngay bây giờ, ấn mẹ mình vào dưới mình và thâm nhập vào âm hộ vốn đã ướt át bằng con cặc to cứng của mình. 

Nhưng anh hít một hơi thật sâu và buộc mình phải bình tĩnh lại. 

"Anh không thể vội...anh không thể ăn đậu phụ nóng vội...bây giờ...mọi chuyện đang diễn biến theo chiều hướng tốt...phải không?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Thủ dâm trước cửa phòng ngủ của tôi?

Đêm tối. 

Trong phòng chỉ có một chiếc đèn bàn mờ ảo. Trần Mặc khỏa thân ngồi trước bàn máy tính, dưới ánh đèn, những đường nét cơ bắp đặc biệt rõ ràng. 

Hô hấp của hắn vẫn nặng nề, con cặc dày đặc dưới háng nhô lên cao, tĩnh mạch nổi lên, sưng tấy đau đớn, không có dấu hiệu mềm đi. 

Cảnh tượng vừa rồi - mẹ mặc chiếc váy ngủ màu đỏ gần như trong suốt, núm vú cương cứng dưới lớp vải tuyn, chiếc quần lót ren mơ hồ hiện ra dưới váy, thậm chí còn có một chút hơi ẩm - khắc sâu vào tâm trí anh như một nhãn hiệu, khiến anh không thể thoát khỏi nó. 

Anh nhìn xuống dục vọng cuồng nộ của mình, quả táo Adam của anh lăn đi, lòng bàn tay vô thức nắm lấy nó. 

Cửa phòng mẹ bị khóa. 

Cửa phòng chị tôi cũng bị khóa. 

Hai cánh cửa đóng kín giống như một sự khiêu khích thầm lặng hoặc một kiểu thử thách ngầm nào đó. 

Một nụ cười vui tươi xuất hiện trên môi Trần Mạc. 

——Sau một thời gian dài làm việc chăm chỉ, tuy chưa thực sự “thành công” nhưng tiến độ đã vượt xa sự mong đợi. 

Thái độ của mẹ ngày càng cởi mở, thậm chí mẹ còn bắt đầu tích cực tán tỉnh anh. 

Em gái anh đã trực tiếp vượt qua ranh giới đó và khơi dậy niềm khao khát bấy lâu nay của anh bằng một nụ hôn bất ngờ. 

Anh từ từ đẩy mình ra, cảm nhận được mạch máu nóng hổi trên đầu ngón tay. 

Trong tâm trí tôi, những hình ảnh cứ liên tục chuyển đổi——

Trong khoảnh khắc, đó là thân hình trưởng thành và gợi cảm của mẹ, bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa và vẻ đẹp bên dưới váy khi mẹ nghiêng người...

Trong khoảnh khắc, đó là những đường cong trẻ trung nhưng quyến rũ của em gái tôi, đôi môi mềm mại, đôi má ửng hồng và những cái chạm run rẩy...

Hai sự cám dỗ hoàn toàn khác nhau đan xen, khiến chuyển động của anh ngày càng nhanh hơn và hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn. 

Cuối cùng, với một tiếng thở hổn hển, chất lỏng nóng hổi bắn ra ngoài. 

Trần Mặc dựa lưng vào ghế, lồng ngực phập phồng nhưng ánh mắt lại càng sâu hơn. 

- Đây chỉ là cách giải quyết tạm thời thôi. 

Ông tin rằng ngày thịt thực sự được “mở cửa cho thịt” không còn xa nữa. 

…

Ánh nắng sớm mai tràn vào phòng qua tấm rèm hé mở. Trần Ngọc nhẹ nhàng mở cửa, dư vị ngọt ngào của nụ hôn đêm qua vẫn còn đọng lại trên môi. 

"Anh...anh..." cô nhẹ nhàng gọi, nhưng lại nín thở ngay khi nhìn rõ khung cảnh trong phòng——

Trần Mặc vẫn đang chìm đắm trong giấc ngủ, thân thể trẻ trung cường tráng nằm dài trên giường không có chăn đắp. 

Ánh nắng ban mai làm nổi bật những đường cơ săn chắc của anh, nhưng điều khiến người ta chú ý nhất chính là ham muốn cương cứng - ngay cả trong giấc ngủ, anh vẫn hăng hái chỉ thẳng lên trần nhà, toàn bộ quy đầu tỏa ra ánh sáng ẩm ướt, hơi thở run rẩy, như muốn chào đón cô. 

Trần Ngọc vô thức cắn môi dưới. 

Kích thước đáng kinh ngạc của con gà trống tương phản rõ rệt với khuôn mặt đẹp trai đang ngủ của anh ta, và những đường gân màu đỏ tím trên thân càng khiến nó trở nên hung dữ hơn. 

Cô không thể giải thích được tiến về phía trước nửa bước, đầu ngón tay lặng lẽ cuộn tròn trên váy - có trời mới biết cô muốn đưa tay ra đo nhiệt độ thiêu đốt đến mức nào, muốn cảm nhận nhịp đập của nó bằng lòng bàn tay. 

"Ách..." Trần Mặc trong lúc ngủ vô thức ậm ừ, các cơ ở eo và bụng căng cứng, khiến sát khí nhảy lên đầy khiêu khích. 

Hai má của Trần Vũ lập tức nóng bừng, hai chân anh bất giác co cứng lại. 

Cô liếc nhìn tham lam lần cuối và cuối cùng buộc mình phải ra khỏi phòng. Khi cô nhẹ nhàng đóng cửa lại, lưng cô đã đổ một lớp mồ hôi mỏng. 

Trần Vũ gần như bỏ chạy. 

Cô vội vàng tắm rửa và thậm chí còn không thèm ăn sáng. Cô lao ra khỏi nhà và bắt xe buýt đến trường. 

Tim anh vẫn đập điên cuồng trong lồng ngực, điều đọng lại trong tâm trí anh là thân hình trần trụi của anh trai và ham muốn dâng trào trong ánh bình minh. 

Tiếng cửa đóng lại đánh thức Lâm Hạ đang ngủ say. Cô lười biếng liếc nhìn đồng hồ, cau mày - sao hôm nay Tiểu Ngư lại về sớm thế? 

Với chút nghi ngờ, ông bước đến cửa phòng con trai mình. Khoảnh khắc cô đẩy cửa ra, hơi thở của cô đột nhiên tắc nghẽn——

Trần Mặc vẫn đang chìm đắm trong giấc ngủ, thân thể trẻ trung cường tráng không kịp chuẩn bị duỗi thẳng. 

Ánh nắng ban mai tạo cho nó một đường viền màu vàng, nhưng điều bắt mắt nhất là con gà trống đứng thẳng đầy kiêu hãnh, với những đường gân quấn quanh và quy đầu óng ánh ẩm ướt. Nó khẽ run lên theo hơi thở của anh, như thể đang thầm gọi cô. 

Lâm Hạ đứng ở chỗ Trần Ngọc đứng nửa giờ trước, nhìn thấy cảnh tượng tương tự, nhưng hành động lại khác...

Cổ họng Lâm Hạ nghẹn lại. Cô đang dựa vào khung cửa, cổ áo ngủ vô thức trượt xuống, lộ ra một bên bờ vai tròn trịa. Đầu ngón tay của anh không ngừng khám phá cái lỗ mật ong vốn đã ướt đẫm của mình——

Bộ đồ lót ren màu đỏ được nhẹ nhàng đẩy sang một bên, âm đạo lộ ra không khí lập tức tỏa ra nước trong như pha lê. 

Đầu ngón tay của cô xoay tròn, nấn ná trên môi âm hộ căng mọng và sưng tấy. Nước ép tình yêu nhớp nháp tràn ra từ những ngón tay, nhỏ xuống cặp đùi trắng nõn của cô, rồi trượt dọc theo đường cong, để lại một vũng dấu vết dâm đãng trên sàn nhà. 

“Chà…” Cô cắn môi dưới để kìm lại tiếng rên rỉ sắp trào ra, nhưng ngón tay lại tiến sâu hơn, ra vào trong âm đạo chật hẹp, tưởng tượng con cặc dày đặc đang lấp đầy mình. 

Trần Mặc đột nhiên xoay người, tiếng ga trải giường cọ xát khiến toàn thân Lâm Hạ run lên. Cô hoảng sợ rút tay lại, quấn người trong chiếc váy ngủ bừa bộn rồi nhanh chóng trốn vào phòng tắm. 

Trong gương, hai má cô đỏ bừng, trong mắt vẫn còn dục vọng. Cô mở vòi, để nước lạnh rửa trôi những chất dịch còn sót lại trên ngón tay nhưng nó không thể rửa sạch hình ảnh trần trụi của con trai trong tâm trí cô. 

Trên sàn, vũng chất lỏng tình yêu ướt át lung linh đầy dục vọng trong ánh bình minh…

Trần Mặc mở mắt ra, đôi mắt trong suốt. Làm sao anh ta có thể mơ hồ một nửa như vừa mới tỉnh dậy? 

Tiếng cửa phòng em gái đóng lại vừa rồi cũng khiến anh tỉnh giấc. 

Và rồi - những bước chân cố tình nhẹ nhàng nhưng vẫn quen thuộc của mẹ anh, tiếng bản lề kẽo kẹt khi bà đẩy cửa ra, và hơi thở dồn dập đột ngột... anh biết tất cả. 

Anh cố tình giữ nhịp thở đều đặn, thậm chí còn để cho vật cương cứng buổi sáng của mình co giật nhẹ dưới cái nhìn của mẹ. 

Những ngón tay dưới tấm ga giường siết chặt, lắng nghe tiếng vải váy ngủ sột soạt, ngửi thấy mùi hương nữ tính ngọt ngào dần tràn ngập trong không khí...

Mãi cho đến khi tiếng bước chân hoảng hốt của mẹ biến mất vào phòng tắm, cậu mới giả vờ như vừa tỉnh dậy và từ từ ngồi dậy. 

Nhìn về phía cửa——

Trên sàn nhà, có một vũng vết nước trong suốt như pha lê còn chưa khô, rực sáng đầy dục vọng trong ánh nắng ban mai. Từ giữa rút ra mấy sợi chỉ dính trong suốt, đầu đuôi còn đọng những giọt nước nhỏ, rõ ràng là vừa rơi xuống. 

Quả táo Adam của Trần Mạc đã lăn. 

"Mẹ..." anh thì thầm, giọng khàn khàn, "thật ra...thủ dâm...ở cửa phòng ngủ của con..."

Đầu ngón tay vô thức chạm vào dương vật vẫn đang cương cứng của anh, hình ảnh mẹ anh dựa vào khung cửa hiện lên trong đầu anh - chiếc váy ngủ lộn xộn, đầu ngón tay vùi sâu vào âm hộ ướt át, đôi mắt dán chặt vào phần thân dưới của anh...

Trần Mặc chậm rãi mặc quần lót và quần đùi thể thao vào, nhưng lại cố ý không mặc áo sơ mi. 

Anh điều chỉnh góc trước gương để ánh nắng ban mai có thể phác họa chính xác đường nét của bộ ngực đầy đặn và cơ bụng của anh, trong khi phần háng lỏng lẻo của anh không hề nao núng hỗ trợ một vòng cung rõ ràng——

Anh không quên đêm qua mẹ anh “bị muỗi cắn vào mắt cá chân” cúi xuống trước mặt anh, để lộ chiếc quần lót ren màu đỏ. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô xoa xoa bắp chân, gấu váy theo động tác của cô khẽ đung đưa, lỗ mật của cô gần đến mức...

“Vì mẹ thích nghịch lửa…” Anh nhếch khóe miệng trước gương, trong mắt lóe lên một tia sáng đen nguy hiểm. 

Khi cô mở cửa phòng tắm, Lâm Hạ đã sắp xếp xong váy ngủ cho mình, nhưng sắc hồng trên má cô không thể lừa được ai. Cô ấy đang vỗ nhẹ vào má mình trước gương, cố gắng làm cho vết đỏ nhạt đi nhanh hơn——

"Mẹ, buổi sáng ~" Trần Mặc cố ý nói bằng giọng khàn khàn ngái ngủ, uể oải dựa vào khung cửa. 

Tư thế này khiến các khe cơ bụng của anh lộ rõ ​​hơn, chỗ lồi lên ở háng anh dưới ánh sáng ban mai in bóng, tình cờ rơi xuống mép váy của Lâm Hạ. 

Lâm Hạ sửng sốt, ánh mắt trong gương không tự chủ liếc xuống, sau đó hoảng sợ rời đi: "Mo, Mạc Mạc chào buổi sáng!" Giọng cô cao hơn bình thường một quãng tám: "Em tắm rửa trước đi, mẹ sẽ chuẩn bị bữa sáng!"

Sau khi suýt nữa lao ra khỏi phòng tắm, Lâm Hạ liền ba bước lao vào phòng, lấy mấy tờ khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ. 

Khi cô quỳ trước cửa phòng ngủ của con trai mình, dây vai của chiếc váy ngủ có dây đeo bị trượt và cô không buồn kéo chúng lên. Cô chỉ hung dữ chà xát những vết dính trên sàn. 

Khăn giấy nhanh chóng bị thấm nước, trở nên trong suốt, đầu ngón tay thậm chí có thể cảm nhận được nhiệt độ của dịch tiết trước đó của anh thông qua lớp giấy. 

"Chết tiệt..." Cô cắn môi và tự nguyền rủa mình, nhưng đầu ngón tay cô hơi run lên vì những dấu vết khi chạm vào mình để lại. 

Tệ hơn nữa - khi cô ngước lên, cô phát hiện từ góc độ này, cô có thể nhìn xuyên qua cánh cửa phòng tắm đang hé mở, nhìn thấy con trai mình đang chỉnh lại độ chặt của quần lót trước gương, những ngón tay mơ hồ lướt qua đường nét phồng lên...

…

Họ đã làm như thế nào “Quá khứ theo gió”... Dù đã quyết tâm... Nhưng khi họ thực sự hành động... điều đó không hề dễ dàng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Anh ép tôi vào cửa

Có một trường trung học trong thành phố và một lớp ở trường trung học. 

Bụi phấn bay đi trong nắng, lời giảng của thầy Trung Quốc vang vọng trong lớp học. 

Một nam sinh có tàn nhang trên mặt dùng cùi chỏ chọc chọc bạn cùng bàn, hạ giọng: "Này, vừa rồi Trần Ngọc có nhìn tôi không? Cô ấy có hứng thú với tôi à?"

"Anh có thể kéo tôi xuống!" Chàng trai đẹp trai bên cửa sổ - Lục Nghị - cười khẩy, hất tóc mái ra khỏi trán, "Trần Vũ là tân sinh viên xinh đẹp, liệu anh ta có thể yêu em không, một con cóc? Nếu em thực sự muốn nhìn thấy cô ấy, thì em đang nhìn anh."

"Lục Nghị! Trần Chí Siêu!"

Chụp! Một viên phấn rơi trúng chiếc bàn giữa họ một cách chính xác. Giáo viên Trung Quốc tức giận trừng mắt: “Nếu còn tiếp tục nhỏ giọng, sẽ bị phạt ra ngoài đứng!”

Hai người lập tức ngồi thẳng dậy, trong lớp im lặng trở lại. 

Tôn Tử Yến vốn muốn đến gần Trần Vũ và nói điều gì đó, nhưng khi cô nhìn thấy điều này, cô lùi lại và chỉ lén nhìn người bạn thân bên cạnh mình - kỳ lạ, tại sao hôm nay Trần Vũ cứ ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ? 

Chuông vừa vang lên, Lục Nghị được mấy nam sinh khích lệ liền sải bước đến bàn của Trần Vũ. Anh một tay đỡ bàn của cô, một tay vuốt tóc, nở nụ cười mà anh cho là đẹp trai:

"Trần Vũ, anh thích em, em có thể làm bạn gái của anh được không?"

Lớp học im lặng trong giây lát, ánh mắt mọi người đều tập trung. 

Trần Ngư phục hồi tinh thần, nhàn nhạt liếc nhìn hắn, trong mắt hiện lên chữ "trẻ con". 

"Không quan tâm."

Nụ cười của Lộ Di đông cứng trên khuôn mặt, và anh tuyệt vọng bỏ chạy giữa tiếng hò reo của đám đông. 

"Tiểu Vũ, vừa rồi cậu đang làm gì trong lớp vậy?" Tôn Tử Yến nắm lấy cổ tay của Trần Vũ và hạ giọng, "Nếu giáo viên tiếng Trung để ý đến bạn, ông ấy chắc chắn sẽ gọi tên bạn!"

Trần Ngư sửng sốt, nguyên lai vừa rồi hắn nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ, khó trách Lục Nghị hiểu lầm...

Nhưng suy nghĩ của cô đã trôi về buổi sáng từ lâu - cơ thể trần truồng của anh trai cô trong ánh sáng ban mai, dương vật cương cứng đó...

"Không, không có gì!" Má cô lập tức nóng bừng.

"Bạn! Tại sao bạn lại đỏ mặt?!" Tôn Tử Yến mở to mắt, như thể cô đã phát hiện ra một thế giới mới, "Trần Ngọc! Đồ hèn nhát! Cậu đang nghĩ về mùa xuân à? Nói cho tôi biết, cậu thích ai?"

"Thật vớ vẩn! Nóng quá!" Trần Vũ trợn mắt nhìn cô.

"Nóng?" Tôn Tử Yến khoa trương chỉ ra ngoài cửa sổ: "Gần tháng 11 rồi, sao nóng thế? Đang nói dối trẻ con à?" 

Trần Vũ cắn môi.

Tất nhiên cô ấy muốn chia sẻ suy nghĩ của mình với người bạn thân nhất của mình, nhưng liệu cô ấy có thể? Người cô yêu... chính là anh trai cô. 

Có lẽ... Tôn Tử Yến, một cô gái hư hỏng, có thể hiểu được? 

Ý nghĩ đó thoáng qua trong đầu cô nhưng cô nhanh chóng dập tắt nó. 

---Dù thế nào đi chăng nữa, những cảm xúc cấm kỵ như vậy không được thể hiện một cách công khai. 

…

Ánh nắng trên bàn dần dần nghiêng về phía tây, đầu bút của Trần Vũ vô thức vẽ những vòng tròn trên cuốn sổ. 

Tiếng chim sẻ bay ngoài cửa sổ, tiếng giáo viên gõ lên bảng, tiếng các bạn cùng lớp lật sách - mọi thứ trở nên xa xăm. 

Trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ:

Tôi thực sự muốn kết thúc buổi học... Tôi thực sự muốn về nhà ngay lập tức... Tôi thực sự muốn gặp anh trai mình... Tôi thực sự muốn về nhà sau giờ học...

Tôi thực sự muốn lao mình vào vòng tay anh trai ngay lập tức, cảm nhận hơi ấm từ lồng ngực anh và nghe tiếng cười sâu lắng của anh vang vọng bên tai. 

Nếu bạn lẻn vào phòng anh ấy vào buổi sáng, khi anh ấy vẫn đang ngủ và nhẹ nhàng ôm con cặc nóng bỏng đó...

Liệu anh trai tôi có đột ngột thức dậy, tóm lấy cổ tay tôi, lật tôi lại và đè tôi xuống không? 

Hơi thở của anh nặng nề và ánh mắt tràn đầy ham muốn. Anh ta xé toạc quần áo của tôi như một con thú hoang và đụ tôi một cách mạnh mẽ...

Chắc là không... Mẹ vẫn còn ở nhà! 

Anh tôi chậm quá. Có lẽ nếu tôi tình cờ gặp anh ấy, anh ấy sẽ trốn đi với vẻ mặt ngơ ngác và hỏi tôi: "Em đang làm gì vậy?"

Nó thực sự khó chịu...

Tuy nhiên, không thể đánh giá thấp bản năng của một người đàn ông. 

Không thể chịu đựng được nữa, anh ta đè tôi xuống giường rồi dùng con cặc dày đặc của mình mở âm hộ của tôi ra…

Thứ lớn như vậy thật sự có thể nhét vào sao? Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến chân tôi yếu ớt...

Trong suốt buổi học, sổ tay của Trần Vũ đầy những chữ viết nguệch ngoạc, cậu ấy không hề nghe một lời giải thích nào của giáo viên. 

Tâm trí cô tràn ngập hình bóng của anh trai cô và những ảo tưởng đầy nhục nhã và đam mê đó...

"Tiểu Vũ, chúng ta đi trung tâm thương mại mua sắm nhé?"

Ngay khi chuông reo, Trần Vũ đã chộp lấy cặp sách của mình và định lao ra ngoài, nhưng Tôn Tử Yến đã nắm lấy cổ tay cô. 

"KHÔNG!" Cô hất tay bạn thân ra, giọng điệu gấp ba lần bình thường. 

Tôn Tư Yên nheo mắt lại: "Vội về nhà như vậy sao? Có chuyện gì à?"

"Chuyện gì có thể xảy ra vậy?" Trần Ngư tránh ánh mắt của cô, nhưng vành tai lại lặng lẽ đỏ lên: "Chỉ là... bài tập về nhà nhiều quá."

"Thật là một kẻ nói dối!" Tôn Tử Yến trực tiếp ngăn cản cô, "Tôi phát hiện ra rằng bạn thực sự không thể nói dối và bạn nói dối với đôi mắt mở to? Bài tập về nhà của bạn khác với tôi như thế nào? Bạn, một học sinh hàng đầu, có thể làm bài tập về nhà nhanh hơn tôi nhiều! Tôi thậm chí không vội! Tại sao bạn lại vội vàng?" 

Trần Ngọc cắn môi dưới. Cô ấy thực sự đang vội về nhà nhưng lại không làm bài tập về nhà. 

Cảm giác nhớp nháp ở giữa chân khiến cô vô thức khép chân lại. Hình ảnh sáng nay nhìn trộm anh trai tôi cứ lởn vởn trong đầu tôi, chỉ cần nghĩ đến cái vật to lớn với những đường gân nổi lên đó là tôi đã cảm thấy đau nhức ở bụng dưới.

"Ối! Con đây dì ơi!" Cô đột nhiên cao giọng, thu hút ánh nhìn của một số bạn cùng lớp, nhỏ giọng nói: "Tôi cảm thấy không thoải mái ở dưới đó... Tôi phải về nhà nhanh chóng và thay băng vệ sinh."

Cảm giác khó chịu là có thật, nhưng hoàn toàn không phải do kinh nguyệt - đồ lót của tôi đã trở nên lộn xộn, và vùng da dưới váy đồng phục học sinh của cô ấy nóng kinh khủng. Nếu cô lại bị Tôn Tử Yến quấy rầy, cô sợ rằng đầu gối của mình sẽ yếu đi ngay tại chỗ. 

Tôn Tử Yến nghi ngờ nhìn cô: "Không phải dì của cô mới rời đi được hai tuần sao?" Nhìn thấy Trần Ngư ánh mắt lóe lên, nàng đột nhiên thấp giọng nói: "Chẳng lẽ... Nàng lén lút mua một món đồ chơi nhỏ?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Trần Ngọc đẩy cô ra, dây cặp sách của anh nhéo vào vai cô. "Tôi sẽ rất tức giận nếu bạn ngăn tôi lần nữa!"

Tôn Tử Yến nhìn bóng lưng của Trần Vũ và càng chắc chắn rằng cô gái nhỏ này đang yêu cô. Cô bé có vẻ nghiện chơi những món đồ chơi nhỏ...

Trần Vũ gần như chạy ra khỏi tòa nhà giảng dạy. Cơn gió mùa thu không thể thổi bay đi cái nóng trên mặt, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh anh trai bắt nạt tôi…

Chiếc xe buýt lắc lư và mỗi cú va chạm đều tạo ra một dòng điện nhỏ chạy qua giữa hai chân tôi. Cô nắm chặt tay vịn của ghế và nghĩ:

“Nếu anh trai tôi có ở nhà…nếu anh ấy có thể bị ép vào cửa ngay bây giờ…”

Ý nghĩ đó khiến tôi cảm thấy ngứa ran dọc sống lưng. 

Nhưng thật không may, bức tranh tưởng tượng khó có thể trở thành hiện thực. Bất kể mẹ cô có ở nhà hay anh trai cô có ý định đó hay không, bản thân cô cũng có lỗi nhưng không dũng cảm. 

…

"Anh! Mẹ! Con về rồi!" Trần Vũ gần như chạy vào cửa và ném cặp sách của mình lên ghế sofa với một tiếng "bụp" nghèn nghẹt. 

Lâm Hạ thò đầu ra khỏi bếp, trong tay vẫn cầm thìa: "Hôm nay sao sớm thế? Anh trai em còn chưa học xong."

"A? Hắn còn chưa trở lại. . . " Trần Ngọc thanh âm đột nhiên trầm xuống mấy độ, ngay cả cởi giày động tác cũng chậm lại. 

"Sao vậy? Sao dạo này em lại bám lấy anh trai mình thế?" Lâm Hạ mỉm cười lau tay cho cô: "Tôi chưa bao giờ thấy em lo lắng chờ đợi anh ấy như vậy."

Trái tim của Trần Vũ đột nhiên thắt lại - anh ấy đã hành động quá rõ ràng sao? Mẹ có nhận thấy điều gì không? Nếu cô ấy biết... những suy nghĩ cô ấy không nên có...

"Tôi, tôi muốn anh ấy đưa tôi đi chơi game để nâng cao điểm số của tôi!" Cô nhanh chóng kiếm cớ. Mặc dù cô không thích chơi game chút nào, nhưng cô lại thích chơi game với anh trai mình - nói chính xác hơn, cô thích nhìn những ngón tay mảnh khảnh của anh gõ nhẹ nhàng trên bàn phím. 

"Bạn đã học cấp ba và bạn vẫn nghĩ về trò chơi cả ngày?" Lâm Hạ lắc đầu, giọng điệu bất đắc dĩ: "Ba năm này là thời kỳ mấu chốt, đừng lúc nào cũng nghĩ đến chơi đùa."

“Anh nói đó là ba năm quan trọng ở trường trung học cơ sở…” Trần Vũ thấp giọng lẩm bẩm, nhưng trong lòng lại nghĩ – “Những năm quan trọng không phải là thời gian, mà là anh trai của em…”

"Anh đang lẩm bẩm cái gì vậy? Anh nghĩ tôi không nghe thấy à?" Lâm Hạ giả vờ vỗ về cô. 

"Không! Không!" Trần Vũ mỉm cười chạy đi. Khi chạy lên lầu, nhịp tim của anh vẫn chưa bình tĩnh lại. 

Nếu mẹ tôi biết... liệu bà có bao giờ cho tôi đến gần anh trai mình nữa không? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Tối nay tôi có thể ngủ ở phòng anh được không?

"Tôi đã trở lại!"

Trần Mặc mở cửa. Nước vẫn nhỏ giọt từ đuôi tóc, chiếc áo phông ướt đẫm dính chặt vào người. Rõ ràng là anh ấy vừa tắm xong sau khi chơi bóng. 

Những giọt nước trượt xuống cổ anh, vào cổ áo, đọng lại trong xương đòn một thời gian rồi cuối cùng biến mất. 

Trần Vũ đang ngồi trên ghế sofa gần như nhảy dựng lên. Anh ta thậm chí còn chưa kịp xỏ dép vào đã lao tới bằng đôi chân trần. 

"Anh trai——"

Cô tựa vào người Trần Mặc như một con gấu túi, vòng tay thật chặt quanh cổ anh và quấn chân quanh eo anh. Trần Mặc vô thức ôm lấy mông cô, lòng bàn tay mềm mại chạm vào khiến anh khó thở. 

Nhẹ nhàng quá...mềm mại quá...

Anh không khỏi siết chặt ngón tay, nhưng giây tiếp theo lại đột nhiên buông lỏng ra - tiếng bát đĩa lạch cạch từ trong bếp truyền đến, nhắc nhở anh rằng mẹ anh vẫn còn ở nhà. 

“Mau xuống đi,” Trần Mặc hạ giọng, môi gần như chạm vào dái tai cô, “Người to lớn như vậy trông như thế nào?”

Trần Ngọc vừa mới tỉnh mộng, vội vàng nhảy khỏi người hắn, hai má nóng đến mức có thể chiên một quả trứng. 

Tôi gần như quên mất mẹ tôi đang ở nhà...

"Vừa kịp lúc, món cuối cùng vừa mới nấu xong, rửa tay rồi ăn đi!" Lâm Hạ bưng đĩa từ trong bếp đi ra, tình cờ bỏ lỡ tư thế thân mật quá mức của hai anh em. 

"Anh trai!" Trên bàn ăn, Trần Ngư cắn đầu đũa, ánh mắt sáng ngời: "Sau này ngươi có sao không?"

Trần Mặc nuốt đồ ăn trong miệng: “Không sao, sao vậy?”

"Xem phim với tôi nhé, được không?" Cô chớp mắt và giọng điệu nhẹ nhàng như vẻ quyến rũ. 

Trần Mặc đang ăn cơm tạm dừng, cảnh tượng tối qua đột nhiên hiện lên trong đầu anh - lời tỏ tình nhẹ nhàng trong rạp chiếu phim mờ ảo, khu phố dưới ánh trăng, Trần Ngọc kiễng chân lên, đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng chạm vào môi anh...

“Không phải hôm qua cậu mới xem sao?” Anh giả vờ bình tĩnh và uống một ngụm nước.

"Tôi không đi rạp chiếu phim! Tôi không dám xem phim kinh dị mới một mình..." Trần Ngọc đá bắp chân, "Ở nhà xem, dùng máy chiếu."

Thức ăn ngon và vui vẻ. 

Trần Mặc không khỏi muốn cười. Cô gái này giống như đang ăn lẩu vậy, cay đến chảy nước mắt, thậm chí còn nhét vào miệng. Cô sợ hãi đến mức bò vào vòng tay anh khi xem phim kinh dị. Cô ấy sẽ xem nó vào lần tới.

“Được rồi,” anh xoa đầu tóc cô, “anh sẽ tắm sau.”

"Mẹ!" Trần Ngư bỗng nhiên cao giọng: “Muốn cùng nhau xem không?”

Lâm Hạ lập tức xua tay: "Tha cho tôi! Lần trước xem "The Grudge" tôi sợ đến ba ngày không ngủ được."

Trần Ngọc cúi đầu nhặt cơm, khóe miệng lại lặng lẽ nhếch lên. 

Hehe, bạn có thể ở một mình với anh trai mình! 

…

Khi Trần Mặc lau tóc đi xuống lầu, Trần Ngọc đã ngồi trên ghế sô pha cầm điều khiển từ xa, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào màn hình TV. 

Lâm Hạ thấy vậy, lập tức đóng cuốn sổ lại, lẻn lên lầu như một con thỏ sợ hãi - cô biết quá rõ sức mạnh của phim kinh dị Trung Quốc. 

"Anh ơi! Mau đến đây! Cô Dâu Núi sẽ sớm bắt đầu thôi!" Trần Ngọc hưng phấn vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh, hai bắp chân trắng nõn đung đưa ở mép ghế sofa. 

Trần Mặc khựng lại, suýt chút nữa đánh rơi chiếc khăn tắm xuống đất. 

Cái tên này quen thuộc với anh - anh vô tình nhìn thấy nó khi duyệt các video ngắn vào tuần trước. Cô dâu mặc áo đỏ quay lại mỉm cười giữa tiếng suona khiến anh sợ đến nửa đêm phải thức dậy bật đèn kiểm tra tủ quần áo. 

Phim kinh dị Trung Quốc khác hoàn toàn với phim plasma châu Âu và Mỹ. Cái lạnh thấu xương thậm chí còn không có tác dụng với lớp chắn bảo vệ. 

"Bạn...bạn có chắc chắn muốn xem cái này không?" Quả táo Adam của anh lăn lộn, "Bộ phim này rất ..."

"Hehe, anh trai, anh có sợ không?" Trần Ngư nghiêng đầu, khóe miệng nhếch lên một vòng ranh mãnh, "Nếu sợ, có thể trốn vào trong ngực của ta ~"

...đã bị quân đội đánh bại. 

Trần Mặc dũng cảm ngồi xuống: “Sợ ngươi buổi tối sẽ gặp ác mộng!”

Ở đầu phim, Trần Vũ tắt chiếc đèn tường cuối cùng bằng một tiếng "bụp". 

Âm thanh suona kỳ quái đột nhiên vang lên, cô hét lên rồi lao vào vòng tay anh, dùng cả hai tay ôm chặt lấy cánh tay anh. 

Trần Mặc hít một hơi - bộ ngực mềm mại của cô gái áp vào cánh tay anh, nhiệt độ cơ thể cô truyền qua bộ đồ ngủ mỏng manh, thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim rung động của cô. 

Cô gái này... nhất định là cố ý! 

Trần Mặc toàn thân cứng đờ. 

Bộ ngực mềm mại của em gái anh áp vào cánh tay anh, mùi dầu gội thoang thoảng từ tóc cô xộc vào mũi cô. 

Hắn nên may mắn đây là phim kinh dị, nếu không hắn sẽ không cách nào che giấu phản ứng ở bộ phận nào đó...

"A!!"

Khoảnh khắc cô dâu mặc áo đỏ xuất hiện trên màn hình, Trần Vũ co rúm người lại, khuôn mặt vùi vào ngực anh và run rẩy. 

Trần Mặc vô thức vòng tay qua vai cô, trên lưng toát ra một tầng mồ hôi lạnh - chiếc váy cưới màu đỏ như máu trong ảnh tung bay trong gió, cộng thêm bi kịch, so với Jump Scare còn đáng sợ gấp trăm lần. 

Cốt truyện dần dần hé lộ: Nữ sinh viên bị bắt cóc, thôn quê ngu dốt, cưỡng hôn... Khi cô dâu cắn lưỡi tự sát trong sảnh cưới, móng tay của Trần Vũ gần như cắm vào da thịt anh: "Sao bọn họ dám..."

Trong cảnh cao trào của sự trả thù của ác linh, hai anh em gần như nín thở. 

Trần Mặc có thể cảm giác được em gái mình đang run rẩy, cuộn tròn trong lòng hắn như một con thỏ sợ hãi. 

Đáng lẽ anh ta phải bị phân tâm, nhưng chiếc khăn trùm đầu màu đỏ rỉ máu trên màn hình thật quá đáng sợ——

Khi đoạn credit cuối phim vang lên, cả hai cùng thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng trong bóng tối, những hình ảnh đó vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh - nhất là lúc này, Trần Vũ vẫn ngồi trên đùi anh, hơi thở ấm áp của cô phả vào quả táo của anh...

“Anh…” Giọng nói của Trần Vũ nghèn nghẹt, “Tối nay em có thể ngủ ở phòng anh được không?”

Trần Mặc cúi đầu nhìn – em gái anh cũng đang nhìn lên, nước mắt đọng trên mi, môi đỏ bừng vì căng thẳng. 

…Ai có thể chịu được điều này? 

…

Trần Mặc đi đi lại lại trong phòng, bộ đồ ngủ lòi ra thành hình vòng cung rõ ràng. Con cặc dày và cứng dưới háng anh sưng tấy đến mức đau đớn, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được mạch máu đang đập. 

Anh chợt nhận ra - cô gái Trần Ngọc này, chẳng lẽ cô cố tình chọn bộ phim kinh dị đó chỉ để có thể đến phòng anh tối nay sao? 

Có phải bạn làm bánh bao chỉ vì giấm này không? 

Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu tôi, tôi cảm thấy nóng rát ở bụng dưới. 

Ma nữ áo đỏ và suona thê lương trong phim vừa rồi đã hoàn toàn bị lãng quên. 

Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là cảm giác mềm mại trên ngực cô khi cô cuộn tròn trong vòng tay anh, và hơi ấm cơ thể của cô vô thức cọ vào đùi anh. 

Quá tệ...

Anh nhìn xuống dương vật to lớn đang cương cứng của mình, dương vật gân guốc đang đập ở háng. 

Nếu lúc này Trần Ngọc đẩy cửa đi vào, nhìn thấy anh cương cứng, cô có thể sẽ hét lên sợ hãi, hoặc cô sẽ đỏ mặt cắn môi tiến lại gần...

Chết tiệt, chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi khó chịu hơn rồi...

Trần Mặc hít sâu một hơi, nằm xuống giường, kéo chăn đắp qua eo và bụng. Nhưng thứ đó vẫn ngoan cố ép vào vải, không hề có dấu hiệu mềm đi. 

Bình tĩnh đi...cô ấy chỉ sợ thôi...

Nhưng càng nghĩ càng thấy cơ thể nóng bừng không chịu nổi. 

Anh nhìn chằm chằm lên trần nhà, và những lời khóc lóc của Trần Vũ "Anh... tối nay em có thể ngủ trong phòng anh được không?" dường như lại vang lên bên tai anh, và những giọt nước mắt đọng trên mi cô khi cô ngẩng mặt lên...

Nó thực sự khủng khiếp... Không, tôi không thể nghĩ về nó nữa. 

Anh lăn người và vùi mặt vào gối. Bây giờ tôi chỉ mong Trần Vũ đừng đến quá sớm - ít nhất hãy đợi cho đến khi vẻ mặt xấu hổ của anh ấy dịu xuống đã. 

Động tác của Trần Vũ đêm nay đặc biệt nhanh. 

Quá trình giặt thường mất nửa giờ hôm nay đã được hoàn thành trong mười phút. 

Cô thậm chí còn lần đầu tiên mặc chiếc váy ngủ màu hồng nhạt đó - vạt váy chỉ che được đùi, đôi chân dài trắng nõn đung đưa dưới ánh đèn, khiến mắt Trần Mặc đau nhức. 

Cô gái này chắc chắn là cố ý...

Nhiệt độ mà Trần Mặc vừa đè xuống lại lần nữa dâng lên. 

Đường cong của bộ đồ ngủ được đẩy lên càng rõ ràng hơn, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được phía trước quần lót của mình đã ướt đẫm. 

Tôi thường mặc đồ ngủ và đồ ngủ, nhưng tối nay tôi chọn chiếc váy ngủ này...

"Anh trai!" Trần Vũ hoảng sợ chạy vào phòng. Như đang bị thứ gì đó đuổi theo, cô nhảy lên giường từng bước một, vén chăn lên và chui vào. 

Cơ thể mềm mại ấm áp áp thẳng vào người cô, mang theo hương thơm của sữa tắm. Trần Mặc còn chưa kịp phản ứng thì một cái đùi trần đã đặt lên chân anh, vừa ấn vào vật cương cứng của anh.

"À!" Trần Ngọc co rúm lại như bị điện giật, hai má lập tức đỏ bừng. "Anh, đồ biến thái..." Cô thấp giọng lẩm bẩm, nhanh chóng quay người lại, cuộn tròn thành một con tôm. 

Trần Mặc sững sờ tại chỗ. Giọng nói run rẩy của "anh trai biến thái" giống như một chậu nước lạnh dội lên đầu, mọi suy nghĩ mê hoặc vừa rồi đều bị cuốn trôi. 

Căn phòng yên tĩnh đến đáng sợ. Chỉ có tiếng thở của họ quyện vào nhau. 

Một lúc sau, Trần Ngọc đang quay lưng về phía anh đột nhiên cử động. 

"...Anh trai ngốc." Giọng cô bị bóp nghẹt trong gối, "...Ôm em đi."

Quả táo Adam của Trần Mạc đã lăn. Anh chậm rãi duỗi tay ra, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái từ phía sau. Da dưới lòng bàn tay nóng đến đáng sợ. 

Ai đang hành hạ ai?

Con cặc của Trần Mạc cứng đến mức bị ép chặt vào giữa cặp mông mềm mại của Trần Vũ, đập theo nhịp tim của anh. Nhiệt độ cơ thể cô gái lan tỏa qua chiếc váy ngủ mỏng manh, khiến hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. 

Cô gái này...cô ấy có biết mình đang làm gì không...

Thân thể Trần Vũ khẽ run lên, thanh âm yếu ớt như tiếng muỗi kêu: "Anh... anh nhất định khó chịu như thế này..."

"Không... Sẽ không..." Trần Mặc nghiến răng nói dối, nhưng vật khổng lồ dưới háng hắn lại thật sự sưng lên. 

Làm sao có thể không khó chịu...

Đột nhiên, Trần Ngọc quay người lại, hai má đỏ bừng như quả táo chín. Cô run rẩy đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy vật cứng nóng hổi xuyên qua bộ đồ ngủ. 

"Tiểu Ngọc! Cậu...!" Trần Mặc sững sờ, quả táo Adam của hắn lăn lộn dữ dội. 

Cô gái cúi đầu, lông mi khẽ run, giọng nói gần như không nghe được: "Anh... em... để em giúp anh..."

Những lời này như sét đánh vào trái tim Trần Mặc. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng em gái mình sẽ thực hiện bước này. 

Chắc hẳn cô ấy yêu tôi nhiều lắm mới có dũng khí như vậy...

Hơi thở của Trần Mặc gần như ngừng lại. Anh luôn coi mẹ và em gái là tài sản bị cấm của mình và khao khát được sống cả đời bên họ. Nhưng tình yêu trái đạo đức này là điều cấm kỵ, mỗi bước đi đều như đi trên băng mỏng. 

Nhưng hiện tại, Trần Ngọc đã chủ động chạm vào giới hạn này...

Cô ấy dũng cảm hơn tôi nghĩ...

Anh hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay em gái mình. Giọng nói của anh khàn khàn và không giống giọng anh: "Tiểu Vũ... em có biết điều này có nghĩa là gì không?"

Trần Ngư không trả lời, chỉ vùi mặt vào ngực anh, nhưng ngón tay lại siết chặt một chút...

Những ngón tay thon dài của Trần Vũ run rẩy, chui vào trong quần lót của anh trai mình. Ngay khi đầu ngón tay chạm vào người khổng lồ nóng bỏng, anh khẽ rên lên. 

Cô lấy hết can đảm để giữ nó hoàn toàn, và lòng bàn tay cô ngay lập tức chứa đầy con cặc dày đặc——

Nó to quá...tôi thậm chí không thể cầm nó bằng một tay...

"Ờ..."

Một tiếng thở hổn hển trầm thấp thoát ra khỏi cổ họng Trần Mặc. 

Động tác của chị tôi giật cục, vụng về nhưng lại cảm động không ngờ. 

Lòng bàn tay cô mềm mại và ấm áp, mỗi cái siết chặt vô thức đều khiến sống lưng anh râm ran. 

Vật cứng không ngừng đập trong tay cô, chất lỏng trong suốt rỉ ra từ phía trên lặng lẽ làm ướt đầu ngón tay cô, tỏa ra ánh sáng mơ hồ trong ánh sáng mờ ảo. 

"Anh... đây là... phải không?" Giọng nói của Trần Vũ nhẹ như ruồi, lực trong tay lúc nhẹ lúc nặng, như đang thử thách và cố gắng lấy lòng: "Em... thoải mái không?"

"Thoải mái... thoải mái..." Giọng nói của Trần Mặc khàn khàn, hơi thở đã hỗn loạn. 

Anh cởi chiếc quần pyjama ra, một nỗi khao khát dày đặc kéo dài trào ra. Cây cột với những đường gân quấn vào trong đêm trông đặc biệt hung dữ, nhưng nó cũng lộ ra một sự cám dỗ khó tả. 

Bạn không thể chỉ nghĩ về bản thân mình...

Ngón tay anh từ từ trượt vào giữa hai chân em gái, xuyên qua lớp vải mỏng gần như trong suốt, đầu ngón tay anh lập tức chạm vào một cảm giác mềm mại ẩm ướt. 

"Không... không..." Trần Ngọc hoảng sợ ấn tay anh, hai má đỏ bừng, ngay cả chóp tai cũng nhuộm một tầng màu đỏ thẫm. 

Sự phản kháng của cô ấy có vẻ yếu ớt nhưng cũng có chút xấu hổ muốn phản kháng. 

Trần Mặc không có ép buộc, chỉ là chậm rãi rút tay lại, nhưng đầu ngón tay đã nhuốm đầy mật ong - thân thể của cô thành thật hơn lời nói của cô rất nhiều. 

Trần Ngư cắn môi dưới, đột nhiên nắm lấy tay anh trai, nhẹ nhàng ấn vào ngực anh. 

“Ừm…” Núm vú dưới váy ngủ của cô đã lặng lẽ dựng đứng, khi chúng bị hơi ấm từ lòng bàn tay anh đánh thức, một cảm giác ngứa ran lập tức truyền khắp cơ thể cô như một dòng điện. 

Trần Mặc hiểu ý, ngón tay thọc vào phần thịt ngực mềm mại, dùng sức mạnh khác nhau mà nhào nặn. Núm vú của cô gái cọ xát vào lòng bàn tay anh, mỗi lần chạm vào đều khiến cô khẽ run lên và phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

"Xiaoyu...tôi...tôi sắp xuất tinh rồi!" Giọng nói của Trần Mặc trầm và căng thẳng, giống như một sợi dây cung căng ra, có thể đứt bất cứ lúc nào. 

Cổ tay của Trần Vũ vốn đã đau nhức, nhưng sau khi nghe những lời này, cô cắn môi dưới và vuốt ve nó mạnh hơn, như muốn vắt kiệt từng chút ham muốn của anh.

"Ừm...!" 

Trần Mặc đột nhiên siết chặt eo và bụng, dòng nước trắng đục nóng hổi phun ra như đập vỡ, tất cả đều trên đôi tay mảnh khảnh của cô. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Đời này, ta chỉ cần anh trai của ta!

Ánh nắng buổi sáng sớm xuyên qua khe hở trên rèm chiếu vào trong phòng, Trần Mặc và Trần Vũ gần như đồng thời mở mắt ra. 

Phải nhanh chóng đứng dậy...

Hai anh em nhìn nhau hiểu ý rồi lặng lẽ trèo ra khỏi giường. 

Nếu mẹ thức dậy muộn hơn và thấy họ ngủ chung giường thì sẽ không thể giải thích được - ít nhất vẫn chưa đến lúc phải đối đầu. 

Lần cuối cùng họ ngủ cùng nhau như thế này là khi Trần Vũ học tiểu học. 

Từ khi cơ thể bắt đầu lớn lên, Lâm Hạ nhất quyết yêu cầu hai người ngủ riêng phòng. 

Vì lý do này mà Trần Ngọc tức giận mấy ngày, ôm gối đứng ngoài cửa phòng mẹ đến nửa đêm. 

Lấy bộ phim kinh dị tối qua làm cái cớ là hầu như không chính đáng, nhưng để tránh những phức tạp không đáng có, dậy sớm là một lựa chọn sáng suốt. Hơn nữa... họ có thể cùng nhau thưởng thức bữa sáng yên tĩnh. 

…

Trên bàn ăn, Trần Ngư cắn một miếng xúc xích nhỏ, đôi môi hồng hào lấm lem một chút dầu, trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng ban mai. Trần Mặc ngơ ngác nhìn cô, quả táo của anh vô thức lăn tròn. 

"Anh ơi! Tại sao anh lại nhìn chằm chằm vào em?" Trần Ngư chú ý tới ánh mắt của hắn, vành tai hơi đỏ lên. 

"Bởi vì..." Trần Mặc nhếch lên khóe miệng, thanh âm trầm thấp mơ hồ, "Ngươi rất đẹp."

Trần Ngọc trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nhưng khi cúi đầu nhìn xúc xích trong tay, lại nghĩ đến ánh mắt nheo nheo của anh trai vừa rồi, anh chợt hiểu ra điều gì đó - "Hừ! Anh! Anh đang nghĩ gì vậy!?"

"Ha ha, hiện tại ta nghĩ ngươi đang nghĩ cái gì." Trần Mặc cười đến mức ném lại câu hỏi. 

Vậy... Tiểu Ngư đang nghĩ gì vậy? 

Trong đầu Trần Vũ hiện lên một hình ảnh: Con cặc cứng và dày của anh trai cô bị đưa vào miệng cô như xúc xích... Và đêm qua, khi cô đang rửa tay trong phòng tắm, cô vô tình liếm phải tinh dịch còn sót lại trên đầu ngón tay - mùi tanh đặc quánh tan ra trên đầu lưỡi, khiến toàn thân cô nóng bừng...

"Anh trai biến thái!" Cô xấu hổ cắn một miếng xúc xích lớn như muốn trút giận. 

"???" Trần Mặc vẻ ngoài vô tội, nhưng bộ dáng vừa xấu hổ vừa tức giận của em gái lại khiến bụng dưới của anh thắt lại. 

Rõ ràng anh là người tán tỉnh tôi trước, sao lại đánh trả tôi? 

Hai người vội vàng ăn xong bữa sáng, mẹ vẫn còn thức nên lặng lẽ bước ra khỏi cửa. 

Khi đi đến cửa, Trần Mặc đột nhiên ôm lấy em gái mình, ép cô vào tường, cúi đầu hôn cô. 

Khác với cái chạm thoáng qua đêm đó, nụ hôn này nồng nàn và kéo dài, như thể họ đang cố rút hết không khí ra khỏi phổi nhau. 

Trần Ngư khịt mũi, chủ động vòng tay qua cổ anh, quấn lưỡi với anh cho đến khi cả hai đều tắt thở mới tách ra. 

Trần Mặc nhìn đôi má ửng hồng, đôi môi ẩm ướt của cô. Vừa định nói gì đó, Trần Ngư lại kiễng chân lên, hôn cô thật mạnh. 

Lần này nó càng mãnh liệt hơn, như thể mọi ham muốn bị đè nén đều dồn hết vào nụ hôn này. 

Nếu hôm nay không có trường học...nếu mẹ không có ở nhà...

Hơi thở của Trần Mặc càng lúc càng nặng nề, ngón tay gần như nhéo vào eo cô. Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này, họ có thể thực sự gặp trục trặc ở lối vào này...

…

"Tiểu Ngư!" Khi họ đến gần cổng trường, Tôn Tử Yến vẫy tay từ xa và đi tới với vẻ mặt buôn chuyện, "Chào buổi sáng! Hôm nay trông bạn thật tuyệt ~"

"Chào buổi sáng..." Trần Ngọc vô thức sờ lên khuôn mặt nóng bừng của mình. 

Tôn Tử Yến nheo mắt liếc nhìn đôi môi đỏ mọng và cổ áo hơi lộn xộn của cô. Cô chợt hạ giọng, cười nham hiểm: "Này, anh đoán đúng không? Hôm qua anh vội về nhà... Có chơi 'đồ chơi' không?"

"Cái gì, loại đồ chơi gì vậy!" Trần Ngọc tóc đột nhiên nổ tung, tai đỏ bừng, chảy máu. 

Tôn Tử Yến vẻ mặt "Tôi hiểu" và vỗ vai cô: "Đừng giả vờ nữa! Nhìn vẻ mặt hài lòng của em... Em chơi vui vẻ chứ?"

"Bạn đã mua thứ tôi giới thiệu lần trước chưa?" Tôn Tử Yến tiến lại gần hơn, trong mắt cô có ánh mắt giễu cợt và nụ cười tự mãn trên môi. 

Là một người bạn thân, Tôn Tử Yến luôn mạnh dạn “khám phá bản thân”. Cô giấu tất cả các loại đồ chơi tình dục trong ngăn kéo và thỉnh thoảng đưa cho Trần Vũ những mẫu Amway mới nhất. 

Mặc dù Trần Vũ lần nào cũng đỏ mặt và từ chối, nhưng Tôn Tử Yến luôn có vẻ mặt nói: "Sớm hay muộn, bạn sẽ có mùi rất thơm." 

Đồ chơi? …

Tâm trí Trần Ngọc không khỏi nhớ lại cảnh tượng tối qua - cảm giác con cặc dày đặc, nóng bỏng của anh trai cô đập trong tay cô, nóng bỏng và sống động hơn bất kỳ món đồ chơi silicon lạnh lẽo nào...

"Ồ, không!" Tai cô nóng bừng, cô đưa tay bịt miệng Tôn Tử Yến, "Con điếm nhỏ này, đầu óc cậu suốt ngày lộn xộn như vậy!"

Tôn Tử Yến linh hoạt né tránh, nhướng mày nhìn cô: "Giả vờ, tiếp tục giả vờ--" cô kéo dài giọng điệu và dùng đầu ngón tay chọc vào đôi má đỏ bừng của Trần Vũ, "Khuôn mặt của cô thật vui vẻ, tối qua cô vui vẻ chứ?"

"Anh chỉ đùa thôi!" Trần Ngọc xấu hổ dậm chân, nắm lấy dây đeo cặp của Tôn Tư Nghiên kéo về phía cổng trường: "Nếu em còn nói nhảm, anh sẽ kể cho cả lớp về bộ sưu tập đồ chơi của em!"

"Chà! Tàn nhẫn quá à?" Tôn Tử Yến giả vờ kinh hãi, nhưng nụ cười của cô ấy càng có ý nghĩa hơn, "Có vẻ như tôi đã đúng và cô ấy đã tức giận vì xấu hổ ~"

Trần Ngư lười để ý đến cô nữa, vội vàng chạy vào lớp nhưng trong lòng lại rối bời. 

Nếu cô ấy biết... "đồ chơi" của tôi bây giờ là con cu to của anh trai tôi...

Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu tôi, chân tôi cảm thấy yếu ớt. 

…

Lớp học dần trở nên yên tĩnh. Trần Ngọc mở sách giáo khoa ra, ép mình tập trung vào bài công pháp trước mắt. 

Đầu bút cào lên trang giấy, phát ra những tiếng xào xạc nhẹ, nhưng suy nghĩ của cô không tự chủ được mà trôi về nụ hôn rực lửa buổi sáng đó - hơi thở của anh trai cô, nhiệt độ ở đầu ngón tay anh, và nỗi khao khát dồn nén trong giọng nói trầm ấm của anh...

Chúng ta như vậy có sai không? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, nhưng cô nhẹ nhàng lắc đầu và gạt nó đi. 

Nhưng vậy thì sao? 

Cô ấy không quan tâm đến quan điểm của thế giới, cũng như không quan tâm đến cái gọi là "bình thường". 

Kể từ khi cô có thể nhớ được, hình bóng anh trai cô đã khắc sâu trong cuộc đời cô - anh là chiếc ô bảo vệ, nơi trú ẩn an toàn và là mong muốn thầm kín nhất trong trái tim cô. 

Đời này tôi chỉ cần anh trai tôi thôi. 

Đầu bút dừng lại trên trang giấy, ánh mắt Trần Vũ rơi ra ngoài cửa sổ. 

Nắng chiếu qua kẽ lá, lốm đốm và rực rỡ. 

Cô chợt hiểu rằng nếu muốn nắm chắc hạnh phúc bị cấm đoán này, cô phải trở nên mạnh mẽ và tốt đẹp hơn. 

Vì tương lai của chúng ta...

Cô hít một hơi thật sâu, lại cúi đầu xuống và tập trung giải quyết vấn đề. Những nỗ lực mà tôi đang nỗ lực bây giờ không chỉ vì tương lai của bản thân mà còn để có niềm tin một ngày nào đó sẽ sát cánh bên anh trai mình. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Ừm...đây...dùng thêm chút sức nữa đi...

Trong phòng ngủ đã khuya, ánh sáng lạnh lẽo của màn hình điện thoại di động phản chiếu trên khuôn mặt Lâm Hạ. Cô nằm nghiêng trên giường, đầu ngón tay gõ nhẹ lên bàn phím, sau đó xóa đi, lặp lại mấy lần rồi mới gửi tin nhắn:

"Bạn có nghĩ...tôi có nên chủ động hơn không?"

Bên kia phản ứng nhanh chóng, và hình đại diện có ID "Sự kiện quá khứ Tuỳ Phong" lóe lên:

"Hãy làm bất cứ điều gì khiến bạn cảm thấy thoải mái!"

Lâm Hạ cắn môi dưới, tiếp tục gõ chữ: “Nhưng em sợ quá đột ngột sẽ khiến anh ấy sợ hãi…”

"Trước tiên, bạn có thể cố gắng để anh ấy 'vô tình' nhìn thấy bạn thủ dâm...đàn ông là những người ít phản kháng nhất với kiểu cảnh này." Khi dòng chữ này hiện ra, tai Lâm Hạ nóng bừng, cô vô thức siết chặt tấm chăn mỏng giữa hai chân. 

"Đừng lúc nào cũng hành động như một người mẹ." Người kia nói thêm: "Trước tiên cô phải đứng trước mặt anh ấy với tư cách là một người phụ nữ".

Ngón tay Lâm Hạ lơ lửng phía trên màn hình. 

Cô nhớ tới lần trước đi tắm cô "quên" khóa cửa, trong tiếng nước chảy cô có thể nghe rõ tiếng bước chân của Trần Mặc ngoài cửa mấy giây. 

Và khoảnh khắc trước ngày hôm qua, khi bà cúi xuống nhặt thứ gì đó, bộ ngực cố tình không mặc quần lót của bà lóe lên trước mắt con trai bà - bà có thể thấy rõ quả táo của nó lăn tròn như thế nào. 

“Nhưng tôi nghĩ…” Tin tức mới cắt ngang dòng suy nghĩ của cô, “Con trai của cô chắc chắn rất thích cô. Cô đã biết rồi phải không?”

Lâm Hạ không trả lời ngay. 

Cô lật người lại và vô thức dùng đầu ngón tay xoa dây vai áo ngủ. 

Trong nửa tháng qua, những cuộc trò chuyện riêng tư của cô với "Phái Thị Tuỳ Phong" ngày càng trở nên lộ liễu. 

Phần lớn thời gian, cô đều nghe anh nói về cách phá vỡ điều cấm kỵ với mẹ anh từng bước một. Thỉnh thoảng, cô cũng sẽ bộc lộ sự cám dỗ của mình đối với Trần Mạc - chẳng hạn như lần trước cô để Trần Mạc nhìn thấy phần dưới váy của mình. 

Màn hình lại sáng lên: "Lần sau thoa kem dưỡng ẩm, hãy giả vờ như không thể chạm tới lưng... để anh ấy giúp bạn..."

…

"Mẹ, con đi ra ngoài! Không cần chuẩn bị bữa trưa cho con!" Trần Ngọc vừa cúi người đi giày vừa hét vào bếp. 

Đây đã là lần thứ ba cô từ bỏ Tôn Tử Yến, tiếng khóc của bạn thân trong điện thoại khiến tai cô nóng bừng. 

Nếu thực sự không thể đẩy nó ra...

Cô cắn môi dưới, nụ hôn nồng cháy trong phòng thay đồ tối qua lại hiện ra trước mắt cô - sự run rẩy do anh trai cô ép cô vào tường và thọc lòng bàn tay vào gấu đồng phục khiến chân cô như nhũn ra. 

"Được rồi, trên đường cẩn thận." Lâm Hạ ngẩng đầu khỏi cuốn sổ, lông mày cong lên thành một vòng cung dịu dàng. Khi cửa ra vào nhẹ nhàng đóng lại, cô gõ đầu ngón tay lên bàn rồi đột nhiên đóng máy tính lại. 

Chai tinh dầu thủy tinh ngưng tụ một lớp giọt nước mịn trên lòng bàn tay cô. Khi bước lên cầu thang, cô cố tình bước đi nhẹ nhàng nhưng vẫn nghe thấy tiếng rên rỉ mơ hồ từ sàn gỗ cũ kỹ. 

Đứng ngoài cánh cửa hé mở, ngón tay cái của Lâm Hạ vô thức lần theo hình vẽ trên chai. 

Qua khe cửa, cô nhìn thấy Trần Mặc đang tựa vào đầu giường, đeo tai nghe. Ánh sáng lạnh lẽo từ màn hình điện thoại làm nổi bật đường quai hàm góc cạnh của anh. 

Những nếp nhăn giữa đôi lông mày của anh hơi nhíu lại khi anh xem video, chuyển động của quả táo lên xuống khi anh nuốt, và sự gõ nhẹ vô thức của những ngón tay khớp chắc chắn vào đầu gối của anh - mọi chuyển động nhỏ đều giống như một chiếc lông vũ, trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm nhất của cô. 

Tim tôi đập nhanh đến thế khi nhìn anh ấy từ khi nào? 

Ý nghĩ đó khiến hơi thở của cô hơi nghẹn lại. 

Cô luôn cho rằng việc mình khao khát có con trai chỉ là biểu hiện của sự cô đơn và sự ghen tị của xác thịt tuổi trẻ. 

Nhưng vào lúc này, nhìn khóe miệng anh vô thức nhếch lên khi đắm chìm trong video, một cảm xúc nhẹ nhàng hơn chợt tràn ngập trong lòng anh - giống như nụ hoa đầu tiên nở vào mùa xuân, rộn ràng thận trọng. 

Tôi... có cảm thấy xúc động không? 

Cô vô thức ôm lấy bộ ngực hơi nóng của mình. 

Thứ đang đập ở đó không còn chỉ là ngọn lửa dục vọng mà là một thứ gì đó dài hơn, ấm áp hơn, khiến cô muốn quay người bỏ chạy nhưng cũng nóng lòng muốn đến gần hơn. 

Tiếng cười đột ngột vang lên trong tai nghe khiến Trần Mặc ngẩng đầu lên. Khoảnh khắc gáy anh chạm vào đầu giường, khóe mắt anh thoáng nhìn thấy bóng người ở cửa. 

"Mẹ...?" Anh vội vàng rút tai nghe ra, đoạn video hài hước trên màn hình dừng lại với vẻ mặt nhăn nhó cường điệu. 

Tay Lâm Hạ vẫn đặt trên tay nắm cửa, mùi hoa oải hương lặng lẽ lan vào phòng như một lời tỏ tình thầm lặng. 

Ánh mắt Trần Mặc rơi vào lọ tinh dầu trong tay mẹ anh, quả táo của anh vô thức lăn tròn. 

“Mẹ, dạo này mẹ viết nhiều quá, vai mẹ có đau không?” Giọng nói của anh trầm hơn bình thường một chút, đầu ngón tay vô thức cọ xát ga trải giường: "Anh massage cho em thư giãn nhé?"

Có phải anh ta... đang tìm tôi để xuống cầu thang không? 

Vành tai Lâm Hạ lập tức bị nhuộm một lớp màu đỏ mỏng. 

Cô cụp mắt xuống, hàng mi dài tạo thành một cái bóng run rẩy dưới ánh sáng. 

"Ừ... gần đây vai tôi thật sự khó chịu..." Giọng nói của cô nhẹ đến mức gần như không thể nghe thấy, đầu ngón tay vô thức siết chặt vạt váy ngủ. 

"Vậy... ngươi nằm ở đây?" Trần Mặc vỗ vỗ giường mình, trong thanh âm có chút run rẩy. Tấm trải giường tạo ra âm thanh ma sát tinh tế dưới lòng bàn tay anh, âm thanh này đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Lâm Hạ chậm rãi đến gần, mỗi bước đi đều giống như giẫm lên bông gòn. 

Cô nhẹ nhàng đặt lọ tinh dầu vào lòng bàn tay đang mở của con trai. Khoảnh khắc làn da của họ chạm vào nhau, cả hai đều cứng đờ trong giây lát. 

Tấm nệm hơi lún xuống theo chuyển động của cô, và chiếc váy ngủ bằng lụa tôn lên những đường cong mềm mại quanh eo cô. 

"Mẹ..." Giọng nói của Trần Mặc đột nhiên khàn khàn: "Cái đó...đồ ngủ...con cởi ra một chút..."

Động tác của Lâm Hạ khựng lại. Bà từ từ đứng thẳng dậy, đôi mắt rực lửa của con trai dõi theo từng cử động của bà. 

"Anh... quay người lại trước..." Giọng cô nhẹ như muỗi, có chút run rẩy không che giấu. 

Trần Mặc cứng ngắc quay người lại, nhưng lại nhìn thấy mọi thứ trước mắt trong tấm gương soi toàn thân. 

Người mẹ trong gương dùng đầu ngón tay run rẩy cởi áo ngủ, lớp vải lụa tuột khỏi vai như thủy triều rút, để lộ một vùng da lớn màu ngọc trai. 

Đường lưng nàng tựa như một bài thơ đầy ẩn ý - bả vai khẽ nâng lên hạ xuống theo hơi thở, như đôi cánh bướm sắp sải rộng; rãnh cột sống uốn lượn suốt xuống, lõm vào hai lúm đồng tiền hấp dẫn ở thắt lưng; Chiếc váy ngủ xếp chồng lên nhau quanh eo, viền ren gần như không che được đường hông nhưng lại khiến phần eo lộ ra mềm mại hơn. 

Anh đột nhiên nắm chặt chai tinh dầu trong tay, nắp chai nhựa phát ra tiếng “cạch cạch” choáng ngợp trong lòng bàn tay. 

Vành tai của mẹ trong gương đỏ đến chảy máu, nhưng mẹ vẫn từ từ cởi quần áo, để lộ làn da hoàn toàn như ánh bình minh trước gương - bộ ngực tuyết đầy đặn được cánh tay che đi một nửa, nhưng vẫn lộ ra một vòng cung nghẹt thở từ khe hở giữa hai cánh tay. Núm vú hơi cương lên do căng thẳng hoặc ớn lạnh, giống như hai quả anh đào chín đầu tiên. 

Thân hình mẹ anh đầy đặn hơn anh tưởng tượng, nhưng vòng eo của bà lại thon gọn hơn anh nhớ, tạo thành một đường cong đầy kích thích. 

Điều khủng khiếp nhất là tư thế của cô lúc này - nửa quỳ ở mép giường, cúi đầu xuống, giống như một sự hy sinh và một lời mời, đột nhiên khiến cho cảnh tượng mà anh tưởng tượng lúc nửa đêm trở nên cụ thể hơn. 

Cô ấy phải biết...

Đôi tai đỏ bừng của mẹ trong gương, những đầu ngón tay hơi run run và những động tác chậm rãi có chủ ý - tất cả những điều này dường như giống như một lời mời ngầm, một âm mưu được nhiều người biết đến. 

"Được rồi được rồi... Momo..." Giọng nói của Lâm Hạ nhẹ đến mức gần như tan vào không khí, "Quay lại..."

Trần Mặc chậm rãi quay người lại, cảnh tượng trước mắt khiến hắn nghẹt thở - thân trên trần trụi của mẹ hắn đang nằm úp sấp trên tấm ga trải giường bừa bộn. Cô vùi mặt vào cánh tay, chỉ lộ ra vành tai đỏ bừng nhưng cơ thể lại duỗi ra không chút dè dặt. Cặp vú tuyết tròn trịa trên ngực nàng mềm mại xòe ra do tư thế nằm sấp, ép thành hình vòng cung vón cục trên ga trải giường. 

Anh hít một hơi thật sâu, đổ tinh dầu ấm vào lòng bàn tay rồi xoa hai bàn tay vào nhau cho ấm. 

Khi đầu ngón tay cuối cùng chạm vào làn da hở hang của mẹ, cả hai người đều đồng loạt khẽ run lên. 

Cảm giác này...

Kỹ thuật của Trần Mạc thực sự rất giật gân. Đôi khi anh ấy dùng quá nhiều lực vào đầu ngón tay, và đôi khi anh ấy do dự khi tác dụng lực. Nhưng ai quan tâm vào thời điểm này? 

Lưng Lâm Hạ dần thả lỏng dưới sự chạm vào của anh, trên da cô xuất hiện một lớp mỏng màu đỏ thẫm, giống như đám mây bị hoàng hôn nhuộm đỏ. 

Hương thơm tinh dầu hòa quyện với hương thơm ấm áp đặc trưng của mẹ lên men âm thầm trong căn phòng ngủ nhỏ. 

"Ừm... ở đây... mạnh hơn nữa..." Lâm Hạ vô thức lẩm bẩm, trong giọng nói có chút lười biếng khàn giọng. 

Quả táo Adam của Trần Mặc lăn tròn, làn da dưới lòng bàn tay nóng rực đến lạ thường. 

Anh chợt nhận ra rằng mình đang dùng đôi bàn tay mà anh thường dùng để gõ bàn phím và chơi bóng rổ, để đo từng inch những vùng mà mẹ anh chưa từng để lộ trước đây - đôi bả vai thanh tú, những đường rãnh sống lưng thon gọn và hai lúm đồng tiền quyến rũ ở eo...

Bạn phải học các kỹ thuật massage chuyên nghiệp...

Ý tưởng này thật phi lý và hợp lý, giống như bầu không khí khó giải thích đang tràn ngập căn phòng vào lúc này. 

Trần Mặc đứng ở bên giường, thân thể mẹ hắn trong ánh bình minh tỏa ra ánh sáng tinh tế, đẹp đến mức hắn gần như nín thở. 

Chiếc quần đùi của anh vốn đã cong hẳn lại do sự cương cứng của anh, nhưng anh buộc mình phải tập trung vào việc xoa bóp. 

Lâm Hạ nghiêng mặt, ánh mắt vô tình lướt qua háng con trai, hô hấp có chút ngưng trệ. 

Vô luận là Trần Mặc ngày càng thuần thục nhào lộn hay là tinh dầu ấm áp thẩm thấu, ý thức của nàng bắt đầu trở nên mơ hồ, hai chân vô thức cọ xát nhẹ nhàng. 

Dưới váy ngủ, cái lồn bí mật của cô đã tràn ra, quần lót cũng thấm đẫm chất tình, dính chặt vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô, nhưng cô lại không hề để ý. 

Chỉ một chút nữa thôi...

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, khiến cô giật mình. 

Thời gian trôi qua trong im lặng, chỉ còn lại tiếng thở dốc loạng choạng trong phòng. Mặc dù Trần Mặc rất tham lam sự mềm mại dưới đầu ngón tay nhưng cuối cùng lý trí của anh cũng đã thắng thế. 

“Mẹ, được rồi…” anh khàn giọng nói, ngón tay miễn cưỡng lướt qua eo mẹ, nhưng khi bước lùi lại, anh vô tình nhìn thấy một khung cảnh đẹp hơn - gấu váy của mẹ anh hơi vén lên, để lộ chiếc quần lót đã ướt sũng của mẹ. Lớp vải trong suốt bám vào da cô, tạo nên một đường nét nghẹt thở. 

Mẹ...bà...ướt quá...

Phát hiện này khiến cổ họng Trần Mặc nghẹn lại. 

"Hả? Ồ... được rồi..." Lâm Hạ từ trong mộng tỉnh lại, trong giọng nói có chút thất vọng. 

Cô đẩy người dậy nhưng lại quên mất lúc này mình đang khỏa thân. Mãi cho đến khi không khí lạnh chạm vào ngực, cô mới chợt nhận ra rằng bộ ngực của mình đã hoàn toàn lộ ra trước tầm nhìn của con trai, và núm vú của cô thậm chí còn dựng đứng do không khí mát mẻ. 

"A——!" Cô hoảng sợ kêu lên, ôm ngực, hai má đỏ bừng. 

"Tôi...tôi đi trước!" Lâm Hạ suýt bỏ chạy, nhưng trong lúc vội vàng, cô đã để lại bằng chứng không thể bỏ qua - một vết đen nhỏ trên ga trải giường, thầm nói lên cảm xúc vừa rồi của mình. 

Cánh cửa đóng sầm lại, để lại Trần Mặc đứng đó. Không khí vẫn tràn ngập mùi thơm của tinh dầu, xen lẫn mùi ngọt ngào mơ hồ do mẹ để lại…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Im lặng... con cặc lớn... nhét nó vào!

Lâm Hạ trở về phòng ngã xuống mép giường, ngực phập phồng kịch liệt, đầu ngón tay đâm sâu vào bộ ngực trắng nõn. 

Bộ ngực căng tròn lúc này có cảm giác nặng nề và nóng bỏng, quầng vú ửng hồng dâm đãng, núm vú cứng như hai quả anh đào chín. 

Vừa rồi cô đang khỏa thân để con trai xoa bóp cho mình. Bộ ngực kiêu hãnh đó đung đưa trước mắt con trai bà, run rẩy theo sự xoa bóp. 

Ánh mắt thiêu đốt của con trai cô dường như để lại một dấu ấn vô hình trên núm vú của cô, khiến cô chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy nóng bừng. 

Cho dù lần trước hắn cúi xuống cầu thang cho Trần Mặc nhìn thấy quần lót dưới váy ngủ của mình cũng không hào hứng như vừa rồi. 

"Haah..." Cô thở hổn hển, tay còn lại đưa vào giữa hai chân một cách háo hức. 

Chiếc quần lót ren đã ướt đẫm và trở nên trong suốt, bám chặt vào bộ phận mu sưng tấy. Ngay khi ngón tay chạm vào môi âm hộ sưng tấy, một dòng nước trong suốt xuất hiện. 

Lâm Hạ không biết rằng trong quá trình xoa bóp, chất tình yêu của cô không chỉ thấm vào quần lót mà còn nhỏ xuống ga trải giường của con trai cô trong quá trình xoa bóp, để lại vài vết nước sẫm màu. 

Lâm Hạ móc ngón tay vào mép quần lót rồi từ từ cởi chúng xuống. 

Lớp vải ướt sũng trượt dính trên đùi cô, tạo ra âm thanh “bốp” nhẹ khi rời khỏi cơ thể cô, kéo ra một sợi chỉ bạc đầy dục vọng. 

Cô ném chiếc quần lót sang một bên, vải ướt đến mức có thể vắt được nước. 

Cô từ từ leo lên giường, viền váy ngủ khẽ đung đưa khi cô di chuyển. 

Khi cô nghiêng người, vòng eo thon thả của cô hiện rõ dưới lớp váy ngủ. 

Cô kéo váy ngủ lên, lớp vải cuộn lên từng chút một, để lộ những đường cong thon gọn trên lưng. 

Chiếc váy ngủ cuối cùng cũng dừng lại ở eo cô, giống như một chiếc thắt lưng lỏng lẻo, khiến vòng eo gợi cảm của cô càng thêm quyến rũ. 

Tư thế này còn gợi cảm hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn - chiếc váy ngủ che nửa eo, không chỉ che đi phần thân trên mà còn để lộ hoàn toàn cặp mông tròn trịa và đôi chân thon. 

Môi lớn căng mọng giống như hai cánh hoa hồng mới nở, môi bé màu hồng ngượng ngùng lộ ra. Những cái lỗ đóng mở không ngừng chảy róc rách chất lỏng trong suốt, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Âm vật của cô đã cương cứng hoàn toàn, giống như một hạt đậu đỏ chín, hơi run lên theo hơi thở. 

Đột nhiên, Lâm Hạ tựa hồ nghĩ tới cái gì, loạng choạng đứng dậy, mở cửa vào một khoảng trống vừa phải. 

Góc nhìn tinh tế này giúp người ngoài cửa có thể thoáng nhìn thấy khung cảnh mùa xuân cuối giường. 

Cô nằm ngửa lên giường, nâng hông lên cao, sao cho cặp mông tròn trịa và âm hộ lộ ra hoàn toàn hướng về phía khe cửa. 

Hậu môn hơi co rút, mơ hồ lộ ra giữa khe mông, cũng thấm đẫm nước tình. 

“Hmm~ Mạc Mạc… nhìn mẹ…” Cô khe khẽ thì thầm, tay phải háo hức chạm vào khe hở ướt át của cô. 

Ngón trỏ và ngón giữa dễ dàng mở môi âm hộ ra, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại và ẩm ướt bên trong, đóng mở như một cái miệng đói khát. 

Âm đạo đột nhiên co rút, phun ra một dòng nước tình trong suốt, nhỏ xuống sàn nhà phát ra tiếng “bốp”, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng. 

Lâm Hạ chậm rãi đưa ngón giữa vào trong âm đạo, thành thịt săn chắc lập tức nhiệt tình bao bọc lấy, hút kẻ xâm nhập như vô số cái miệng nhỏ. 

Cô bắt đầu nhịp nhàng đẩy vào, mỗi lần ngón tay rút ra, một lượng lớn chất lỏng sền sệt chảy ra, khiến toàn bộ lòng bàn tay cô trơn trượt. 

Trong phòng tiếng nước “ròng rọc ùng ục” đặc biệt rõ ràng, hòa lẫn với hơi thở gấp gáp của cô. Ngón tay cái không quên ấn vào âm vật đang căng cứng và cương cứng, xoa theo vòng tròn. 

"A...im lặng...con cặc lớn...đưa nó vào..." Cô tưởng tượng, dùng tay trái nhào nặn núm vú cứng cáp của mình và bóp ngực thành nhiều hình thù tục tĩu. 

Các ngón tay di chuyển ra vào lỗ càng lúc càng nhanh, lúc thì uốn cong các đốt ngón tay để gãi vào điểm G nhạy cảm, lúc thì thọc hai ngón tay vào nhau để lan rộng phần thịt lỗ kín. 

Đột nhiên, cái lỗ co lại dữ dội, càng nhiều nước tình yêu phun ra, chảy xuống đùi trong. 

Lâm Hạ nâng hông lên cao hơn, để khán giả bên ngoài khe cửa có thể nhìn thấy từng chi tiết âm hộ cô co giật. 

Khi khoái cảm lên đến đỉnh điểm, cô cắn môi, âm đạo co thắt dữ dội phun ra một dòng chất lỏng trong suốt tạo thành vũng trên sàn nhà. Chân cô run rẩy không kiểm soát được và các ngón chân co lại. 

Trong dư âm của cơn cực khoái, những ngón tay của cô vẫn nhẹ nhàng co giật trong âm hộ, tiết ra vài vệt nước tình dính dính cuối cùng. 

…

Trần Mặc đương nhiên sẽ không bỏ qua cảnh tượng tục tĩu đã được chuẩn bị kỹ càng này. 

Khi nhìn thấy mẹ mở cửa lại chỉ một khe nhỏ, cậu hiểu ngay lời mời gọi thầm lặng. 

Khe cửa hơi hé mở giống như một lời mời gọi hấp dẫn, mời gọi anh đến xem màn trình diễn bị cấm này. 

Cậu đứng ở một nơi tối tăm khuất tầm mắt của mẹ, nín thở quan sát mọi thứ trong nhà. 

Cặp mông tròn và thẳng của mẹ hướng về phía khe cửa. Chiếc váy ngủ của cô ấy treo một nửa quanh eo, đung đưa nhẹ theo những động tác thủ dâm của cô ấy. 

Góc này đơn giản là đáng kinh ngạc - bạn có thể nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu khi những ngón tay của mẹ ra vào âm hộ của cô ấy, và bạn cũng có thể thoáng thấy cặp vú trắng như tuyết đang lên xuống theo hơi thở của cô ấy. 

Con cặc của Trần Mặc vốn đã cương cứng đến đau đớn, quần lót kiềm chế khiến nó nhói lên một cách đau đớn. 

Tất nhiên là anh muốn lao vào và dùng con cặc to lớn của mình để xé toạc âm hộ ướt át của mẹ mình. 

Chỉ cần tưởng tượng cảm giác âm đạo căng cứng và ấm áp quấn quanh mình, tinh dịch đã rỉ ra khỏi quy đầu một cách không thể kiểm soát. 

Nhưng anh biết bây giờ chưa phải lúc. 

Mặc dù lúc này mẹ tôi rất hưng phấn, nhưng có vẻ như chỉ cần anh lộ cặc ra là mẹ sẽ háo hức đưa vào miệng, hoặc chủ động bịt kín âm hộ ướt át. 

Nhưng Trần Mặc biết tất cả những thứ này chỉ là vẻ bề ngoài mà thôi. 

Mẹ giống như con ếch trong nước ấm cần được đun nóng từ từ. 

Quá háo hức sẽ chỉ khiến cô ấy sợ hãi. 

Trần Mạc phải đóng vai một thợ săn kiên nhẫn, từ từ bắt con mồi xinh đẹp này bằng một tấm lưới dệt nhẹ nhàng, thay vì khiến cô ấy giật mình bằng một phát súng thô bạo. 

Chống lại sự thôi thúc xông vào, Trần Mặc cởi bộ đồ ngủ và thả con cặc màu tím của mình ra. 

Những đường gân nổi lên trên cây cột dày đặc, quy đầu phát sáng màu tím đầy dục vọng, và đôi mắt ngựa không ngừng tràn ra chất lỏng trong suốt. 

Anh bắt đầu vuốt ve nó một cách thô bạo, vòng lòng bàn tay quanh con cặc nóng hổi và thỉnh thoảng dùng ngón tay cái gãi vào rãnh vành nhạy cảm. 

"Ừm...Mẹ..." Anh thấp giọng rên rỉ, không quan tâm liệu mẹ anh có nghe thấy hay không. 

Niềm vui được thủ dâm khi nhìn mẹ thủ dâm quá mãnh liệt. Động tác của anh càng ngày càng nhanh, cọ xát giữa lòng bàn tay và dương vật tạo ra âm thanh dâm đãng. 

Precum khiến toàn bộ con cặc trơn trượt, lấp lánh đầy dục vọng trong ánh sáng. 

Ánh mắt Trần Mặc dán chặt vào màn đóng mở của mẹ, tưởng tượng đó là cặc mình đang ra vào. 

Hơi thở của anh ấy ngày càng nhanh hơn, eo và hông của anh ấy vô thức di chuyển về phía trước, như thể anh ấy đang đụ một cái lỗ vô hình trong không khí. 

Niềm vui trào dâng như thủy triều, anh nghiến răng nghiến lợi, cảm nhận được sự co thắt của túi tinh...

Trần Mặc hô hấp càng lúc càng gấp, thái dương đập thình thịch. 

Khi anh chứng kiến ​​khoảnh khắc tinh dịch của mẹ nhỏ giọt như suối trên sàn trong lúc lên đỉnh, anh không thể kiềm chế được nữa - tinh dịch nóng hổi phun ra như núi lửa phun trào, hết lớp đục trắng dày đặc này vẽ ra những vòng cung tục tĩu trong không khí, cuối cùng tất cả văng tung tóe trên sàn trước cửa phòng ngủ của mẹ anh. 

Tinh dịch phát sáng một cách tục tĩu dưới ánh đèn, giống như tiền vé phải trả cho buổi biểu diễn bị cấm này. 

Trần Mặc cố ý không lau chùi, để cho đám bùn trắng từ từ đông đặc trên sàn nhà. 

Những dấu vết này sẽ trở thành bí mật ngầm của họ, là cái kết hoàn hảo cho vở kịch tục tĩu hai mẹ con này. 

…

Lâm Hạ nhẹ nhàng duỗi người, làn da sau khi đạt cực khoái ửng hồng quyến rũ, cặp mông trắng như tuyết vẫn còn dính nước ép tình yêu ướt át. 

Cô để chiếc váy ngủ lỏng lẻo quanh eo và gần như bán khỏa thân đi về phía cửa. Thân hình trắng như tuyết của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn hành lang. 

Cô uể oải nhìn xung quanh, hành lang trống trải khiến cô cảm thấy có chút thất vọng. 

"Momo...bạn không ở đây à?" Cô thì thầm nhẹ nhàng, giọng vẫn khàn khàn sau khi đạt cực khoái. 

Khoảnh khắc anh cúi đầu xuống, vũng chất lỏng đục màu trắng bán đông đặc trên sàn bất ngờ hiện ra trong tầm mắt. Đồng tử Lâm Hạ đột nhiên co rút lại, hai chân cô vô thức cọ vào nhau - đó rõ ràng là...

“Con khốn này…” Cô cắn môi dưới, cắn môi, nhưng đầu ngón tay lại vô tình chạm vào cái bụng đang run rẩy của mình. 

Một luồng nhiệt dâng lên từ đáy lòng cô, khiến vùng kín ẩm ướt của cô xuất hiện từng đợt cảm giác ngứa ran. 

Tuy đang chửi bới nhưng khóe môi lại lặng lẽ nhếch lên một nụ cười hài lòng. 

Cô cố tình dùng ngón chân gõ nhẹ vào vũng tinh dịch, cảm giác nhớp nháp khiến cô thở nhanh hơn. 

Phát hiện này còn khiến bà phấn khích hơn cả việc được trực tiếp nhìn thấy con trai mình - nó đã ở ngoài cửa, nó đã nhìn thấy mọi thứ... và thậm chí...

Lâm Hạ chậm rãi ngồi xổm xuống, váy ngủ hoàn toàn rơi xuống đất. 

Cô khỏa thân và quan sát "bằng chứng" do con trai mình để lại ở cự ly gần. 

Khí chất nam tính mạnh mẽ phả vào mặt khiến cô choáng váng. 

Ngón tay thon dài vô tình dính phải một chút, nhẹ nhàng vặn xoắn ở đầu ngón tay...

"Cậu bé hư..." cô thở hổn hển và chửi rủa...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Anh ấy là người phù hợp!

Lâm Hạ dựa vào đầu giường, dùng đầu ngón tay vô thức xoa ga trải giường, chợt nhận ra cảm giác vận mệnh được nhắc đến trong “Quá khứ theo gió”. 

Những ngày tôi tuyệt vọng chống lại ham muốn dường như mới hôm qua - tôi cuộn tròn trong góc giường và khóc lóc thảm thiết sau khi thủ dâm. Sự trống rỗng xé nát vẫn còn tươi mới trong ký ức của tôi. 

Cô nhớ mình đã dùng móng tay cào những vết máu trên cánh tay, cố gắng che đậy nỗi xấu hổ bên trong bằng nỗi đau thể xác. 

Nhưng bây giờ...mọi thứ đã khác. 

Khi cô bình tĩnh chấp nhận ham muốn bẩm sinh này, mỗi lần lên đỉnh điểm như một sự giải thoát từ sâu thẳm tâm hồn cô. 

Niềm khoái cảm nồng nàn lan tỏa từ đầu ngón chân đến tận ngọn tóc, tắm rửa toàn thân cô trong dòng nước ấm áp của khoái cảm. 

Lâm Hạ rất ngạc nhiên khi phát hiện chứng nghiện tình dục mà cô cho là một lời nguyền lại có thể mang lại khoái cảm tột độ như vậy. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng vẫn đang hơi run lên của mình, trên môi nở nụ cười nhẹ nhõm. Định mệnh đã ban tặng cho cô một cơ thể như vậy. Thay vì vật lộn trong đau đớn, tốt hơn hết là hãy tận hưởng món quà độc đáo này. 

…

Những lời gió gửi từ quá khứ giống như chiếc chìa khóa, từng chút một mở ra xiềng xích bí mật nhất trong trái tim cô. 

"Nghiện tình dục có tồn tại và nó gây ra đau đớn..."

Cô nhẹ nhàng niệm chú, cảm thấy một cơn đau nhức quen thuộc ở lồng ngực. 

Ký ức về việc suy sụp một mình vào đêm khuya hiện về - ga trải giường ướt đẫm mồ hôi, đùi trong bầm tím và người phụ nữ trong gương nước mắt chảy dài trên khuôn mặt nhưng vẫn không thể kiểm soát được các ngón tay của mình. 

"Nhưng khi gặp đúng người..."

Ánh sáng từ màn hình điện thoại phản chiếu lên khuôn mặt đỏ bừng của cô và chiếu sáng đôi môi hơi hé mở của cô. 

Cô nhớ lại cảm giác rùng mình dâng lên từ tận xương tủy khi ánh mắt rực lửa của con trai quét khắp cơ thể cô; cô nhớ lại những ngón chân của cô lập tức căng lên khi anh giả vờ vuốt ve ngực cô một cách tình cờ; và cô nhớ đến vũng tinh dịch cô vừa phát hiện ra ngoài cửa, khoái cảm bị cấm đoán khiến toàn thân cô nóng bừng…

"Đối với bạn, anh ấy là 'người phù hợp'..."

“Đúng người…” Lâm Hạ vô thức lặp lại, ngón tay trượt đến mép váy ngủ. 

Lời nói năm đó của Tùy Phong giống như một giọt mực, chậm rãi truyền vào trong lòng cô. 

Từ sự ngớ ngẩn ban đầu, đến sự cám dỗ nửa tin nửa ngờ, và giờ đây… cô nhận ra rằng mình thực sự đang mong chờ lần tiếp xúc “bất ngờ” tiếp theo với con trai mình. 

Chiếc điện thoại bất ngờ trượt khỏi những ngón tay run rẩy và rơi xuống chiếc giường êm ái. 

Lâm Hạ ngẩng đầu lên, cổ vẽ một vòng cung tuyệt đẹp. 

Cuối cùng cô phải thừa nhận rằng khi những người đàn ông khác khiến cô buồn nôn, chỉ có sự đụng chạm của con trai cô mới có thể khiến toàn thân cô nóng bừng; khi cảm giác trống trải sau khi thủ dâm ập đến, chỉ nghĩ đến con trai cũng có thể thực sự khiến cô thỏa mãn. 

"Vậy... thật sự là như vậy sao..." Cô thở hổn hển, ôm lấy bộ ngực phập phồng của mình, nơi một cảm giác chưa từng có đang trào dâng. 

Bị cuốn đi hết lần này đến lần khác bởi làn sóng dục vọng, bức tường đạo đức cao đẹp đang sụp đổ với tốc độ mà cô không thể dừng lại, và chính trong đống đổ nát này, lần đầu tiên cô cảm nhận được sự hòa hợp và thống nhất giữa tâm hồn và thể xác. 

…

"Mẹ ơi, bữa trưa hôm nay ngon quá!" Trần Mạch gắp một miếng thịt kho, khóe miệng mang theo nụ cười đầy ẩn ý. 

Ngón tay cầm đũa của Lâm Hạ hơi siết chặt. 

Bà đương nhiên có thể nghe thấy ẩn ý trong lời nói của con trai mình - chỉ nửa giờ trước, bà vừa cẩn thận lau vết tinh dịch sắp khô ở cửa bằng khăn ướt, đồng thời cũng dọn dẹp căn phòng ngủ bừa bộn mà mình đã dọn dẹp. 

Mặc dù chiếc váy ngủ cô đang mặc lúc này trông tươm tất nhưng cảm giác trống trải dưới váy luôn nhắc nhở cô rằng chiếc quần lót ren ướt sũng vẫn nằm một mình trong góc phòng. 

“Ngon thì ăn thêm đi…” Cô thêm một thìa canh vào bát con trai, giọng nói nhẹ nhàng hơn bình thường một chút, “Như vậy con mới có sức xoa bóp cho mẹ…”

Lời vừa nói ra, Lâm Hạ cảm giác được một luồng nhiệt truyền đến chóp tai. 

Lời đề nghị trắng trợn như vậy dường như không phải đến từ miệng của một người mẹ. 

Nhưng nhìn Trần Mặc vẻ mặt bình thường ăn cơm, thậm chí còn cố ý phát ra tiếng nhai hài lòng, thần kinh căng thẳng của cô dần dần thả lỏng trở lại. 

Dưới gầm bàn ăn, cô vô thức khép chân lại. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa nhẹ nhàng cọ xát làn da nhạy cảm của cô bằng những chuyển động của cô, khiến cô nhớ đến buổi thủ dâm nồng nhiệt sáng nay. 

Lúc này, đôi mắt thiêu đốt của con trai cô đang quét qua đường viền cổ áo của cô như không có dấu vết gì. 

“Mẹ, buổi chiều chúng ta ra ngoài đi dạo nhé?” Chiếc thìa của Trần Mặc chạm nhẹ vào mép bát, phát ra âm thanh giòn tan. Anh cố tình nói chậm lại và lặng lẽ quan sát phản ứng của mẹ từ trên bát súp. 

Đũa của Lâm Hạ dừng lại giữa không trung. 

Kể từ khi trở thành nhà văn toàn thời gian, phạm vi hoạt động của cô về cơ bản chỉ giới hạn ở nhà. 

Vào lúc này, lời mời bất ngờ của con trai khiến tim cô lỡ nhịp - nó gần giống như... lời mời hẹn hò? 

"A? Đi mua sắm à?" Giọng nói của cô vô thức trở nên nhẹ nhàng hơn, đầu ngón tay vô thức cọ xát mép khăn trải bàn. 

Với tư cách là một người mẹ, đáng lẽ cô phải kiên quyết từ chối lời cầu hôn mơ hồ này, nhưng trong lòng cô lại dâng lên một niềm vui đã mất từ ​​lâu. 

“Ừ, ở nhà gõ phím suốt ngày chán quá, cột sống cổ sắp phản kháng rồi.” Trần Mặc đặt bát canh xuống, gõ ngón tay lên bàn: “Anh có nghĩ là anh sẽ cùng tôi đi mua giày thể thao mới không?” Anh cố tình dùng giọng điệu thoải mái để che giấu sự mong đợi bên trong của mình, nhưng vành tai hơi đỏ đã phản bội anh. 

Bao nhiêu sự ích kỷ ẩn chứa trong lời đề nghị này? 

Ngay cả bản thân anh cũng không thể biết được việc nắm tay mẹ đi mua sắm như một cặp vợ chồng bình thường là mong muốn nhiều hơn hay lớn hơn. 

Lâm Hạ nhìn con trai mình đang giả vờ bình tĩnh, chợt nhận ra mình không chỉ mời mẹ mình mà còn mời một người phụ nữ. 

"Ừm...Được rồi." Khi cô đứng dậy, vạt áo ngủ cọ vào đôi chân trần của cô, khiến cô nhớ đến khoảng không hiện tại của mình, "Tôi đi thay quần áo..."

"Tôi sẽ rửa bát!" Trần Mặc suýt chút nữa nhảy dựng lên, đầu ngón tay "vô tình" chạm vào mu bàn tay của mẹ. Khoảnh khắc tiếp xúc giống như tĩnh điện, khiến cả hai người cùng lúc nao núng. 

Nửa giờ sau, khi Trần Mạch ba bước hai bước đi lên lầu, một mùi hương cam bergamot mát lạnh bay tới trước mặt hắn. Anh đột ngột dừng lại——

Lâm Hạ chậm rãi đi xuống lầu, vịn vào tay vịn cầu thang. 

Chiếc váy sa-tanh đen lấp lánh theo từng bước đi, ôm lấy đường chân thấp thoáng. 

Cổ áo sơ mi trắng hơi hở, để lộ xương quai xanh thanh tú, thiết kế thắt lưng của áo vest tôn lên những đường cong vừa phải của cô. 

Cô ấy thậm chí còn tô son màu hồng nhạt và có mái tóc bồng bềnh vừa mới sấy khô. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Giọng nói của Trần Mặc có chút căng thẳng. 

Anh ấy cũng đã nói điều này hai tháng trước, nhưng lúc đó đó chỉ là một lời khen đơn giản. 

Nhưng bây giờ, đôi mắt anh đang tham lam quét qua từng chi tiết được mặc cẩn thận của mẹ, và quả táo Adam của anh vô thức lăn tròn. 

Lông mi Lâm Hạ khẽ run lên. 

Khác với những cảm xúc trước đây, khoảnh khắc này như mật thấm vào tim tôi. 

Cô cảm thấy một luồng hơi nóng truyền từ sau tai đến xương quai xanh, cô vội vàng che đậy cơn đau nhói khó chịu: “Sao anh không đi thay quần áo đi!”

"Ngay lập tức!" Trần Mặc suýt nữa chạy lên lầu. 

Khi đi ngang qua, anh ngửi thấy mùi nước hoa của mẹ - mùi hương đó đã lặng lẽ biến thành mùi hoa diên vĩ theo nhiệt độ cơ thể, và hơi ấm của gỗ tuyết tùng ở lớp hương quyện vào nhau, giống như mối quan hệ của họ lúc này, bề ngoài trong sáng nhưng bên trong lại có một dòng chảy ngầm dâng trào. 

…

Dưới ánh đèn rực rỡ của trung tâm thương mại, Tôn Tử Yến đột nhiên dùng cùi chỏ đụng vào Trần Vũ: "Tiểu Vũ, nhìn đằng kia, đó có phải là anh trai của em không? Anh ấy đang yêu à?" Giọng nói của cô đầy phấn khích. 

Những ngón tay đang lướt trên điện thoại của Trần Vũ đột nhiên cứng đờ. 

phải lòng? 

anh trai? 

Cô gần như bật cười thành tiếng - Tôn Tử Yến có biết cô đang nói gì không? 

Cho dù anh trai tôi có hẹn hò thật thì người đó cũng chỉ có thể là...

Cô đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn về hướng ngón tay của người bạn thân nhất. 

Cái nhìn đầu tiên: Quả thực đó là tấm lưng thẳng của anh trai cô, và tuần trước cô đã giúp chọn chiếc áo len màu xanh đậm. 

Cái nhìn thứ hai: Bóng dáng mảnh dẻ ôm cánh tay cạnh anh tôi, chiếc váy sa-tanh đen óng ánh như ngọc trai dưới ánh đèn. 

Cái nhìn thứ ba: Người phụ nữ quay mặt sang một bên và mỉm cười nói điều gì đó, nở một nụ cười quen thuộc - đó là mẹ cô. 

Trái tim của Trần Vũ giống như đang đi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc, lao thẳng từ vách đá xuống rồi đột nhiên bật trở lại vị trí ban đầu. Cô thở dài nhẹ nhõm, rồi nhận ra móng tay đã cắm sâu vào lòng bàn tay. 

"Tôn Tư Yên, ngươi đang nhìn cái gì?" Trần Ngọc ngồi xuống ghế, giọng nói nhẹ nhàng hơn: “Đó là mẹ tôi!” Cô cố tình kéo dài giọng điệu và vô thức dùng đầu ngón tay xoa xoa vết lõm nhỏ trên mép điện thoại. 

Bạn thân chưa kịp phản ứng thì cô đã nhảy lên vẫy tay: "Anh——! Mẹ——! Chúng con đến rồi!" Âm thanh kết thúc giống như chiếc kẹo dẻo phủ mật ong, nhẹ nhàng trôi về phía thang cuốn. 

Ánh nắng chiếu xuyên qua mái vòm kính, chiếu sáng khuôn mặt chợt tươi cười của cô. 

Cô không để ý rằng khi cô gọi "Mẹ", âm thanh kết thúc được nâng lên một quãng tám một cách bất thường, cô cũng không nhận thấy sự hoảng sợ hiện lên trên khuôn mặt họ khi mẹ cô nhanh chóng kéo lại cánh tay của anh trai cô. 

…

Trần Mặc không ngờ rằng mình lại cố tình chọn một trung tâm mua sắm cách xa nhà mình lại gặp phải em gái mình! 

Nhịp tim của Lâm Hạ cũng loạn nhịp. Đầu ngón tay cô vô thức nắm chặt chiếc túi rồi vội vàng thả ra. Cảm giác này... gần giống như bị bắt quả tang đang ngoại tình vậy. 

"Anh ơi, sao anh lại ở đây?" Trần Ngọc nghiêng đầu, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa hai người, trong giọng nói có chút dò hỏi. 

"Chào dì!" Tôn Tử Yến ngoan ngoãn chào hỏi ngay lập tức. Cô ấy luôn biết cách cư xử khi đối mặt với người lớn tuổi. 

"Siyan, xin chào! Bạn lại xinh đẹp nữa rồi!" Lâm Hạ nhẹ nhàng mỉm cười, đưa tay nhẹ nhàng vén những sợi tóc rụng quanh tai, che đi đôi tai hơi nóng của mình. 

"Anh trai em muốn mua một đôi giày thể thao, anh cũng muốn đi mua sắm nên chúng ta cùng nhau đến!" Bà trả lời trước con trai, giọng nhẹ nhàng hơn bình thường một chút. 

"Tiểu Vũ, sao ngươi lại ở đây?" Trần Mặc tiếp quản cuộc trò chuyện, muốn chuyển chủ đề nhưng lại gặp phải ánh mắt có chút oán hận của em gái mình. 

"Hôm nay ở trung tâm thương mại ở đây có một buổi triển lãm hoạt hình. Tôi và Siyan đến đây chơi." Trần Vũ cong môi và nhìn anh trai mình một giây trước khi quay đi. Hừm, khi mua giày cậu thậm chí còn không gọi cho tôi...

"Vậy cậu xong chưa?" Lâm Hạ hỏi với giọng điệu tự nhiên mà không để ý tới tâm trạng của con gái mình. 

"Ừm, chuyện đã qua lâu rồi! Chúng tôi định đi mua sắm một lúc rồi quay lại." Trần Vũ đá ngón chân và nói với giọng điệu buồn tẻ. 

"Vậy... các cậu tiếp tục đi mua sắm nhé? Mẹ và con đang định mua thứ gì đó..." Trần Mặc dũng cảm nói, vô cớ cảm thấy có chút yếu đuối. 

"Hmm... Được rồi, cậu cứ tiếp tục đi." Trần Ngư trầm giọng, ánh mắt càng thêm oán hận, giống như một con mèo con bị chủ bỏ rơi. 

…

Sau khi chia tay với Trần Vũ, Lâm Hạ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, đôi vai căng thẳng của cô cũng nhẹ nhàng thả lỏng. 

Cô lặng lẽ liếc nhìn con trai bên cạnh, khóe miệng vô thức nở một nụ cười bí ẩn - cảm giác thú vị khi lang thang bên bờ vực nguy hiểm này lại khiến tim cô đập nhanh hơn, thậm chí... trở nên có chút nghiện. 

Tuy nhiên, sau lần gặp gỡ vừa rồi, hai người không còn nắm tay nhau như một cặp tình nhân nữa. 

Tay Trần Mặc buông thõng bên người, thỉnh thoảng chạm vào đầu ngón tay cô, nhưng sau đó nhanh chóng tách ra, như thể đang duy trì một ranh giới vi tế nào đó trong một thỏa thuận ngầm. 

Nhưng dù vậy, trong lòng Lâm Hạ vẫn cảm thấy ngọt ngào. 

Bà thậm chí còn cố tình giảm tốc độ để giữ bóng dáng con trai trong tầm nhìn của mình, như thể điều này có thể kéo dài niềm hạnh phúc thầm kín này thêm một chút, rồi lâu hơn một chút...

Sau khi chọn một đôi giày thể thao cho Trần Mặc, Lâm Hạ cuối cùng cũng buông tay - cô vốn là một người nghiện mua sắm, và mong muốn mua sắm thường bị kìm nén của cô đã hoàn toàn bùng nổ vào lúc này. 

“Chiếc áo này rất hợp với bạn!”

“Màu sắc của chiếc cà vạt này hoàn toàn phù hợp với màu da của bạn!”

"Đôi giày da này rất đẹp, cậu có muốn thử không?"

Cô gần như quét qua khu vực quần áo nam, trong khi Trần Mặc lại giống như một người móc quần áo tận tụy, trên người nhanh chóng được bao phủ bởi những chiếc túi lớn nhỏ. 

Anh mỉm cười bất lực nhưng không phàn nàn gì cả. Anh chỉ thỉnh thoảng thấp giọng nhắc nhở: "Mẹ, thế đã đủ chưa? Con mua thêm sẽ không lấy được nữa..."

Lâm Hạ nhắm mắt làm ngơ, tiếp tục thích thú đi lại giữa các kệ hàng. Mãi cho đến khi túi mua sắm suýt nhấn chìm Trần Mặc, cô mới dừng lại trước khi có thể ăn hết. 

"Được rồi, chúng ta về nhà thôi." Cô mỉm cười và nắm lấy cánh tay của con trai mình. Lần này chuyển động của cô ấy tự nhiên hơn nhiều, như thể cuộc gặp gỡ vừa rồi chưa từng xảy ra. 

Trần Mặc gật đầu, đi theo cô xách túi lớn nhỏ. Hai người sóng vai nhau đi đến bãi đậu xe. Ánh hoàng hôn chiếu lên họ, vẽ ra hai cái bóng thân mật. 

Chỉ là... có một "mèo con" giận dữ đang đợi anh ở nhà. Nghĩ đến em gái mình oán hận ánh mắt, Trần Mặc không khỏi cười khổ. 

Tôi e rằng tối nay sẽ không dễ để giải thích...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Em gái tôi thực ra là Động Bạch Hổ?

Lâm Hạ và Trần Mặc mang theo túi lớn túi nhỏ trở về nhà, túi mua sắm chất thành một ngọn đồi trên sàn phòng khách. 

Trần Mặc ngã người trên ghế sô pha, thở dài một hơi nhẹ nhõm. Anh cảm thấy các cơ trên khắp cơ thể đều đau nhức và thậm chí anh không muốn cử động ngón tay. 

Vừa rồi anh ấy rất bận rộn ở trung tâm thương mại, cho dù chỉ nâng vật nặng thì sức lực của anh ấy cũng gần như cạn kiệt. 

Nhưng khi liếc nhìn bóng dáng mảnh khảnh đang bận rộn trong bếp, anh lập tức ngồi thẳng dậy - Trần Vũ đang quay mặt đi, chăm chú thái rau, con dao làm bếp trong tay phát ra âm thanh "dong dong" nhịp nhàng trên thớt, trông đặc biệt kiên quyết. 

Khác với sự thoải mái thường ngày, động tác của cô hôm nay rất nhanh và mạnh mẽ, rõ ràng sức lực của cô nặng hơn bình thường một chút. 

Vị tổ tiên nhỏ bé này chắc chắn vẫn đang nín thở...

Trần Mặc xoa xoa bờ vai đau nhức, trong lòng thầm nghĩ, xem ra mình thật sự phải cởi thùng thuốc súng nhỏ này ra. Anh từ từ đứng dậy và đi vào bếp. 

“Tiểu Vũ…” Giọng anh nhẹ nhàng trầm thấp, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Em giận à?”

"Hừm!" Trần Vũ thậm chí không ngẩng đầu lên. Rau trên tay anh bị xé thành từng mảnh, lá vương vãi trên bàn nấu, trông thật đáng thương và bừa bộn. 

Miệng tuy không tha thứ nhưng khóe miệng lại bất ngờ nở một nụ cười. 

Trần Mặc liếc nhìn phòng khách - Lâm Hạ đang tập trung sắp xếp quần áo mới mua, tựa hồ hoàn toàn không chú ý tới sự trao đổi này. 

Anh nhân cơ hội vòng tay quanh eo em gái mình từ phía sau, nhẹ nhàng tựa cằm lên vai cô. Sự đụng chạm ấm áp khiến tim cô đập nhanh hơn một chút: "Sao anh lại ghen tị với mẹ mình? Hả?"

Trần Ngọc dừng lại, khóe miệng gần như căng thẳng, trên mặt hiện lên một nụ cười. 

Cô vặn vẹo cơ thể với vẻ ghê tởm và dùng khuỷu tay huých anh: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy?" Tuy nhiên, cô không giấu được sự vui mừng trong giọng nói và không hề có chút tức giận nào. 

"Anh trai!" Tay Trần Ngọc run lên, con dao làm bếp nghiêng trên thớt. Lưỡi kiếm trượt nhẹ và tạo ra một va chạm nhẹ. 

Cô vội vàng quay người định trốn nhưng lại bị vòng tay khỏe mạnh của anh trai ôm chặt. 

Lúc này mặt cô đỏ bừng như quả anh đào chín, rất giống với sự ngượng ngùng khi ôm con gà trống đêm đó, chỉ có điều lần này trong mắt cô hiện lên một tia xảo quyệt. 

Lúc này, Lâm Hạ đột nhiên ho khan trong phòng khách. 

Hai người tách ra như bị điện giật. Đầu ngón tay của Trần Vũ "vô tình" lướt qua háng anh trai mình. Nó nhẹ như lông hồng, nhưng lại khiến Trần Mặc lập tức căng cứng lưng, nhịp tim tăng vọt. 

Lâm Hạ đơn giản thu hồi túi mua sắm, xoay người đi vào phòng bếp. 

"Tôi sẽ làm bữa tối. Các cậu đi nghỉ ngơi một lát đi." Bà đau khổ nhìn lòng bàn tay đỏ bừng của con trai mình - nó gần như đã tự mình mang về những chiếc túi lớn nhỏ đó, và bà có thể nhìn thấy sự kiệt sức của nó. 

Trần Mặc nghe được lời này, cũng không có từ chối. Anh kéo em gái ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và nhẹ nhàng chải tóc cho cô. 

Khi Chen Yu ngồi vững vàng, anh ấy đột nhiên lấy từ trong túi ra một hộp trang sức nhỏ như ma thuật, trên môi nở một nụ cười bí ẩn, như thể đang che giấu một bí mật nào đó. 

"Đây có phải là...?" Trần Ngư chớp mắt nhận lấy chiếc hộp, đầu ngón tay khẽ run lên, trong lòng tràn ngập chờ mong. 

Khoảnh khắc cô mở nắp hộp, hơi thở của cô như đông cứng lại - sợi dây chuyền bạch kim nằm lặng lẽ trên lớp lót nhung, trên đó treo một trái tim màu hồng nhạt, vầng sáng dịu dàng chảy dưới ánh đèn, tựa như một giấc mơ. 

"Đưa nó cho tôi?" Cô không thể tin chỉ vào mình, giọng nói nhẹ như lông hồng, trong mắt hiện lên sự ngạc nhiên và cảm động. 

“Nếu em không thích…” Trần Mặc cố gắng rút lại, nhưng trong mắt lại nhếch lên nụ cười nhếch mép, trêu chọc phản ứng của cô. 

"Tôi sẽ không trả lại cho bạn!" Trần Ngọc ôm chiếc vòng cổ vào ngực, hai má lập tức đỏ bừng, hơi ấm trong lòng dâng lên như thủy triều. 

Cô cẩn thận chạm vào mặt dây chuyền tình yêu, như đang ôm một báu vật yêu quý. Cô không nhịn được nghiêng người hôn lên mặt Trần Mặc: “Tôi yêu nhất anh trai tôi!”

Nụ hôn bất ngờ này khiến cô kinh ngạc nhận ra mình đã mất bình tĩnh, vội vàng quay đầu nhìn về phía nhà bếp - Lâm Hạ đang bận nấu ăn, quay lưng về phía bọn họ, tựa hồ không chú ý tới động tĩnh ở đây. 

Trần Ngọc lén lút lè lưỡi, nhưng lại cảm thấy có chút bất an trước sự táo bạo của mình, ngón tay càng siết chặt hơn, như thể điều này có thể che đậy cảm xúc dâng trào trong lòng. 

…

Trên bàn ăn, ánh đèn vàng ấm áp bao trùm ba người, tạo nên bầu không khí ấm áp và thân mật. 

Trần Ngọc nhấp một ngụm canh, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc về phía anh trai đối diện, tự hỏi liệu mình có "vô tình" làm rơi đũa hay không - đây chính là "sự trả thù" mà cô đã lên kế hoạch vừa rồi trong bếp, hay... có lẽ là "phần thưởng"? 

Trong lúc cô đang chìm đắm trong suy nghĩ, khuỷu tay của cô bất ngờ va vào mép bàn, điện thoại rơi xuống đất phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. 

"Bùm!"

Lâm Hạ đột nhiên đứng dậy, ghế bị hất ngược về phía sau, phát ra âm thanh ma sát chói tai. 

Động tác của cô đột ngột đến nỗi bát súp trước mặt rung chuyển, vài giọt nước bắn tung tóe lên khăn trải bàn. 

Tính cấp bách của vấn đề khiến việc ứng phó với lỗi này trở nên đặc biệt nhạy cảm. 

"Mẹ?" Trần Mặc nghi ngờ ngẩng đầu lên. Trần Ngọc cũng sửng sốt - anh vừa đánh rơi điện thoại, sao mẹ anh lại phản ứng như bị kim đâm? 

Lâm Hạ mặt đỏ lên, ngón tay vô thức siết chặt vạt váy. 

Ảo ảnh nhất thời khiến tim cô đập nhanh hơn: vừa rồi cô còn tưởng mình vẫn ở trạng thái chân không như buổi trưa. 

Trần Mặc nhìn thấy thì không sao, nhưng nếu con gái cô phát hiện ra - sự trống trải dưới váy khiến cô bất an. 

Mặc dù cô ngay lập tức nhận ra mình đã thay một bộ quần áo và mặc đồ lót từ lâu nhưng trí tưởng tượng lúc đó khiến cô cảm thấy phấn khích. 

"Không, không sao đâu." Cô ngồi cứng đờ, lặng lẽ dùng đầu ngón tay chạm vào mép váy để xác nhận độ dày. 

"Anh ~" Trần Vũ bỗng nhiên trầm giọng, dùng ngón chân nhẹ nhàng xoa bắp chân của Trần Mặc dưới gầm bàn, "Anh nhấc máy giúp em, em không liên lạc được~"

Cô cố tình không cúi đầu xem mình đã đánh rơi điện thoại ở đâu, ôm cằm nháy mắt với anh trai - dáng vẻ tự tin và nịnh nọt của cô giống như một chú mèo con tinh nghịch, tràn đầy vui tươi quyến rũ. 

Trần Mặc đặt đũa xuống, cúi xuống gầm bàn, nhìn qua khoảng không bên dưới. 

Những ngón chân mịn màng của em gái anh đang ở ngay trước mặt anh, và chiếc điện thoại của cô nằm lặng lẽ dưới gầm ghế. Nhưng khi anh vô thức ngẩng đầu lên, tầm nhìn của anh đột nhiên chạm vào vùng cấm——

Chân của Trần Vũ dang rộng, váy JK của cô bị đầu gối nâng lên, váy trượt xuống hai bên như cánh hoa. 

Bộ đồ lót cotton trắng tinh được nhét chặt vào khe thịt đỏ mềm mại, lớp vải bị kéo như một sợi chỉ mỏng, chìm sâu vào giữa đôi môi ướt át, như một quả đào quyến rũ, trong suốt như pha lê. 

---Chắc chắn là cô ấy cố tình làm vậy. 

Những nếp gấp được cố tình vén lên bằng ngón tay ở mép quần lót hiện rõ, toàn bộ xương mu lộ ra ngoài không khí mà gần như không có gì che chắn. Cái lỗ màu hồng hơi hé mở, toát ra vẻ ngượng ngùng và khiêu khích. 

Hơi thở của Trần Mặc đột nhiên trở nên nặng nề, máu dồn xuống phần thân dưới như lũ lụt. 

Đáy quần có đường viền hung dữ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, quần lót bị quy đầu to ra, để lại những vết hằn hung dữ. 

Anh nhìn chằm chằm vào miếng thịt mềm không có lông, khao khát và kinh ngạc đan xen, quả táo Adam của anh lăn lộn - anh không ngờ rằng em gái mình hóa ra lại là hang ổ của Bạch Hổ trong truyền thuyết! 

Ánh sáng xuyên qua khe khăn trải bàn chiếu thẳng vào giữa chân của Trần Vũ, có thể thấy rõ một vết nước nhỏ màu đen đã xuất hiện trên đũng quần lót của cô. 

Lúc này, cô dường như nhận ra được ánh mắt của anh trai mình, ngón chân đột nhiên chạm vào chóp mũi anh, cong lên thành một vòng cung quyến rũ, cho anh thấy một sự trêu chọc thầm lặng. 

"Anh ơi, anh nhặt được chưa?" Giọng nói ngọt ngào của chị tôi vang lên từ trên đầu, giọng nói nhẹ nhàng và phóng túng. 

Đồng thời, cô cố tình vặn vẹo eo, vải quần lót theo chuyển động lún sâu hơn, mơ hồ để lộ ra một chút da thịt đỏ tươi. 

Thái dương Trần Mặc đập thình thịch, trong lòng tràn ngập bối rối và khao khát. Hiện tại hắn tuyệt đối chắc chắn - tiểu yêu tinh đã tính toán chính xác góc độ trước khi đánh rơi điện thoại. 

Tuy không muốn nhìn khung cảnh dưới gầm bàn nhưng anh biết mình không thể ở đó quá lâu, vì như vậy sẽ khiến mẹ anh nghi ngờ. 

Vì vậy, anh nhanh chóng chộp lấy điện thoại, đứng dậy, ngồi lại trên ghế rồi đưa điện thoại cho em gái. 

Trần Ngư cầm lấy điện thoại, cố ý chạm vào lòng bàn tay của anh trai mình... Vào lúc đó, thần trí của Trần Mặc gần như vỡ vụn. Nhìn Trần Vũ với vẻ mặt cảm động, hắn đúng là một con yêu tinh nhỏ khó chịu! 

Trần Ngọc nhón chân khẽ lắc lư, kế hoạch bên trong của cô càng rõ ràng hơn. Ban đầu cô đã quyết định trêu chọc anh trai mình như thế này. Thấy anh sừng sỏ, cô khóa cửa vào ban đêm và để anh đau khổ một mình - ai khiến anh ghen tị! 

Nhưng khi cô cúi đầu nhìn thấy mặt dây chuyền tình yêu màu hồng hoa anh đào giữa cổ áo, cảm giác ngột ngạt trong lồng ngực cô chợt tiêu tan. 

Khuôn mặt nghiêm túc của anh trai cô khi anh đang chọn quà hiện lên trong đầu cô, và khi anh cẩn thận đeo chiếc vòng cổ cho cô, đầu ngón tay anh vô tình chạm vào cảm giác ấm áp sau gáy của cô...

"...Quên nó đi." Cô khẽ ậm ừ trong lòng, nghĩ rằng anh trai cô đã chuẩn bị quà rất kỹ càng... chẳng lẽ đêm nay cô có thể... để lại một khe cửa cho anh? 

Ý nghĩ này vừa nảy ra, phần thịt mềm mại ở đùi co rút không kiểm soát, khiến mép quần lót vốn đã sâu lại càng ướt át hơn. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Anh...thoải mái quá...anh ơi

Ánh đèn trong phòng khách mờ ảo và mơ hồ. Lâm Hạ lười biếng duỗi người. Chiếc váy ngủ bằng lụa theo chuyển động của cô tuột xuống, để lộ nửa bờ vai trắng như tuyết. 

Tắm rửa xong, cô hoàn thành bài viết hôm nay trước máy tính, đầu ngón tay vẫn còn đọng lại cảm giác chạm vào bàn phím. 

Cảnh ân ái mẹ con nồng nàn ban ngày khiến cơ thể cô rơi vào trạng thái nhạy cảm khó chịu. Mỗi lần vải cọ vào da cô, cô sẽ cảm thấy rùng mình nhẹ. 

“Chúc mẹ ngủ ngon ~” Giọng nói ngọt ngào của Trần Vũ vang lên từ đầu bên kia ghế sofa. 

Cô gái đang co chân chơi điện thoại di động. Cổ áo sơ mi rộng thùng thình trượt xuống theo cử động của cô, để lộ xương quai xanh thanh tú. 

Ánh mắt Lâm Hạ vô thức dừng lại trên mảnh da đó một giây rồi rời đi như không có chuyện gì xảy ra. 

"Được rồi, sớm nghỉ ngơi đi." Cô nhẹ nhàng đáp lại, khi cô đứng dậy, vạt áo ngủ bằng lụa xẹt qua đầu gối Trần Mặc. 

Con trai ông đang chăm chú nhìn vào màn hình TV, nhưng Lâm Hạ lại thấy rõ quả táo của mình đang lăn. 

Những ký ức điên rồ ngày hôm đó chợt ùa về trong đầu. 

Trần Vũ nhìn bóng dáng rời đi của mẹ mình với một vòng cung ranh mãnh trên môi. 

Cô cố tình duỗi người trước mặt anh trai và để cổ áo sơ mi mở thấp hơn. 

“Anh ơi, em cũng đi tắm ~” Giọng cô ngọt như mật, nhưng ánh mắt lại có chút quyến rũ. 

Không lâu sau, tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. 

Trần Ngọc bước ra lau mái tóc ướt của cô. Những giọt nước từ đuôi tóc nhỏ giọt xuống xương quai xanh và từ từ trượt xuống đường cong trên làn da. 

"Anh ơi, em giặt xong rồi, anh đi tắm đi. Em đi ngủ trước ~" Cô cố tình nói với giọng điệu của vợ mới cưới, còn quay lại nháy mắt với cô trước khi rời đi. 

Độ ẩm trong phòng tắm còn chưa tiêu tan hoàn toàn, hương thơm ngọt ngào của sữa tắm đào đang tràn ngập trong không khí. Trần Mặc đẩy cửa kính mờ ra, hơi thở nóng ẩm ập vào mặt, khiến thân thể vốn đã nóng rực của hắn càng thêm không chịu nổi. 

Đôi mắt anh gần như theo bản năng bị thu hút bởi khối màu trắng trên máy giặt - chiếc quần lót cotton của Trần Vũ được ném vào đó một cách tình cờ, với một vệt nước sẫm màu thấm vào giữa lớp vải, phát sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Viền ren của chiếc quần lót hơi cuộn lên, giống như dấu vết khi người chủ vội cởi ra. Thậm chí, bạn còn có thể nhìn thấy vài sợi chỉ mờ trên đũng quần, dính dính trên những sợi bông. 

"Cô gái này..."

Hơi thở của Trần Mặc đột nhiên trở nên nặng nề hơn, quả táo trong người hắn lăn qua lăn lại, dục vọng trong háng lại trỗi dậy. 

Anh đưa tay nhéo nhẹ mảnh vải mỏng, đầu ngón tay lập tức chìm vào trong hơi ấm ẩm ướt. Khi chạm vào nó có cảm giác mịn màng, như thể anh vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm từ đôi chân của em gái mình. 

Anh khéo léo đưa quần lót lên chóp mũi và hít một hơi thật sâu——

Hương thơm cơ thể của cô gái hòa quyện với vị ngọt ngào của chất lỏng tình yêu giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, ngay lập tức lấn át lý trí của anh. 

Mùi vị không hề dễ chịu, thậm chí còn hơi chua, nhưng chính cái mùi cấm kỵ này lại khiến toàn thân hắn nóng bừng. 

Đầu lưỡi vô thức liếm lên đôi môi khô khốc, tưởng tượng ra cảnh em gái mình đang tắm - nước nóng lướt qua làn da trắng nõn của cô, ngón tay của anh có thể vô thức cọ xát vào giữa chân cô, hoặc thậm chí... Anh cố tình để chiếc quần lót ướt đẫm bằng chứng cảm xúc, để trần trụi ở đây cho anh phát hiện. 

Ngón tay anh không ngừng vuốt ve đũng quần lót. Tấm vải ở đó đã được ngâm trong nước ép tình yêu và mờ đi, dính ướt vào lòng bàn tay anh. 

Anh gần như có thể tưởng tượng ra bộ dáng Trần Vũ khi anh cởi quần lót - hai chân anh hơi dang rộng, đầu ngón tay móc vào mép quần lót, anh từ từ kéo nó ra. Anh ta thậm chí có thể đã cố tình cọ ngón tay vào khe ướt trước khi để nó ở đây...

"Mẹ kiếp..."

Thứ cứng rắn ở háng anh sưng tấy đau đớn, chiếc quần lót không thể che đi đường nét hung dữ một chút nào. Anh nhìn chằm chằm mảnh vải ướt trên tay và thủ dâm bằng quần lót của em gái? 

Ngón tay anh gần như muốn kéo cạp quần ra nhưng cuối cùng anh nghiến răng ném chiếc quần lót của em gái vào giỏ đựng đồ giặt. Anh ấy cũng có thể đi thẳng đến chỗ em gái mình! 

Mở vòi nước, Trần Mặc để dòng nước lạnh rửa sạch cơ thể nóng bỏng của mình. Dòng nước lạnh tràn vào cơ thể anh nhưng vẫn nóng đến mức không thể chịu nổi. Tắm rửa xong, Trần Mặc dùng khăn lau người, mặc quần đùi đi ra ngoài. 

Đúng như dự đoán, có một khoảng trống trên cửa phòng em gái tôi - giống như một mật mã ngầm giữa họ. 

Nhưng căn phòng tối om, chỉ có ánh trăng xuyên qua tấm rèm mỏng, chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm xuống sàn nhà. 

Quả táo Adam của Trần Mặc lăn tròn, ham muốn trong háng lại bắt đầu khuấy động. 

“Nếu anh còn tỉnh…” Ý nghĩ này giống như tia lửa bắn vào đống cỏ khô, đốt cháy phần bụng dưới của anh và thắt chặt. 

Khung cảnh tuyệt đẹp dưới bàn ăn ban ngày hiện lên trước mắt tôi - âm đạo hồng hào không có lông, chiếc quần lót thấm đẫm nước ép tình yêu và cùng một thân hình trẻ trung nóng bỏng có thể đang ẩn dưới tấm ga trải giường vào lúc này. 

Trục cửa rên rỉ rất nhẹ, ánh trăng giống như đồng phạm trong một cuộc tình, vạch ra bóng dáng người trên giường mơ hồ và đầy cám dỗ. 

Trần Vũ nằm ngửa, lông mi tạo bóng nhỏ trên má, lồng ngực phập phồng theo hơi thở. 

Dây vai váy ngủ của cô trượt xuống cánh tay, để lộ một vùng da lớn như ngọc mỡ cừu. 

Hơi thở của Trần Mặc vô thức trở nên nhẹ nhàng hơn - cô giống như một tinh linh đang ngủ trong truyện cổ tích, thuần khiết đến mức không ai có thể chịu được khi bị quấy rầy. 

Khi Trần Mạch nghiêng người, anh ngửi thấy mùi sữa tắm ngọt ngào trên tóc em gái mình, hòa lẫn với mùi thơm cơ thể đặc trưng của cô gái. 

Môi anh nhẹ nhàng áp lên vầng trán trắng mịn màng của cô, như chạm vào tấm thủy tinh mỏng manh. 

Lúc này, những ý nghĩ bẩn thỉu đó chợt tiêu tan, chỉ để lại trái tim mềm yếu. 

Hóa ra nhìn cô ngủ yên bình còn ấm lòng hơn tưởng tượng…

Nhịp điệu run rẩy của lông mi của Trần Vũ được ngụy trang hoàn hảo, nhưng khuyết điểm đã lộ ra khi anh trai cô đến gần - mu bàn chân vô thức căng thẳng của cô khiến ga trải giường gợn sóng, và móng tay của cô đào những vết đỏ hình lưỡi liềm trên lòng bàn tay. 

Khi đôi môi ấm áp chạm vào trán, cô gái gần như thất bại. 

Mùi hương sảng khoái của anh trai cô sau khi tắm hòa lẫn với mùi nội tiết tố nam còn sót lại nhấn chìm cô như một cơn sóng. 

“Anh trai ngốc…” Cô rên rỉ trong lòng, kịch bản chơi khăm cô chuẩn bị đã bị nụ hôn chúc ngủ ngon ngây thơ này phá vỡ. Tim tôi đập nhanh đến mức suýt gãy xương sườn. 

Trần Vũ hành động giống như một con báo săn nhỏ. 

Lực nắm lấy cổ tay anh trai khiến Trần Mặc ngã xuống giường. Anh chưa kịp phản ứng thì đã bị hai đôi môi mềm mại chặn lại tiếng kêu của anh. 

Cô gái dùng cái lưỡi khéo léo cạy hàm răng ra, cố ý phát ra âm thanh đỏ mặt, đầu gối ấn xuống đùi đang cố vùng vẫy của anh.

“Giả vờ ngủ à?” Trần Mặc thở hổn hển và lùi ra, nhưng lại nhìn thấy ánh sáng xảo quyệt trong mắt em gái mình còn sáng hơn cả ánh trăng. 

Trần Vũ không trả lời, nhưng ngón tay của cô trượt xuống cơ bụng anh. Khi đầu ngón tay cô móc vào mép quần lót của anh, cô cố tình dùng móng tay cào vào da anh. 

Cuối cùng khi cô nắm lấy dương vật nóng bỏng, cả hai cùng thở hổn hển - cặc của anh cứng và nóng, nhưng lòng bàn tay cô lại mềm mại và hơi mát. 

Khi quần lót được cởi ra, quy đầu màu đỏ tím lộ ra, vỗ nhẹ vào lòng bàn tay Trần Ngọc, tinh dịch chảy ra kéo dài ra những sợi bạc. 

Đầu ngón tay của cô gái chậm rãi duỗi từ chân chuông đến đỉnh chuông, "Anh ở đây năng động quá." Cô hít luồng khí nóng và thì thầm vào tai cô, cảm thấy con cặc trong lòng bàn tay mình lại sưng lên. 

Tay còn lại hướng lòng bàn tay áp vào ngực. 

Núm vú dưới váy ngủ của cô đã cứng lại, cọ xát vào lòng bàn tay anh qua lớp vải. 

"Không phải lỗi của em... Vốn dĩ... vừa rồi tất cả đều nhạt đi..." Ngón tay cái của Trần Mặc theo bản năng xoa xoa vết sưng, anh nghe thấy tiếng nức nở thoát ra từ cổ họng em gái mình. 

Những ngón tay của cô bắt đầu trượt lên trượt xuống, đầu ngón tay cô cố tình bóp nát vùng nhạy cảm dưới quy đầu. Khi ngón tay cái của cô chạm vào mắt ngựa, eo của Trần Mạc đột nhiên giật lên, cơ bắp căng ra thành những đường sắc nét. 

Trần Mặc ngẩng đầu, nuốt xuống tiếng rên rỉ. Kỹ thuật của em gái anh tuy giật cục nhưng đủ nguy hiểm. 

Đôi khi cô ấy dùng móng tay cạo nhẹ vào rãnh vành, đôi khi cô ấy nắm chặt cả lòng bàn tay và đụ thật nhanh, thậm chí còn vặn cổ tay lên xuống để bắt chước quan hệ tình dục. 

Lòng bàn tay của Trần Mặc ôm lấy bộ ngực nặng trĩu của em gái mình, ngón tay cái vô thức xoa xoa núm vú đã cương cứng. 

Vải của váy ngủ trở nên trong suốt sau khi nhào nặn nhiều lần, và có thể nhìn thấy rõ đường viền phồng lên của quầng vú màu hồng dưới lớp gạc bông. 

Hô hấp của hắn càng ngày càng nặng nề, ngón tay trượt theo đường cong trên cơ thể cô gái, ngập ngừng dừng lại ở thắt lưng - ký ức lần trước bị Trần Vũ đỏ mặt ôm xuống chân cô vẫn còn sống động trong đầu hắn. 

Những đầu ngón tay của cô ấy nấn ná trên mép váy ngủ như một trinh sát, và lần đầu tiên cô ấy cọ xát các đốt ngón tay của mình vào phần thịt mềm mại ở đùi trong của mình. 

Trần Ngọc hít vào đột ngột và nhanh chóng khiến anh tưởng rằng mình sắp bị từ chối lần nữa, nhưng anh lại bất ngờ phát hiện ra em gái mình đang cắn môi, quay mặt đi. Lông mi của cô ấy run rẩy như cánh bướm trong cơn bão, nhưng hai chân cô ấy hơi dang rộng ra. 

Khi lòng bàn tay rốt cục trở về giữa chân, quả táo của Trần Mặc lăn thật mạnh. 

Thứ mà đầu ngón tay chạm vào không phải là lớp vải cotton như mong đợi, mà là làn da không bị cản trở, trơn trượt và nóng bỏng - Trần Vũ không mặc đồ lót! 

Vùng da hổ trắng mịn màng đã tràn ra, thậm chí dịch tình còn rỉ ra từ kẽ ngón tay của hắn, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

"Ừm ~" Trần Ngọc đột nhiên cong lưng, tiếng rên rỉ ngọt ngào này giống như móng vuốt của mèo con cào vào trái tim Trần Mặc. 

Ngón giữa của anh theo bản năng tìm đến âm vật sưng tấy, vừa dùng đầu ngón tay ấn nhẹ, đùi của em gái anh bắt đầu run rẩy dữ dội, âm đạo đột nhiên co rút, một dòng chất lỏng ấm áp được vắt ra, đổ vào lòng bàn tay anh. 

"Anh... thoải mái quá... anh trai..." Giọng nói trầm thấp của Trần Vũ tràn đầy nước mắt, anh hoàn toàn quên mất cử động của tay mình. 

Trần Mặc nhân cơ hội duỗi thẳng eo, để quy đầu nóng bỏng cọ vào cổ tay vẫn còn ở giữa không trung của cô. 

Lời nhắc nhở này khiến tỷ tỷ từ trong mộng tỉnh lại, nhanh chóng siết chặt bộ phận sinh dục đã nổi gân xanh, nhưng nhịp độ thâm nhập lại hoàn toàn hỗn loạn - mỗi lần đầu ngón tay của Trần Mặc cọ xát vào âm vật nhạy cảm của cô, ngón tay của cô sẽ vô thức siết chặt, móng tay sẽ cắm vào dương vật của anh trai, mang đến sự kích thích gấp đôi. 

Tình dịch càng ngày càng chảy ra, nhỏ xuống cổ tay Trần Mặc, rơi xuống ga trải giường, phát ra một tiếng “tách” rất nhỏ. 

Khi Chen Yu đột nhiên co giật và đạt đến cao trào, chất lỏng từ âm đạo của cô thậm chí còn bắn lên phần bụng dưới chồng lên nhau của họ. 

Trần Mặc nhân cơ hội bôi những ngón tay dính đầy dịch cơ thể của em gái lên quy đầu, dùng sự đụng chạm mượt mà đó để đẩy nhanh tốc độ đâm vào nắm tay đang siết chặt của cô. 

“Bên trong Tiểu Ngọc…” Anh thở hổn hển, vẽ vòng tròn trên âm vật của em gái mình bằng ngón trỏ thấm đẫm chất tình yêu. “So với anh tưởng tượng còn nồng nàn hơn…” Trần Ngư ngượng ngùng khép hai chân lại, nhưng điều này lại khiến tay anh lún sâu hơn vào môi âm hộ đầy bùn. 

Ánh trăng chiếu sáng chất dịch cơ thể phản chiếu giữa hai người, dính vào da thịt nhau như mật đổ. 

Dư âm của cơn cực khoái vẫn còn run rẩy trong cơ thể cô. Trần Ngọc nhạy bén kẹp hai chân cô lại, môi âm hộ ướt át đóng mở nhẹ nhàng như mimosa. 

"Anh... em... em sẽ giúp anh..." Cô thở hổn hển và đẩy tay anh trai ra, những đầu ngón tay vẫn còn dính đầy chất dịch cơ thể hỗn hợp của chúng. 

Cô chống đỡ cơ thể khập khiễng của mình và vòng lòng bàn tay quanh dương vật đang đập lần nữa. 

Lần này, với sự bôi trơn của nước tình yêu, mỗi cú đánh đều phát ra tiếng nước róc rách nhớp nháp. Khi quy đầu siết chặt khe hở giữa các ngón tay của cô, những sợi bạc được kéo ra, óng ánh như tơ nhện dưới ánh trăng. 

Những đường lăn của quả táo Adam của Trần Mạc khi cô ngẩng đầu đã mê hoặc cô, cho đến khi một ý tưởng táo bạo chợt lóe lên trong cô. 

Trần Ngọc cố ý làm chậm chuyển động của tay, cảm thấy con cặc cứng rắn trong lòng bàn tay đang đập một cách bất mãn. 

Cô cắn môi dưới, chậm rãi rút bàn tay dính đầy dịch cơ thể ra rồi lùi lại trước ánh mắt bối rối của anh trai. 

"Anh... thử cách khác đi..." Giọng nói của cô nhẹ đến mức gần như không thể nghe thấy, nhưng lại tràn ngập sự mong đợi không che giấu. 

Trần Ngọc đột nhiên nhấc lòng bàn chân lên - đôi chân ngọc sau khi tắm vẫn mang theo mùi thơm nhẹ, nhưng lòng bàn chân đã nhuốm màu đỏ thẫm của dục vọng. 

Khi lòng bàn chân lạnh giá lần đầu tiên chạm vào dương vật nóng bỏng, cả hai đều thở dốc. 

Các ngón chân của Trần Vũ hơi run lên vì căng thẳng, nhưng vòm bàn chân của anh theo bản năng tìm kiếm góc độ thích hợp nhất. 

"Cái này... thoải mái không?" Trần Ngọc thấp giọng hỏi, nhìn anh trai mình cơ bụng đột nhiên căng cứng. 

Sau khi nhận được phản hồi tích cực, cô bắt đầu xoa bóp lên xuống một cách giật cục, ngón chân thỉnh thoảng cọ vào quy đầu nhạy cảm. 

Cô ngập ngừng giữ thứ đang rung lên giữa hai chân mình, cảm nhận hơi ấm rung động của nó giữa lòng bàn chân mình. 

Cùng với sự linh hoạt của ngón tay, sự vụng về của đôi chân mang đến một loại kích thích mới, đặc biệt là khi gót chân vô tình ấn vào bìu phồng lên của cô, tiếng rên rỉ của Trần Mặc đột nhiên tăng lên một quãng tám. 

Điều đáng sợ hơn nữa là tư thế này cho phép Trần Mặc có thể nhìn toàn cảnh khung cảnh riêng tư nhất của em gái mình - môi âm hộ sau khi đạt cực khoái vẫn còn đỏ và sưng tấy, chất lỏng tình yêu đang dần tràn ra từ lỗ hơi hé mở, dọc theo đáy chậu vào các nếp gấp của lỗ sau. 

Khi gót chân của Trần Vũ vô tình ấn vào bìu của anh, anh đột nhiên nắm lấy mắt cá chân của em gái mình và tinh dịch đột nhiên phun ra. 

Dòng nước đục màu trắng đầu tiên bắn thẳng vào mu bàn chân của Trần Vũ, tinh dịch sền sệt từ từ trượt xuống đường cong của vòm bàn chân. 

Một vài cú phóng tiếp theo trở nên hung dữ hơn, và một số thậm chí còn bay qua đầu gối của cô ấy, hạ cánh xuống âm hộ vẫn đang co giật của cô ấy. 

Những giọt xa nhất đọng lại trên chóp lông trên gò mu của cô, hơi rung lên theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Trần Ngọc co ngón chân dính đầy tinh dịch, nhìn vẻ mặt lơ đãng của anh trai mình, đột nhiên dùng ngón chân gõ nhẹ vào vùng bụng dưới chật chội của mình. 

“Xuất nhiều quá…” Sau khi làm tình, giọng cô vẫn còn khàn khàn, nhưng cô cố tình để tinh dịch kéo ra những sợi mỏng manh giữa các ngón chân, “Đều làm em gái tôi bẩn thỉu…”

Ánh trăng chiếu sáng những vết tinh dịch quanh co trên chân cô, giống như một loại vật tổ cấm kỵ nào đó. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Người ở trong lòng tôi

sáng sớm. 

Cảnh giác đổ chuông báo thức sớm hơn đồng hồ báo thức. Đáng lẽ đây sẽ là một ngày Chủ nhật ngủ đến trưa - nếu tối qua không có chuyện gì xảy ra. 

Trần Ngọc đột nhiên mở mắt khi ánh sáng ban mai xuyên qua tấm rèm mỏng, cơ thể anh tỉnh dậy trước ý thức của mình. 

Cô hơi nghiêng người sang một bên và cảm thấy cánh tay anh trai vẫn đặt ngang eo cô, lòng bàn tay ấm áp của anh chỉ che phần bụng lộ ra của cô. 

Sự tiếp xúc gần gũi khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Cô nín thở và cố gắng thoát khỏi vòng tay của anh trai mình. 

Nhưng Trần Mặc đang ngủ trong vô thức khép hai tay lại, chóp mũi nhẹ nhàng cọ xát sau gáy cô. Cái chạm còn sót lại khiến cô rùng mình quen thuộc dọc sống lưng. 

Sự cương cứng vào buổi sáng của dương vật đang ấn vào giữa các vết nứt trên mông cô, đập nhẹ theo hơi thở của cô, và một cảm giác xấu hổ khó hiểu lan tỏa. 

Chiến trường còn sót lại đêm qua hiện rõ trong ánh bình minh. Những đốm tinh trùng hiện rõ trên ga trải giường và nước ép tình yêu khô giữa hai chân cô dường như gợi cho cô nhớ đến cảm giác đau nhói và cấm kỵ tối qua. 

Trần Ngọc đột nhiên đưa tay nhéo nhéo núm vú của anh trai, vặn mạnh. 

"Này... Tiểu Vũ, cậu...?" Trần Mặc đau đớn tỉnh lại. Dương vật của Trần Mặc vô tình cọ vào âm hộ trần trụi của em gái mình, sự chạm vào ướt át khiến cả hai cùng đông cứng. 

Không khí đột nhiên đông cứng lại, như thể thời gian đã đứng yên. 

Cô gái nhảy dựng lên như một con mèo sợ hãi, suýt trượt chân khi giẫm phải quần áo vương vãi bằng đôi chân trần. 

Cô cảm thấy má mình nóng bừng nên liền lấy một chiếc gối ném vào người anh trai mình, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt sửng sốt của anh, cô không khỏi nhếch lên khóe miệng: "Ra ngoài! Ngay! Ngay lập tức!" Cô hét lên với giọng trầm, nhưng đầu ngón tay cô lại lần theo cơ bụng săn chắc của anh với nỗi hoài niệm. 

Khi Trần Mặc loạng choạng và bị đẩy ra khỏi cửa với chiếc quần lót trong tay, thứ cuối cùng lóe lên qua khe cửa chính là vành tai đỏ bừng của em gái anh và khóe miệng hơi nhếch lên của cô. 

Không khí lạnh khiến các hạt nhỏ xuất hiện trên vùng da hở. 

Trần Mặc đứng giữa hành lang, cúi đầu nhìn mình - tay trái ôm chiếc quần đùi nhăn nheo, dương vật cương cứng vẫn tràn đầy sinh lực trong buổi sáng se lạnh. 

Đến bao giờ chúng ta mới thôi bí mật như vậy...

Anh nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng của mình, và những hình ảnh còn vô lý hơn nữa hiện lên trong đầu anh không thể kiểm soát được - hơi thở đan xen của mẹ và em gái anh khi họ đang ngủ, và ba cơ thể vô thức nằm sát nhau trên cùng một chiếc giường. 

Chân của chị gái có thể quấn quanh eo anh ấy, và ngực của mẹ anh ấy có thể áp vào lưng anh ấy...

Ý nghĩ này khiến dương vật run lên dữ dội, trục quấn đầy tĩnh mạch sưng lên thêm một chút, sáng rực sức khỏe trong ánh bình minh. 

Anh đang định quay về phòng ngủ một giấc nữa thì đột nhiên phía sau truyền đến một tiếng kêu trầm thấp——

"Momo! Bạn!"

Giọng nói của Lâm Hạ rất căng thẳng, như thể cô sợ đánh thức Trần Vũ từ trong giấc mơ. 

Trần Mặc xoay người lại, dương vật cương cứng lộ ra rõ ràng trước mắt mẹ hắn, theo chuyển động có chút lắc lư. Tim anh lỡ nhịp - may mắn thay, mẹ anh không để ý rằng anh bước ra khỏi phòng chị gái. 

Theo bản năng, anh muốn che đậy, nhưng sau khi nghĩ lại, anh cố tình duỗi thẳng eo, lộ ra một cách công khai. 

"Sao cậu ra ngoài mà không mặc gì vậy?" Ánh mắt Lâm Hạ không tự chủ chuyển động, cổ họng hơi nghẹn lại. 

Nhịp tim của cô không khỏi tăng nhanh. Đây là con trai của cô, người cách cô một bước. Anh ta có quy đầu đầy đặn, mạch máu phồng lên và thậm chí anh ta có thể nhìn thấy mạch đập dưới da. 

Khoảng cách gần đến mức gần như có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng như thiêu đốt. 

Trong lời trách móc của cô có một chút hoảng sợ không thể nhận ra: "Nếu để em gái anh nhìn thấy anh như thế này thì sao?"

Tên khốn kiếp này... hắn làm chuyện này trước mặt hắn thì quên đi, nếu như bị Trần Vũ bắt được hắn...

Lâm Hạ trong lòng phàn nàn, nhưng lại không thể rời mắt khỏi dương vật đang cương cứng. 

Trần Mặc nhạy bén nắm bắt được sự vắng mặt nhất thời của mẹ mình. 

Anh cố ý tiến về phía trước nửa bước, để dương vật gần như chạm vào gấu váy ngủ của cô, thấp giọng nói: “Mẹ, con về phòng ngay.”

Khi anh quay lại, một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên môi anh. 

---Sáng nay có vẻ thú vị hơn thường ngày. 

…

Lâm Hạ ngồi trong toilet, trong phòng tắm yên tĩnh, tiếng tè đặc biệt rõ ràng. Cô lấy tay che mặt, có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của làn da trong lòng bàn tay, vô số cảm xúc phức tạp dâng trào trong lòng. 

Tại sao Momo lại táo bạo đến thế...

Cảnh tượng vừa rồi đọng lại trong đầu tôi - Trần Mặc tiến lên một bước, dương vật nóng bỏng của anh gần như chạm vào vạt váy ngủ của cô. 

Chết tiệt, nhịp tim của cô gần như mất kiểm soát vào lúc này. 

Nhiệt độ cơ thể nóng như thiêu đốt, mạch đập và khí chất đàn ông mơ hồ đó...

Cô cắn môi dưới và vô thức siết chặt chân. Rõ ràng là tôi nên tức giận, nhưng nhịp tim của tôi nhanh đến mức cảm giác như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, thậm chí có chút...

Tiếng nước dần dần ngừng lại, nhưng Lâm Hạ vẫn ngồi trên bồn cầu không nhúc nhích. Đầu ngón tay cô vô thức cọ xát mép váy ngủ. Dường như còn sót lại một cảm giác mờ nhạt nào đó ở đó. Khi Trần Mặc quay người lại, dương vật của anh cọ vào mu bàn tay đang buông thõng của cô. Sự ấm áp và cứng rắn của khoảnh khắc đó khiến cô khó chịu. 

Trần Mặc nằm ngửa trên giường, nhìn chằm chằm trần nhà. Cơn buồn ngủ của anh đã tan biến từ lâu, thay vào đó là hơi nóng dâng trào trong mạch máu. 

Anh nhắm mắt lại, nhưng trong đầu anh tràn ngập phản ứng vừa rồi của mẹ anh - hơi thở hơi run rẩy của bà, đôi mắt bà cụp xuống không kiểm soát, và sự hoảng sợ không thể che giấu trong lời trách móc đó. 

Cô ấy nhìn thấy nó...và không rời đi ngay lập tức. 

Anh cáu kỉnh quay người lại, cơ thể trần truồng cọ sát vào ga trải giường. Vật cương cứng buổi sáng của anh vẫn đứng thẳng, tạo ra một cái bóng nguy hiểm trên bụng anh. 

Nằm hồi lâu vẫn chưa buồn ngủ, Trần Mặc đột nhiên ngồi dậy, cầm lấy bộ quần áo thể thao ở đầu giường mặc vào. 

Hãy chạy bộ buổi sáng. 

Ít nhất gió lạnh có thể giúp anh tỉnh táo một chút - mặc dù anh biết rằng có chút nhiệt lượng chạy không thể nào giảm bớt được. 

…

Trần Mặc sau buổi chạy bộ buổi sáng trở về, mang theo không khí lạnh lẽo mở cửa, gió lạnh tháng mười một nhân cơ hội ập vào căn phòng ấm áp. 

Mái tóc gãy rụng trên trán vẫn còn lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, chiếc áo phông thể thao ôm sát khuôn ngực nhấp nhô, tôn lên những đường cơ bắp đầy đặn, dường như toát ra sức sống. 

Tại bàn ăn, hai cặp mắt cùng lúc nhìn sang. 

Lâm Hạ đang phết mứt lên bánh mì nướng, đầu ngón tay hơi dừng lại. 

Cô ngửi thấy - mùi hương nam tính hòa lẫn giữa nắng và mồ hôi, ùa vào mặt cô như một làn sóng nhiệt vô hình. 

Điều này khiến cô bất giác mím môi, cổ họng chợt khô khốc. 

---Đó là mùi hương mà chỉ những người có trái tim sâu sắc mới cảm thấy dễ chịu. Bất cứ ai khác có lẽ sẽ thấy mùi mồ hôi quá nồng. Nhưng trên chóp mũi của cô, hơi thở này lại trở thành loại hormone hưng phấn nhất. 

"Rửa tay nhanh rồi xuống ăn sáng." Giọng nói của Lâm Hạ thấp hơn bình thường một chút. Cô đưa tay vén tóc ra sau tai, che đi đôi tai hơi nóng của mình. 

Trần Ngọc dùng nĩa chọc vào trứng rán, ánh mắt lại sáng ngời: "Anh ơi, sao anh chạy sớm thế? Anh có chịu được không?" Cô dùng ngón chân nhẹ nhàng xoa bắp chân của mình dưới gầm bàn, nơi vẫn còn nhiệt độ đầu ngón tay của anh trai tối qua, điều cấm kỵ trong lòng cô nhói lên khiến má cô hơi nóng lên. 

Trần Mặc nhướng mày, cố ý ném chiếc khăn tắm qua vai. Bắp tay của anh ấy phồng lên đầy đặn trong hành động này: "Tập luyện nhiều như vậy có ý nghĩa gì? Anh trai của bạn là sinh viên trường thể thao, nên dù chạy một tiếng cũng không thành vấn đề!" Anh đi phía sau Trần Ngọc, nghiêng người lấy nước trái cây, ngực gần như chạm vào lưng cô, cảm nhận được sự ấm áp và dịu dàng của cô. 

Câu nói này làm nổ tung những tia lửa khác nhau trong tai hai mẹ con——

Chiếc nĩa của Lâm Hạ đột nhiên phát ra âm thanh chói tai trên đĩa, tim cô đập thình thịch. Cô nghĩ đến con cặc nóng bỏng lúc sáng, giờ được giấu dưới quần thể thao của con trai cô... à, quả thực nó rất sung sức. 

Trần Vũ Trách gần như bị nghẹn sữa——

Khi anh trai cô nói: “Chạy thêm một giờ nữa”, cơ bụng của anh co lại ngay trước mắt cô. 

Khi anh ấn vào mắt cá chân cô và chạy nước rút đêm qua, nhịp điệu của eo và hông của cô cũng giống như vậy... Cô cảm thấy xấu hổ nhưng lại rất phấn khích khi nghĩ đến sự dịu dàng của anh trai cô đối với cô đêm qua. 

Ánh nắng chiếu vào ba người họ qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, in bóng họ xuống sàn gỗ đặc, rối thành một sợi chỉ không rõ ràng. 

…

Ăn sáng xong, lúc Trần Mặc đi tắm rồi đi xuống lầu, nước vẫn chảy ra từ ngọn tóc. Chiếc giẻ ướt và bộ đồ thể thao bó sát của anh tạo nên sự tương phản rõ rệt trong nhiệt độ thấp. 

Không khí lạnh lẽo của tháng mười một xuyên qua khe cửa sổ, chạm vào hơi nóng còn chưa tiêu tan quanh người anh, ngưng tụ thành những giọt nước li ti trên cổ anh. Anh thản nhiên lấy một chiếc áo len màu đen và mặc vào. Những đường cơ bắp lộ ra lờ mờ thật quyến rũ. 

Bộ tản nhiệt kêu vo vo, nhưng nó không thể xua tan cảm giác ớn lạnh trên đầu ngón tay Lâm Hạ khi cô gõ bàn phím. 

Từ khóe mắt, bà thoáng nhìn thấy những giọt nước nhỏ giọt từ tóc con trai rơi xuống sàn, bà hơi sửng sốt - hôm nay trời lạnh như vậy, sao đứa trẻ này lại không nhớ sấy tóc. 

Trần Vũ cuộn tròn trên ghế sofa xem chương trình tạp kỹ, bắp chân trắng nõn lộ ra từ gấu váy ngủ, các ngón chân vô thức cuộn tròn và duỗi ra. 

Nghe thấy tiếng bước chân, cô ngước nhìn anh trai mình, đôi mắt sáng lên trong giây lát rồi nhanh chóng mờ đi. 

Cô luôn cảm thấy bất đắc dĩ khi phải rời xa người anh trai sắp ra đi của mình. 

"A? Anh, anh đi ra ngoài à?" Giọng nói của cô nhẹ nhàng, có chút nũng nịu, trong lòng hy vọng anh sẽ ở lại. 

"Ừ đúng rồi! Anh đã hẹn với anh trai Chí Tường của em đến nhà anh ấy chơi!" Khi Trần Mặc cúi xuống buộc dây giày, gấu áo hơi vén lên, lộ ra vòng eo thon gọn. Đường cong quyến rũ khiến Trần Vũ cắn môi. 

Đôi mắt của Trần Vũ dán chặt vào mảnh da đó, trong lòng anh cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào. Đầu ngón tay anh vô thức siết chặt chiếc gối.

"A... sao anh không nói cho em biết sớm hơn..." cô thì thầm, giọng càng lúc càng nhỏ, với giọng điệu run rẩy bất bình, "Em thậm chí còn hoãn cuộc hẹn với Siyan vì em muốn ở nhà với anh..."

---Thật ra, Siyan không hề hẹn hò với cô ấy. Nhưng nếu bạn nói điều này, liệu anh trai bạn có mềm lòng không? Bạn sẽ ở lại chứ? 

Trần Mộ sửng sốt một lát. Gần đây em gái anh ấy quá bám lấy anh ấy... Anh ấy có thích không? Câu trả lời là có. Nhưng anh không muốn em gái mình trở thành chư hầu của mình. 

Anh ngồi cạnh em gái, chiếc ghế sofa hơi võng xuống. Trần Ngọc lập tức cọ sát vào người anh như một con mèo con, tóc cô cọ vào cánh tay anh, làm anh nhột nhột. 

"Bạn không nên từ bỏ cuộc sống xã hội của mình vì tôi." Lòng bàn tay anh trở lại đỉnh tóc cô, đầu ngón tay anh vô thức vuốt ve mái tóc mềm mại của cô. Sự thân mật như vậy khiến trong lòng anh dâng lên một cảm giác dịu dàng, "Chúng ta... còn một chặng đường dài phía trước!"

Câu nói này giống như một viên kẹo, ngọt ngào đến không ngờ trong lòng Trần Vũ. Chóp tai cô lập tức đỏ bừng, nhưng cô cố tình nghiêng đầu giả vờ ngu ngốc:

"Phương Trường là ai?" Cô chớp mắt, nở nụ cười ranh mãnh và nhìn thẳng vào háng anh trai mình. Có sự tương phản mạnh mẽ giữa vẻ mặt ngây thơ và hướng nhìn của cô ấy. 

Dường như có vài con quạ bay qua đầu Trần Mặc. 

Điều này thật nực cười... Cô bé này, bây giờ đã học được cách nói chuyện khiêu dâm với vẻ mặt trong sáng? 

Quả táo Adam của anh ấy lăn đi và anh ấy đang thầm lo lắng. 

Trước khi bước vào tình yêu cấm đoán, Trần Vũ chưa bao giờ như thế này. 

Nhưng bây giờ...

Hơi thở của Trần Mặc ngưng trệ. Anh thực sự muốn cởi áo ngủ của cô ra và để cô nhớ lại bằng cơ thể mình "chiều dài vuông" nghĩa là gì. 

Ánh nắng xuyên qua tấm rèm mỏng, tạo ra những vệt sáng và bóng tối lốm đốm giữa hai anh em. Đầu ngón tay Trần Mặc vẫn còn luồn vào tóc em gái anh, nhưng anh đã tưởng tượng ra cảm giác tóc tuột ra khỏi ngón tay khi cô ngậm anh vào miệng, anh không nhịn được. 

…

Mười phút sau. 

Nhà của Vương Chí Tường. 

"Mẹ kiếp... Trần Mặc, ngươi điên rồi sao?" Vương Chí Tường quấn chăn bông trợn mắt, giọng nghèn nghẹt: "Thời tiết lạnh thế này sao lại chơi bóng rổ? Ở nhà chơi bóng tối không phải rất thú vị sao?"

"Lạnh quá! Giữa trưa nắng làm người đổ mồ hôi." Trần Mặc vén chăn bông lên nói: "Em tăng cân à? Đồ ăn của trường thể thao đã ăn hết rồi à?" Quả thực, Vương Chí Hương không những không giảm cân sau khi vào trường thể thao mà bụng của anh còn trở nên tròn trịa hơn. 

“Tôi sẽ không đi ngay cả khi bạn giết tôi! Tôi thậm chí còn không đồng ý với lời mời đi mua sắm của Lulu!” Vương Chí Hương giận dữ kéo chăn ra, thể hiện kỹ năng dùng chân chó của mình. 

"Sau trận đấu tôi sẽ đãi cậu món lẩu." Trần Mặc lộ ra con át chủ bài của mình. 

Lời còn chưa dứt, Vương Chí Tường đã nhảy ra khỏi giường như cá chép, ném bộ đồ ngủ sang một bên. Tốc độ của hắn nhanh đến mức sợ Trần Mặc sẽ hối hận. 

Trần Mặc hơi nhếch lên khóe miệng. Anh chàng này nhà giàu nhưng luôn thích lợi dụng anh ta - mặc dù trên thực tế, Vương Chí Tường chiêu đãi khách thường xuyên hơn. 

…

Nhưng gần đây Trần Mặc rất lo lắng. Sự tiến bộ với em gái của anh ấy thật là hài lòng, đầu tiên là thủ dâm, sau đó là footjob... và sau đó anh ấy đích thân đưa cô ấy lên đỉnh. 

Nhưng về phía người mẹ, bà luôn rơi vào thế bế tắc tinh vi. 

Anh có thể cảm nhận được mẹ anh muốn đến gần anh, nhưng bà vẫn cách xa anh, luôn thiếu cơ hội để phá vỡ tình thế. 

Trong đầu Trần Mặc hiện lên trong đầu những đoạn tiểu thuyết trong điện thoại di động - nhân vật chính bị thương, mẹ lo lắng, cuối cùng không nhịn được mà chăm sóc anh ta... Dù máu me nhưng anh cũng không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn. 

"Bạn có muốn... tạo ra một điều bất ngờ không?"

Anh nhìn chằm chằm vào cánh tay mình, đầu ngón tay vô thức xoa xoa khuỷu tay, như thể đang đo lường mức độ nghiêm trọng của vết thương. 

…

"Mẹ kiếp, cẩn thận!" Tiếng gầm của Vương Chí Hương bùng nổ từ phía sau. 

Lúc này Trần Mặc mới tỉnh táo lại - hắn chỉ có thể nghĩ đến mình bị thương như thế nào, hắn thậm chí còn không chú ý tới một chiếc xe điện vượt đèn đỏ đang lao về phía mình! 

“Bùm——!”

Cơ thể anh ta bay ra ngoài như một con diều bị đứt dây, khuỷu tay đập mạnh xuống đất. Cơn đau thấu tim ngay lập tức chạy dọc sống lưng anh. Một bóng đen vụt qua trước mắt anh. Quả bóng rổ lăn đi, nảy hai lần trên mặt đường nhựa rồi ngừng chuyển động. 

"Trần Mạch! Cậu không sao chứ?!" Vương Chí Tường vội vàng chạy tới, sắc mặt tái nhợt. 

Trần Mặc nằm trên mặt đất, cười khổ một tiếng, nhưng trong lòng lại muốn cười một cách hoang đường - "Ta vừa mới nghĩ làm sao bị thương, lại là ngoài ý muốn?!"

Vương Chí Hương tức giận hét vào mặt chiếc xe tải chở hàng đang bỏ chạy: "Chết tiệt! Đừng bỏ chạy!!"

Tên khốn này thực sự đánh và chạy! 

Nếu không phải Trần Mặc còn nằm trên mặt đất... Quên đi, Vương Chí Tường nhìn thể chất của hắn, liền ý thức được đuổi theo hắn là không có khả năng. Anh chỉ hy vọng có người giám sát gần đó để bắt được tên ngốc đó! 

Trần Mặc đổ mồ hôi đứng dậy, nói: "Này... không, không sao đâu!"

Nhưng khi cúi đầu nhìn thấy vết bầm lớn trên khuỷu tay, mắt anh chợt tối sầm. 

---Cơ hội đã đến. 

…

"Xương bị gãy, nhưng không nghiêm trọng, chỉ cần băng bó lại rồi nghỉ ngơi." Bác sĩ đẩy kính lên, vẻ mặt bình tĩnh như thường lệ. 

Trần Mặc lập tức cau mày: "Bác sĩ, ngài có thể... dán thạch cao lên được không?"

Bác sĩ có vẻ bối rối: “Điều đó không cần thiết, anh…”

"Tôi sợ rằng khả năng phục hồi kém của tôi sẽ ảnh hưởng đến việc luyện tập của tôi!" Trần Mặc quả quyết nói: “Tôi đến từ trường thể thao!”

Mười phút sau, cánh tay phải của anh được quấn một lớp thạch cao dày, lớp băng màu nhạt được quấn từ đầu ngón tay đến khớp khuỷu tay, giống như một thương binh thua trận. 

Vương Chí Tường ở một bên sửng sốt: "Cái quái gì vậy... ngươi nghiêm túc sao?"

Cái này nhìn không giống gãy xương... Người khác có thể cho rằng là gãy xương! 

"Xin hãy giúp tôi xin nghỉ học vào ngày mai." Trần Mặc giơ bàn tay dính đầy băng bó lên, nhưng cơn đau vẫn khiến anh nhăn mặt. 

…

Lớp thạch cao nhợt nhạt trên cánh tay phải của Trần Mặc đặc biệt chói mắt dưới ánh mặt trời, giống như tàn tích của tuyết mùa đông sớm. 

Vương Chí Hương dừng một chiếc taxi và lưỡng lự liếc nhìn người bạn của mình trên đường đi - anh chàng này rõ ràng đang đổ mồ hôi trên trán vì đau, nhưng trên môi lại nở một nụ cười kỳ quái. 

Vương Chí Hương đỡ anh đứng trước cửa nhà và bấm chuông. 

Không lâu sau, cánh cửa mở ra. 

Lâm Hạ đứng ở tiền sảnh, ánh mắt rơi vào trên cánh tay Trần Mặc, đồng tử đột nhiên co rút, chiếc khăn tắm trong tay "bụp" một cái rơi xuống đất. 

"Momo! Cậu bị sao vậy?!" Giọng cô gần như thay đổi giọng điệu, ngón tay vô thức nắm chặt khung cửa, các đốt ngón tay trắng bệch, trên mặt tràn đầy căng thẳng và lo lắng. 

Trần Mạch cười toe toét, giả vờ thoải mái: “Không sao đâu mẹ, cậu bé giao hàng vừa rồi vượt đèn đỏ…”

Lời còn chưa dứt, Trần Ngọc từ phòng khách chạy tới, đánh mất một chiếc dép lê. Cô đột nhiên dừng lại, đôi mắt mở to, môi khẽ run: "Anh... anh, anh làm sao..."

Những ngón tay cô lơ lửng trên không, muốn chạm vào nhưng lại không dám chạm vào anh. Cuối cùng, cô chỉ nhẹ nhàng nhéo cổ tay áo anh, đầu ngón tay khẽ run lên. 

Vương Chí Tường đứng sang một bên, gãi đầu, cuối cùng tìm được cơ hội xen vào: "Chào cô! Chào Tiểu Ngọc! Cái đó... Tôi đưa Trần Mặc đến, tôi sơ tán trước!"

Lúc này Lâm Hạ mới chú ý đến anh, gượng cười: "Trí Tường, cảm ơn anh đã đưa Momo về. Anh có thể vào ngồi một lát được không?"

"Không, không!" Vương Chí Tường liên tục xua tay, thỉnh thoảng liếc nhìn Trần Mặc, "Ngươi trước xử lý hắn, hôm khác ta tới làm khách!" Nói xong hắn quay người vội vàng rời đi. 

Trần Ngư cẩn thận đỡ Trần Mặc đi vào, giọng nức nở: "Anh ơi, làm ơn đi chậm lại... có đau không?"

Trần Mặc cúi đầu nhìn cô, phát hiện đôi mắt cô đỏ hoe, lông mi ướt đẫm, như thể một giây tiếp theo cô sắp rơi nước mắt. Lòng anh dịu lại, không nhịn được đưa tay xoa tóc cô: “Thật sự không sao đâu, chỉ là vết thương nhẹ thôi.”

"Anh ơi, anh nói dối! Anh bó bột sao có thể không nghiêm trọng được..." Trần Ngọc cảm thấy vô cùng đau khổ. Chính anh trai cô là người trát lại nhưng chính trái tim cô lại đau đớn. 

"Bác sĩ nói, ba bốn tuần nữa ngươi có thể bình phục!" Anh cố gắng an ủi cô bằng giọng điệu thoải mái. 

"Mạc Mặc, xin nghỉ học ở nhà nghỉ ngơi đi!" Lâm Hạ trong mắt hiện lên vẻ đau khổ, đóng cửa đi vào, vẻ mặt không cam lòng. 

"Ừm... trước tiên tôi xin Chí Tường cho tôi nghỉ phép một tuần!" Trần Mặc gật đầu, thật sự là nóng lòng muốn ở nhà. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Đám cưới

Trần Mặc ngồi xuống ghế sofa không bao lâu, điện thoại trong túi quần bắt đầu rung lên không ngừng. 

Anh ngả người ra sau và cố gắng với lấy chiếc điện thoại di động trong túi quần bên phải bằng tay trái. Cánh tay phải được bọc thạch cao khiến cử động của anh trở nên vụng về và khó nhọc. 

Trần Vũ thấy vậy lập tức tiến tới hỗ trợ. Khi đang dùng ngón tay mảnh khảnh mò mẫm trong túi quần của anh trai, anh vô tình chạm vào háng anh. 

Nhưng Trần Mặc, người đang đeo một lớp thạch cao, cau mày, lại có thể quan tâm đến sự đụng chạm tinh tế như vậy? 

"Đây, anh trai." Trần Vũ giúp anh lấy điện thoại ra và vô tình nhìn vào màn hình sáng - nó chứa đầy tin nhắn của Vương Chí Hương:

"Dì gần đây thay đổi nhiều quá!"

“Mặc dù trước đây tôi nghĩ nó rất đẹp”

“Nhưng luôn có một cảm giác u ám khó tả.”

"Toàn bộ cơ thể tôi hôm nay đang phát sáng!"

"Vẻ ngoài tự tin của Sunny thật tuyệt vời!"

Trần Ngọc hai mắt sáng lên, cầm điện thoại di động nhảy tới trước mặt Lâm Hạ: "Mẹ! Anh Chí Tường khen mẹ bây giờ xinh đẹp như vậy, thật nắng và tự tin ~"

Bàn tay đang sắp xếp bàn cà phê của Lâm Hạ đột nhiên dừng lại, tai cô đỏ lên với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. 

Cô vô thức chạm vào má mình, rồi cô nhận ra - đúng vậy, cô quả thực đã khác kể từ đêm đó. 

Tôi đã từng chìm sâu trong nỗi đau của chứng nghiện tình dục, cả con người tôi như bị bao phủ bởi một làn khói mù mịt. 

Và bây giờ... Bà lén liếc nhìn con trai mình trên ghế sofa, nhịp tim bà đột nhiên tăng nhanh - kể từ khi bà chấp nhận những thú vui thầm kín đó, nhất là khi đối tượng là...

Thuyết “quá khứ như gió” dường như đã được khẳng định một cách sinh động nhất vào thời điểm này. 

Lâm Hạ cảm giác được một dòng điện ấm áp dâng trào trong lồng ngực. Vẻ quyến rũ nữ tính vốn bị kìm nén nhiều năm nay lại nở rộ một cách tự nhiên nhất. 

Cô vuốt những lọn tóc trên thái dương, hành động đơn giản này ẩn chứa một sức quyến rũ đã mất từ ​​lâu. 

"Tiểu tử, ngươi học nói trôi chảy một chút đi." Lâm Hạ dùng ngón tay búng nhẹ trán con gái, nhưng âm thanh cuối cùng lại dính như kẹo bơ cứng tan chảy. 

Trần Mặc bỗng nhiên giơ tay trái lên, cánh tay phải bọc thạch cao dưới ánh mặt trời phát ra ánh sáng lạnh lẽo: “Ta biểu quyết tán thành!” Giọng nói của anh hơi khàn đi vì đau, nhưng anh không giấu được tia sáng rực cháy trong mắt: “Mẹ tôi là Venus Spence.”

"Còn tôi thì sao! Còn tôi thì sao!" Trần Ngọc chân trần bước lên sô pha, vạt áo ngủ tung bay như cánh bướm bay phấp phới. 

Cô cố tình dùng ngón chân gõ nhẹ vào đùi anh trai mình, giống như một đứa trẻ háo hức xin kẹo, nhưng lại không giấu được vẻ chiếm hữu dâng trào trong mắt. 

"Tất nhiên là họ đồng hạng nhất!" Tiếng cười của ba người va vào nhau trong phòng khách, phát ra âm thanh giòn tan. 

Ánh nắng xuyên qua tấm rèm mỏng, nhẹ nhàng bao bọc lấy thân hình ba người chồng lên nhau. Ngay cả lớp thạch cao trên cánh tay phải của Trần Mặc cũng được phủ một lớp viền màu vàng ấm áp. 

…

Đêm càng lúc càng tối, ánh trăng ngoài cửa sổ xuyên qua tấm rèm sa trên giường Trần Mặc. 

Cơ thể mệt mỏi của chàng trai chìm sâu vào chiếc giường êm ái, anh chìm vào giấc ngủ sâu mà thậm chí còn chưa kịp thay áo len. 

Trong giấc ngủ hắn vẫn cau mày, cánh tay phải bọc thạch cao buông thõng bên cạnh giường, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh trăng. 

Lâm Hạ nhẹ nhàng đẩy cửa hé mở, tắm xong vẫn còn mùi ẩm ướt. 

Cô đứng bên giường, ánh mắt vô thức dừng lại trên khuôn mặt đẹp trai đang ngủ của con trai mình. 

Ánh trăng soi rõ sống mũi anh, tạo thành một bóng mờ mờ. 

Cô đưa tay vuốt ve nếp nhăn giữa lông mày anh, nhưng lại do dự rút tay lại khi định chạm vào anh. 

“Đứa nhỏ này…” Cô nhẹ nhàng thở dài, giọng nói gần như biến mất trong màn đêm. 

Cô cẩn thận ôm anh vào trong, đầu ngón tay vô tình chạm vào xương đòn lộ ra ngoài của anh, sự đụng chạm ấm áp khiến trái tim cô run lên. 

Không hiểu sao cô lại cúi xuống đặt một nụ hôn nhẹ nhàng như cánh bướm lên trán Trần Mặc. 

Cô chợt nhận thấy lông mi của con trai mình hơi run lên trong giấc ngủ. 

Nhịp tim của cô đột nhiên tăng nhanh, ánh mắt vô thức rơi vào đôi môi hơi hé mở của Trần Mặc. 

Lý trí và cảm xúc đang đấu tranh quyết liệt trong tâm trí cô. Cuối cùng, cô như bị một lực vô hình nào đó kéo lại, nhẹ nhàng áp vào đôi môi ấm áp. 

Sự đụng chạm như chuồn chuồn khiến cô run rẩy như bị điện giật. 

Cô hoảng sợ đứng dậy, hai má nóng bừng rồi rời khỏi phòng như đang chạy trốn. Tuy nhiên, cô không thể không nhìn lại khi đóng cửa lại. 

…

Trần Mặc rơi vào một giấc mơ đẹp. 

Ánh sáng ban ngày lọt qua những tấm rèm mỏng, chiếu những đốm sáng lập lòe lên tấm thảm trắng ngà của dãy phòng khách sạn. 

Anh đứng trước tấm gương cao từ trần đến sàn, nhìn mình trong gương trong bộ váy đen - cà vạt được thắt tỉ mỉ, trước ngực cài hai bông hồng cạnh nhau, một bông đỏ như son môi mẹ, một bông trắng tinh như ngọc trên tai chị gái. 

"Đã đến lúc chú rể xuất hiện." Một giọng nói không xác định vang lên từ phía sau. 

Đẩy cánh cửa mạ vàng ra, âm thanh của đàn ống ùa về phía bạn. 

Nhà thờ tràn ngập những hình người mờ ảo, khuôn mặt họ như những bức tranh sơn dầu choáng váng vì nước. Chỉ có hai bóng người ở hàng đầu tiên rõ ràng đến mức chói mắt. 

Lâm Hạ mặc váy cưới nàng tiên cá, những viên kim cương trên váy theo hơi thở nhấp nháy, như thể toàn bộ dải ngân hà được khâu vào váy. 

Trần Vũ mặc một chiếc váy ngắn hở lưng, bông hoa huệ trong bó hoa của cô run rẩy giữa những ngón tay. 

Họ đồng thời quay lại, khóe miệng nhếch lên theo hình vòng cung giống nhau, ánh sáng trong mắt họ còn sáng hơn cả chiếc đèn chùm pha lê phía trên đầu. 

Giọng nói của vị linh mục từ xa vọng lại: “Theo luật pháp của bang này…” Trần Mặc phát hiện có hai dải ruy băng quấn quanh ngón áp út của bàn tay trái mình, một cái là dây buộc tóc bằng lụa từ tóc mẹ anh, một cái là chiếc vòng tay ren từ cổ tay em gái anh. 

Khi anh cùng lúc áp môi lên trán hai cô dâu, khách khứa bỗng vỗ tay vang dội - nhưng những bàn tay vỗ tay giống như những mô hình nhợt nhạt trong bảo tàng sáp. 

Cuối giấc mơ, anh thấy mẹ anh kiễng chân để chỉnh lại cà vạt cho anh, răng hổ của em gái anh nhẹ nhàng cắn vào dái tai anh. 

Khi hai cơ thể ấm áp đồng thời áp vào nhau, chất sa tanh của váy cưới và vải tuyn của váy phát ra tiếng xào xạc. 

Chi tiết này chân thực đến mức khi Trần Mặc tỉnh dậy, mồ hôi đầm đìa, mùi hoa huệ tây vẫn còn đọng lại trên lớp thạch cao trên tay phải. 

…

Ánh sáng sớm mai chiếu qua những tấm rèm mỏng tạo cho quán một gam màu ấm áp mơ hồ. 

Trần Mặc chậm rãi đi xuống cầu thang, bước đi vẫn có chút bồng bột, như đang đắm chìm trong dư ảnh của một giấc mơ. 

Đám cưới hoành tráng trong mơ, nụ cười hạnh phúc của mẹ và em gái vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh. Trong giấc mơ, anh vẫn mơ hồ ngửi thấy mùi thơm của bó hoa huệ thung lũng, đầu ngón tay vô thức xoa xoa ngón áp út của bàn tay trái - cảm giác chạm vào hai dải ruy băng dường như vẫn còn đó. 

"Momo, sao em còn thức? Từ từ, ngồi xuống trước đi, anh lấy cho em ly sữa." Lâm Hạ nghe thấy tiếng động, lập tức bỏ việc đang làm xuống, nhanh chóng bước tới đỡ anh. 

Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng đặt lên cánh tay anh, và hơi ấm từ lòng bàn tay cô khiến anh ngây ngất trong giây lát - giống hệt như khi cô nắm tay anh trong giấc mơ. 

"À, tôi vừa mới ngủ dậy." Anh trầm giọng đáp lại, giọng anh lúc sáng còn hơi khàn, nhưng ánh mắt lại vô thức rơi vào người mẹ. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo len dệt kim rộng rãi ở nhà, với đường viền cổ hơi hở và xương đòn mờ nhạt. Mái tóc cô được vén thoải mái ra sau tai, toát ra vẻ dịu dàng lười biếng. 

Trần Mặc ngồi xuống bàn ăn, nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời đang sáng dần. 

Kính màu của nhà thờ trong giấc mơ chồng lên ánh sáng ban mai trong thực tế, khiến anh khó có thể biết mình đang ở đâu. 

Âm thanh nhẹ nhàng của đáy cốc gốm chạm vào mặt bàn đá cẩm thạch đã đánh thức anh. Cốc sữa bốc khói được đẩy vào tay anh, làn sương trắng đục làm mờ khuôn mặt lo lắng của mẹ anh. 

Lâm Hạ bưng ly sữa nóng nhẹ nhàng đặt trước mặt anh. Lúc này cô mới để ý thấy trên trán anh có chút mồ hôi và lưng anh hơi ướt. 

"Mày gặp ác mộng à? Sao đổ mồ hôi nhiều thế?" Cô khẽ cau mày rồi đưa tay chạm vào trán anh. Lượng mồ hôi đổ ra này chắc chắn là bất thường đối với một buổi sáng tháng 11.

“Không…” Anh dừng lại, bất giác nở một nụ cười: “Nếu vậy thì quả là một giấc mơ ngọt ngào.” Cưới mẹ và em gái của anh ấy?

Đó quả thực là một giấc mơ không thể đẹp hơn. 

“Có lẽ tối qua anh ấy bị sốt.” Anh tình cờ tìm được một cái cớ. Quả thật đêm qua anh nóng bừng cả người, nhưng cơn nóng không phải đến từ bệnh tật mà đến từ một cảm giác bồn chồn bí ẩn hơn, khó tả hơn. 

Tay Lâm Hạ vẫn đặt trên trán anh, lòng bàn tay mềm mại và ấm áp. 

Trần Mặc cũng không trốn tránh mà hơi ngẩng đầu lên để cô chạm vào sâu hơn. 

Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve làn da anh, như thể cô đang xác nhận nhiệt độ cơ thể anh, và như thể cô vô thức hoài niệm về sự thân mật này. 

"Hiện tại không sốt!" Cô thở phào nhẹ nhõm, khi rút tay lại, đầu ngón tay cô chạm vào thái dương anh, như vô tình hay như một loại cám dỗ thầm kín nào đó. 

Trần Mặc cầm lấy sữa, chất lỏng ấm áp chảy xuống cổ họng, nhưng không thể dập tắt ngọn lửa đang lặng lẽ đốt cháy trong lòng hắn. 

Anh ngước mắt lên và bắt gặp ánh mắt quan tâm của mẹ - đôi mắt đó dường như ẩn chứa những cảm xúc sâu sắc hơn bình thường, như sự dịu dàng và một loại ham muốn bị kìm nén nào đó. 

Ngoài cửa sổ, ánh sáng ban mai ngày càng sáng hơn, trong nhà, một bầu không khí huyền ảo nào đó đang lặng lẽ lan tỏa. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Mẹ ơi... con chịu không nổi nữa rồi, con sắp xuất tinh rồi!

Sau bữa sáng, một sự im lặng nhẹ nhàng tràn ngập phòng khách. 

Trần Mặc ngồi ở trên sô pha, cánh tay phải quấn thạch cao đặt trên tựa tay, tay trái vô thức vuốt ve đầu gối của hắn, quả táo trong vô thức lăn lộn - hắn đang nghĩ cách thực hiện yêu cầu đó một cách tự nhiên. 

"Momo..." Giọng nói của Lâm Hạ đột nhiên vang lên, cuối cùng có chút run rẩy, dường như cô đang lấy hết can đảm để nói. 

Trần Mặc ngẩng đầu nhìn thấy mẹ mình đứng cách đó không xa, dùng ngón tay vặn vẹo mép tạp dề, đôi mắt hơi nheo lại, gò má ửng hồng. 

Lông mi cô cụp xuống và ánh mắt lảng tránh, như thể những lời tiếp theo của cô rất khó nói. 

"Hả? Có chuyện gì vậy mẹ..." Nhịp tim anh đột nhiên tăng nhanh, nhưng giọng nói lại giả vờ bình tĩnh. 

Lâm Hạ hít một hơi thật sâu, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nếp gấp trên khăn trải bàn: "Anh... người đầy mồ hôi như thế này, anh không thấy thoải mái sao..." Giọng nói của cô càng ngày càng nhẹ nhàng, mấy chữ cuối cùng gần như trở thành hơi thở, "Mẹ có muốn...Mẹ...lau cho mẹ không?"

Cô còn chưa nói xong thì mặt đã đỏ đến tận mang tai, lông mi rũ xuống, như sợ anh nhìn thấu suy nghĩ của cô. Trong ánh sáng ban mai, Trần Mặc có thể thấy rõ lồng ngực phập phồng dữ dội của cô, đầu ngón tay hơi run run. 

Trần Mặc khơi dậy trong lòng một trận cuồng phong - thành công! Vết thương đó đáng giá lắm! Anh lặng lẽ cử động vai, cảm thấy khó chịu vì quần áo đẫm mồ hôi dính vào lưng. 

"Ừm... Vậy thì..." Anh cố tình nói chậm lại để giọng nói có vẻ yếu ớt và cư xử đúng mực, "Con xin lỗi đã làm phiền mẹ, mẹ..."

Ánh mặt trời lúc này đột nhiên trở nên cực kỳ chói mắt, soi rõ sự mơ hồ đang trôi chảy giữa hai người. 

Lúc Lâm Hạ hoảng hốt quay người đi lấy khăn tắm, Trần Mặc nhìn thấy sau gáy cô cũng nhuộm một màu hồng nhạt, quyến rũ như hoa anh đào đầu xuân. 

Lâm Hạ mang theo một chậu nước ấm trở lại phòng khách. Mặt nước lắc lư nhẹ, phản chiếu đôi má đỏ bừng của cô. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng làm cho giọng nói của mình có vẻ bình tĩnh: "Momo... em... em giúp anh cởi quần áo trước."

Cô di chuyển thận trọng, sợ chạm vào cánh tay phải bó bột của anh. Chiếc áo len được nhẹ nhàng cởi ra, để lộ thân trên rắn chắc của Trần Mặc, những đường nét cơ bắp của anh đặc biệt rõ ràng dưới ánh sáng ban mai. 

Tiếp theo là quần. 

Ngón tay Lâm Hạ khẽ run lên, đầu ngón tay cô vô tình cọ vào eo anh, khiến anh khẽ rùng mình. 

Trần Mặc lúc này chỉ mặc một chiếc quần lót, thân thể cường tráng lộ ra ngoài không khí, trên da vẫn còn lấm tấm mồ hôi ướt đẫm. 

Có lẽ là do những suy nghĩ quyến rũ vừa rồi, hoặc có lẽ là do hơi thở gần gũi của mẹ quá quyến rũ, khiến anh cảm thấy một luồng hơi ấm chạy khắp cơ thể. 

Lâm Hạ giả vờ như không để ý, nhưng tai cô đã đỏ bừng. Cô nhặt chiếc khăn lên, giọng nói nhẹ nhàng nhưng run rẩy: “Mạc Mặc, em quay người lại ngồi xuống trước đi, anh lau lưng cho em.”

Trần Mặc ngồi quay lưng về phía cô, cảm nhận chiếc khăn ấm áp nhẹ nhàng lau qua làn da của mình. Bàn tay của mẹ anh mềm mại và ấm áp, mỗi cái chạm vào dường như đều mang theo một dòng điện, khiến toàn thân anh căng thẳng. 

Mùi hương hoa nhài thoang thoảng trên cơ thể cô theo cử động của cô lan tỏa, hòa lẫn với hơi ấm trên chiếc khăn, âm thầm ăn mòn sự tỉnh táo của anh. 

Hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn, phản ứng dưới quần lót không còn có thể che giấu được nữa. 

"Quay lại." Giọng nói của Lâm Hạ nhẹ nhàng hơn trước, như sợ làm phiền điều gì đó. 

Trần Mặc chậm rãi quay người lại——

Lúc này, quần lót của anh đã được đẩy lên cao, lộ rõ hình dáng. 

Lông mi Lâm Hạ run rẩy kịch liệt, nhưng cô buộc mình phải bình tĩnh lại, giả vờ như không để ý, tiếp tục lau ngực anh. 

Tuy nhiên, khi chiếc khăn trượt qua cơ bụng của anh, cơ thể Trần Mặc đột nhiên run lên, bộ phận đó cũng run rẩy...

Không khí lúc này đông cứng lại. 

Đầu ngón tay của Lâm Hạ khựng lại, nhịp tim nhanh đến mức gần như vọt ra khỏi lồng ngực. Cô cúi đầu, không dám nhìn anh, nhưng gò má ửng hồng đã lan xuống cổ. 

—— điều cô không biết là Trần Mặc đang chăm chú nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, trong mắt dâng lên dục vọng không thể che giấu. 

Chiếc khăn tắm trong tay Lâm Hạ đã được lau lên đùi Trần Mặc, việc chăm sóc đáng lẽ phải kết thúc lại bị đình trệ bởi một chuyện không thể bỏ qua. 

Ánh mắt cô không tự chủ rơi vào chỗ phình ra - bộ đồ lót bằng cotton nguyên chất được đẩy ra khỏi một chiếc lều cường điệu, lớp vải bó sát thậm chí có thể nhìn rõ các đường gân của dương vật khi nó cương cứng. 

Chất cặn rỉ ra từ phía trên đã làm ướt tấm vải sáng màu thành một vệt nước sẫm màu, tạo cho nó một vẻ óng ánh đầy dục vọng trong ánh ban mai. 

Dương vật cương cứng khẽ run lên theo hơi thở của cô, như thể đang gửi một lời mời thầm lặng đến cô.

Lâm Hạ không nói gì. Cô nhìn những đường gân nổi lên ở đùi trong của con trai mình và những vệt quy đầu màu đỏ sẫm lấp ló giữa những khe hở ở mép quần lót của nó. Cô ấy đột nhiên đưa tay ra để mở một bên quần lót của mình——

Năm ngón tay thon dài xuyên thẳng vào bên trong quần lót và nắm lấy người khổng lồ nóng bỏng một cách chính xác. 

Lòng bàn tay cô lập tức ướt đẫm chất nhầy, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được mạch máu nhô ra trong rãnh vành đang đập dưới lòng bàn tay. 

“Xì—!” Trần Mặc đột nhiên cong lưng, cánh tay bọc thạch cao đập vào ghế sô pha phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Anh không ngờ mẹ anh lại đột nhiên nắm lấy dương vật của anh, khoái cảm tức thời khiến anh không thể kìm được một tiếng. 

Buồn cười là vào lúc này, hắn lại nghĩ tới một cái nào đó Internet meme: "Ta bất cẩn, không có né tránh!"

Lòng bàn tay Lâm Hạ bao bọc hoàn toàn dương vật cương cứng của con trai cô. 

Con cặc dày đến kinh ngạc, dưới đầu ngón tay nổi lên những đường gân, chất lỏng nhớp nháp không ngừng rỉ ra từ trên xuống. 

Cô vô thức siết chặt ngón tay, ngón tay cái vô thức xoa xoa quy đầu căng cứng, khiến toàn thân Trần Mặc run rẩy. 

“Đừng cử động…” Giọng cô run rẩy nhưng lại mang ý nghĩa không thể cưỡng lại được. Cô có thể cảm nhận được dương vật trên tay mình lại sưng lên, nhiệt độ nóng bức gần như đốt cháy da cô. 

Hơi thở của Trần Mặc nặng nề như thú bị mắc bẫy, cơ bụng căng cứng đến phát đau. 

Những ngón tay của mẹ cậu đang gãi vào rãnh vành nhạy cảm nhất của cậu, và mỗi cái chạm vào đều khiến xương cụt của cậu ngứa ran. 

Anh chăm chú nhìn chằm chằm vào vành tai đỏ bừng của Lâm Hạ, nhìn đôi môi đầy đặn của cô khẽ hé mở, hơi thở nóng hổi của cô phả vào bụng dưới của anh. 

Ngón tay Lâm Hạ khéo léo di chuyển bên trong quần lót, đột nhiên cô dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo vào phần bìu của mình. 

Chuyển động đột ngột này khiến bao quy đầu trượt xuống sâu hơn, và dương vật vốn đã giãn ra lại thực sự sưng lên thêm một chút. Quy đầu hoàn toàn nhô ra khỏi bao quy đầu, tạo thành hình dáng rõ ràng trên vải quần lót. 

"A...Mẹ... thoải mái quá..." Trần Mặc trong cổ họng phát ra một tiếng khàn khàn rên rỉ, eo không thể khống chế mà nâng lên. 

Anh nhìn thấy dái tai mẹ đỏ bừng chảy máu, lông mi run rẩy dữ dội nhưng mẹ vẫn bướng bỉnh cúi đầu, những ngón tay vặn vẹo trong quần lót, giống như một cô gái lần đầu khám phá tình yêu. 

Sự tương phản cấm kỵ này khiến bụng dưới của anh căng cứng hơn và các mạch máu nổi lên ở thái dương. 

Đầu ngón tay của Lâm Hạ đột nhiên có cảm giác sưng tấy khác thường. 

Cô lập tức hiểu ra, buông bàn tay đang xoa bìu của mình ra, toàn bộ lòng bàn tay quấn chặt quanh trục nóng bỏng. 

Động tác của cô đột nhiên trở nên nhanh chóng, ngón tay cái của cô cào vào dây hãm dưới chuông một cách chính xác, mỗi lần gõ đều phát ra âm thanh nhớp nháp. 

"Mẹ... con không chịu nổi nữa... con sắp xuất tinh rồi!" Giọng nói của Trần Mạc run rẩy như sắp sụp đổ. 

Lời còn chưa dứt, một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra dữ dội. 

Thậm chí xuyên qua quần lót, bạn có thể nhìn thấy dấu vết của chất lỏng màu trắng nổ tung dưới lớp vải. 

Làn sóng tinh dịch đầu tiên xuất hiện dữ dội đến mức xuyên qua lớp vải cotton và làm lan ra những vết ướt lớn trên bề mặt quần lót. 

Lâm Hạ không những không buông tay, thậm chí còn tăng tốc thủ đoạn. Làn sóng tinh dịch thứ hai và thứ ba theo sau, làm ướt hoàn toàn chiếc quần lót. 

Chất lỏng màu trắng đục quá mức tràn ra từ mép quần lót, chảy xuống bụng dưới của Trần Mặc, tạo thành một vũng nhỏ trên bề mặt da của ghế sofa. 

Anh chưa bao giờ trải qua cơn xuất tinh mãnh liệt như vậy, dư vị khoái cảm khiến ngón chân anh khẽ co giật. 

Và những ngón tay dính đầy tinh dịch của mẹ anh đang vô thức xoa bóp đùi trong của anh...

"Thật nhiều..." Giọng nói của Lâm Hạ nhẹ nhàng như một tiếng thở dài. 

Những đầu ngón tay của cô vẫn còn dính tinh dịch rỉ ra từ những khe hở trên vải, chúng rút ra những sợi bạc dâm đãng trong ánh nắng ban mai. 

Tinh dịch trên ghế sofa đang dần lan ra, trong không khí tràn ngập khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Đôi mắt cô ấy phức tạp và bối rối, như thể cuối cùng cô ấy cũng đã mở được chiếc hộp Pandora...

…

Ánh nắng ban mai nghiêng nghiêng, trong không khí tràn ngập khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Lâm Hạ nhìn chằm chằm vào đống bừa bộn trên ghế sofa. 

Trần Mặc ngã người trên ghế sofa vải, lồng ngực kịch liệt phập phồng, bụng dưới và lông mu phủ đầy chất đục màu trắng dính, tinh dịch chậm rãi trượt xuống đùi trong, tạo thành một vũng nhỏ trên mặt ghế sofa. 

---Chúng ta đã đến mức này rồi, còn lo lắng gì nữa? 

Cô hít một hơi thật sâu, đưa tay móc mép quần lót của Trần Mặc, nhẹ nhàng kéo ra, lột bỏ hoàn toàn lớp vải ướt sũng, ném xuống đất. 

Vị trí chiếc quần lót rơi xuống tình cờ rơi trúng vết ướt khó thấy trên sàn nhà - đó chính là mật ngọt đã vô thức nhỏ xuống khi cô yêu. 

"Momo...bạn...đứng dậy." Giọng nói của cô ấy run rẩy, nhưng nó ẩn chứa một ý nghĩa không thể chối bỏ. 

Trần Mặc ngoan ngoãn đẩy mình đứng dậy, tinh dịch lập tức chảy xuống đùi, lấp lánh trong ánh bình minh. 

Lâm Hạ ngồi xổm trước mặt anh, nhặt chiếc khăn lên, cẩn thận lau phần bụng dưới nhớp nháp của anh. 

Dương vật đã xuất tinh buông thõng mềm mại, nhưng dù vậy, kích thước vẫn đáng kinh ngạc, thân dày vẫn lấm lem vết đục màu trắng chưa được lau chùi. 

Động tác của cô rất nhẹ nhàng, đầu ngón tay thỉnh thoảng chạm vào bộ rễ nhạy cảm, khiến Trần Mặc khẽ run lên. 

Khi cô cúi đầu xuống, con cặc hơi mềm chỉ cách môi cô một tấc, hơi nóng từ hơi thở của cô phả vào khiến nó bất tỉnh. 

Ánh mắt Trần Mặc rơi vào hàng mi rũ xuống của mẹ. Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của cô thật gần, một hình ảnh đẹp đẽ hơn hiện lên trong đầu anh không thể kiểm soát được - nếu cô lại gần hơn... nếu đôi môi cô thực sự che phủ anh...

"Mộ Mặc... ngươi! Sao ngươi lại cứng đầu như vậy!" Lâm Hạ đang chăm chú lau chùi thì chợt nhận ra con cặc trong tay mình đang căng cứng và sưng tấy với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, thậm chí còn hơi nâng lên, gần như chạm vào má cô. 

Cô chợt ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt rực lửa của con trai mình. Sự khao khát dâng trào trong đôi mắt đó khiến trái tim cô run rẩy. 

Hơi thở của Trần Mặc trở nên nặng nề hơn, ánh mắt anh say đắm nhìn cô, giọng nói khàn khàn và háo hức: "Mẹ... con... con vẫn muốn!"

"Không! Bạn phải... kiểm soát được!" Lâm Hạ đột nhiên đứng dậy, nhưng lại loạng choạng vì ngồi xổm quá lâu. 

Trần Mặc vô thức đưa tay ôm lấy eo cô, hai người trong nháy mắt đã ở rất gần nhau. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng vật cứng dưới háng con trai đang ấn vào bụng dưới của mình. 

Trần Mặc mở miệng, muốn nói mình có đủ khí lực, làm thêm mấy lần nữa cũng không sao, nhưng lại nhịn được. 

Hắn biết loại chuyện này không thể vội vàng - đã có lần đầu thì sẽ có lần sau.

"Được... được." Anh ta cụp mắt xuống và đáp lại bằng giọng điệu tự phụ. 

"Lần sau... Hãy nói chuyện..." Lời từ chối của cô đã có một kết thúc dao động. 

Trần Mặc tinh tường bắt được tín hiệu này, khóe miệng hiện lên một nụ cười thành công. 

Anh biết rằng một khi anh mở chiếc hộp Pandora ra, anh sẽ không bao giờ có thể quay lại quá khứ. 

Đôi tai đỏ rực và đôi mắt lấp lánh của mẹ đang thầm hứa hẹn lần gần gũi tiếp theo. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Đợi mẹ đi ngủ...

"Anh! Mẹ! Con về rồi!"

Giọng nói trong trẻo của Trần Vũ cắt ngang sự yên tĩnh của buổi chiều. Cô thản nhiên ném cặp sách của mình lên ghế sofa, mũi đột nhiên hơi giật giật. 

Bàn tay đang thái rau trong bếp của Lâm Hạ hơi khựng lại, mũi dao để lại một vết lõm nông trên thớt. Cô bình tĩnh điều chỉnh hơi thở: “Tiểu Ngọc, rửa tay rồi mời anh trai xuống ăn tối.”

Khi cô gái cúi xuống, tóc cô cọ vào tấm bọc ghế sofa mới. 

Chóp mũi nhỏ của cô nhăn lại, ngửi không khí để tìm sự lạ lùng như một con thú nhỏ cảnh giác. 

Đầu ngón tay của Lâm Hạ vô thức cọ xát mép tạp dề, tựa như còn sót lại chút gì đó chưa được rửa sạch. 

“Mẹ ơi, sao nó thơm thế?” Trần Ngư bỗng nhiên quay đầu lại, đôi mắt hình quả hạnh đầy tò mò: “Đây là nước hoa mới mua à?”

Sau tai Lâm Hạ có một lớp mỏng màu đỏ. 

Cô nhớ lại nửa giờ trước mình đã quỳ trước ghế sofa, dùng khăn ướt liên tục lau đi những vết trắng thấm vào ghế sofa. 

Dưới hương hoa nhài bay lơ lửng trong không khí lúc này, có lẽ vẫn còn vương lại mùi hương nam tính. 

"Đó là...máy làm mát không khí mới." Cô quay lại giả vờ sắp xếp lại giá đựng gia vị, chai thủy tinh trong lòng bàn tay khẽ run lên. 

Trần Ngọc vui vẻ gật đầu, không để ý đến vành tai đỏ bừng của mẹ. 

Khi cô bước lên lầu, gót chân của cô chạm vào một vết hơi sáng bóng ở đâu đó trên sàn—nó được che phủ một thời gian ngắn bởi đồ lót ướt sũng, nhưng giờ chỉ còn lại một vòng tròn vết nước không thể nhận ra. 

Cổ họng Lâm Hạ chợt nghẹn lại khi nhìn bóng dáng con gái rời đi. 

Ngay khi Trần Vũ nói: "Tôi thích mùi vị", cô đột nhiên nhìn thấy cơ bụng căng cứng của con trai mình khi xuất tinh vào buổi sáng, cũng như chất lỏng nóng hổi bắn tung tóe trên mu bàn tay cô. 

Giữa làn hơi nước trong bếp, cô mơ hồ ngửi thấy mùi hương mơ hồ trộn lẫn với xạ hương. 

"Anh ơi em đã về rồi~"

Khi Trần Ngọc mở cửa, Trần Mặc đang nửa dựa vào đầu giường, ánh sáng từ màn hình điện thoại phản chiếu trên khuôn mặt có chút mệt mỏi của anh. Cánh tay phải quấn thạch cao duỗi ngang ngực, nhưng nó không hề ảnh hưởng đến sự dịu dàng quen thuộc trong mắt anh. 

Cô gần như theo bản năng muốn lao vào vòng tay anh, nhưng lại dừng lại ở giây phút cuối cùng. Những ngón chân của cô gái cọ vào sàn nhà, giống như một chú mèo con do dự. 

Khi cô dang rộng vòng tay, ngọn tóc của cô vẫn hơi run sau khi chạy. 

"Anh ~ ôm em một cái." Cô dang rộng vòng tay và nói với giọng ngọt ngào quyến rũ: "Em nhớ anh lắm. Anh có nhớ em không?"

Trần Mặc cười nhẹ, chậm rãi ngồi thẳng dậy, tay trái vòng qua eo cô, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. Cơ thể cô gái mềm mại và ấm áp, mái tóc vẫn còn thoang thoảng hương thơm ấm áp của mặt trời. 

"Tất nhiên là tôi nhớ bạn." Giọng anh trầm và khàn, có chút cố ý cám dỗ. "Sáng nay không gặp em, lòng tôi trống rỗng."

Trần Ngư vẽ lên ngực anh những vòng tròn, đầu ngón tay mơ hồ cọ vào xương quai xanh của anh: "Thật sao? Anh, anh nói vậy không phải chỉ để em vui thôi phải không?"

"Giữ nó an toàn." Anh cúi đầu đặt một nụ hôn nhẹ lên trán cô, nhưng cố tình để hơi thở của mình lướt qua chóp tai cô và cảm nhận được cô đang run rẩy. 

"Đi thôi, ăn trưa nhé?" Anh vỗ nhẹ vào cặp mông đàn hồi của cô, giữ lòng bàn tay lâu hơn mức cần thiết một giây. 

“Đừng…” Cô ngẩng mặt lên, nhìn thẳng vào mắt anh với ánh mắt ranh mãnh, “Em muốn… ăn anh!”

Hơi thở của Trần Mặc ngưng trệ. 

---Đây có phải là kiểu "ăn" mà tôi nghĩ tới không? 

Anh nheo mắt, cười sâu hơn: “Em muốn ăn thế nào?”

“Lối này——”

Lời còn chưa dứt, môi đã chạm vào cô. 

Nụ hôn của cô gái thô bạo nhưng nồng nàn, mang theo sự chiếm hữu không thể từ chối. 

Trần Mặc để cô chinh phục thành phố, nhưng khi lưỡi cô cố gắng tiến xa hơn, anh nhẹ nhàng nắm lấy gáy cô và hôn sâu hơn. 

Khi môi họ tách ra, hơi thở của họ trở nên hỗn loạn. 

"Được rồi," anh thấp giọng nói, "Em ăn đủ chưa? Mau xuống lầu đi. Mẹ sẽ sốt ruột chờ đợi đấy."

"Không đủ!" Hai má của Trần Vũ đỏ lên, nhưng anh ấy bĩu môi một cách bướng bỉnh, "Không bao giờ là đủ!"

Cô đang định lao tới lần nữa thì giọng nói của Lâm Hạ vang lên đúng lúc từ tầng dưới——

"Momo! Tiểu Ngọc! Xuống ăn tối đi!"

Trần Ngọc không cam lòng hừ một tiếng, cuối cùng ngoan ngoãn nắm tay anh trai cùng anh đi xuống lầu.

…

Tiếng nước trong bếp dần dần im bặt. Lâm Hạ lau tay, nhìn con mình đang rúc vào ghế sofa trong phòng khách. 

Trần Vũ Trịnh cười ngặt nghẽo, cả người cô dựa vào vai Trần Mạc, trong khi con trai cô dùng tay trái cẩn thận bảo vệ lưng cô, cánh tay thạch cao đặt ngang qua hai người, giống như một ranh giới im lặng. 

Đầu ngón tay Lâm Hạ dừng lại trên bàn phím, ánh mắt quét qua phòng khách. 

Trần Ngọc cười đến dựa vào tay vịn trên ghế sô pha. Chóp tóc của hắn quét qua vai Trần Mặc, nhanh chóng bật ra. 

Chàng trai chỉ mỉm cười lắc đầu, đưa tay vuốt thẳng chiếc kẹp tóc sắp rơi ra của cô. 

Trần Vũ Trịnh bẻ đôi khoai tây chiên và nhét miếng lớn hơn vào miệng anh trai mình. 

Ánh nắng xuyên qua tấm rèm mỏng, chiếu những vệt sáng lốm đốm lên hai anh em. 

Máy giặt đang chạy ầm ầm, mùi thơm của bữa tối thoang thoảng bay ra từ bếp. Mọi thứ bình thường đến mức khiến tim bạn rung động. 

Ban đầu, cô nghĩ tình yêu bị cấm đoán giống như con hổ sẽ xé nát gia đình thành từng mảnh. 

Lâm Hạ nhẹ nhàng ấn vào ngực cô. 

Hóa ra hổ cũng có thể được thuần hóa và trở thành những con mèo nhà ngoan ngoãn. 

Những nỗi sợ hãi khiến tôi thao thức hàng đêm, những kết cục tồi tệ mà tôi đã tưởng tượng ra hàng ngàn lần, tất cả đều hòa vào cuộc sống đời thường bình dị nhất trong những tương tác hằng ngày. 

Một đoạn clip từ một bộ phim tài liệu về động vật đang được phát trên một chương trình tạp kỹ, với cảnh một con sư tử cái đang lười biếng liếm đàn con của mình. 

Cô nghĩ đến bàn tay nóng hổi của con trai đặt lên eo mình khi cô lau người sáng nay - cảm giác tội lỗi từ lâu đã hóa thành ngọt ngào thầm kín, đọng lại trong những kẽ hở của cuộc đời. 

…

"Anh ơi, anh đã bắt được người va vào mình chưa?" Trần Ngọc nghiến răng nghiến lợi hỏi, vẻ mặt tức giận. 

Cô chợt nhớ tới chuyện này, tên kia vượt đèn đỏ vô liêm sỉ, tông rồi bỏ chạy, quan trọng nhất là anh trai yêu quý của cô cũng vì nó mà bị thương! 

“Hôm nay anh Chí Tường đến đồn cảnh sát xem có giám sát ở ngã tư đó không, đoán chừng hai ngày nữa sẽ có tin tức.” Trần Mặc thản nhiên trả lời, nhưng vẻ mặt lại có vẻ bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Anh không quá quan tâm đến việc liệu mình có thể bắt được người đó hay không. Anh tự nghĩ, nếu không có tai nạn này thì anh và mẹ đã không đạt được tiến bộ lớn như vậy. Cuối cùng, anh phải cảm ơn anh chàng. 

"Hừm! Chúng ta phải bắt được hắn!" Trần Ngọc tức giận, nắm chặt nắm đấm, hai má đỏ bừng, trong mắt hiện lên vẻ không cam lòng và tức giận. 

"Nếu có thể, chúng ta phải quy hắn chịu trách nhiệm! Quá tệ! Chỉ cần vượt đèn đỏ và bỏ chạy sau khi tông vào người!" Nghe được hai anh em nói chuyện xong, Lâm Hạ không khỏi ngắt lời. Vẻ mặt tức giận của cô ấy giống hệt như Trần Vũ. Giọng cô trầm thấp nhưng không giấu được sự tức giận trong lòng. 

"Đúng vậy!" Trần Vũ đồng ý, trong mắt hiện lên một tia tức giận. Đột nhiên, cô bé không biết từ đâu lấy ra một cây bút đánh dấu màu đỏ và hào hứng viết, vẽ lên tấm thạch cao của anh trai mình. 

"Bạn đang làm gì thế?" Trần Mặc ngẩng đầu, nhìn thấy vẻ mặt chăm chú của em gái mình, không khỏi mỉm cười. 

Mãi cho đến khi Trần Vũ hoàn thành tác phẩm của mình, Trần Mạc mới nhận ra rằng cô đã vẽ một trái tim có gắn một trái tim nhỏ bên trong, trông đặc biệt dễ thương. 

Trần Vũ ban đầu muốn viết một cái gì đó như "Trần Vũ luôn yêu anh trai!" bên cạnh, nhưng khi cô nghĩ rằng nó quá rõ ràng, có thể mẹ cô nhìn thấy sẽ không tốt nên cô lưỡng lự rồi đổi lời, chỉ thầm nghĩ trong lòng. 

"Anh... ừm... tay anh bị thương." Trần Ngư đột nhiên tới gần, hơi thở ấm áp phả vào tai Trần Mặc. 

Ngón tay thon dài của cô lướt qua mặt trong đùi anh, giọng nói rất trầm, mang theo ngọt ngào mê hồn, "Đây... anh có cần em giúp không?"

Trần Mặc cứng đờ, quả táo của hắn lăn đi. 

Anh vô thức liếc nhìn phòng bếp - Lâm Hạ đang quay lưng về phía họ đang thái rau, vòng eo thấp dần dưới bộ đồ mặc ở nhà khiến anh thở nặng nề hơn một chút. 

Hình ảnh mẹ giúp anh đi vệ sinh vào buổi sáng vẫn còn sống động trong đầu anh, nhưng nhiệt độ trên đầu ngón tay của em gái lúc này khiến máu dồn lên điên cuồng. 

Lý trí đang lôi kéo tôi, nhưng cơ thể tôi đã phản bội tôi rồi. 

Cô không thể giấu được phản ứng ở háng mình. Trần Vũ mỉm cười ranh mãnh. Anh không cần nói, cô cũng biết câu trả lời… Anh dùng đầu ngón tay lướt nhẹ qua lớp vải. 

Anh nắm chặt tay vịn của ghế sofa, mồ hôi chảy ra từ những khe hở trên lớp thạch cao. 

"Tôi đi tắm trước." Trần Ngư đột nhiên bước đi, để lại mùi son môi khi môi cô lướt qua tai anh. “Khi mẹ đi ngủ…” Cô chớp mắt, lông mi run rẩy như cánh bướm. 

Hoàng hôn đã buông xuống ngoài cửa sổ, tia nắng cuối cùng giống như mật ong tan chảy, dính dính và bao bọc trong sự im lặng của ba người, mỗi người đều có những ẩn ý riêng. 

Tiếng cười từ chương trình tạp kỹ trên TV vô cùng chói tai nhưng cũng không thể che giấu được trái tim tôi đang đập thình thịch. 

…

Trần Mặc ở trong phòng chờ đợi. 

Con cặc của tôi quá cứng so với bộ đồ ngủ của tôi đến nỗi nó đau nhức vì nóng. 

Anh nhìn chằm chằm lên trần nhà, như thể lời nói của chị gái “Chờ mẹ đi ngủ…” vẫn văng vẳng bên tai anh. Đầu ngón tay của anh vô thức cọ xát ga trải giường, tạo thành những nếp gấp ướt trên vải. 

Thời gian từng phút trôi qua, ánh trăng ngoài cửa sổ bò từ cuối giường xuống gối, cơ thể anh dần nguội đi vì nóng lòng chờ đợi. 

Hơi nóng cứng ở háng anh từ từ chìm xuống, giống như một quả bóng bay bị nổ, chỉ để lại cảm giác buồn tẻ trong lồng ngực. 

"Bạn đang đùa tôi à!?" Trần Mặc nghiến răng nghiến lợi, lăn ra khỏi giường, dùng chân trần giẫm lên sàn nhà lạnh lẽo, lặng lẽ đẩy cửa phòng em gái mình ra. 

Trần Ngọc nằm nghiêng trên giường, chậm rãi thở, lông mi dưới ánh trăng chiếu lên những bóng nhỏ li ti. 

Váy ngủ của cô hơi cuộn lên, để lộ một phần đùi trắng nõn, ngọn tóc vẫn còn ướt. Rõ ràng là cô ấy đã ngủ ngay sau khi tắm xong. 

Trần Mặc nghiêng người, nhẹ nhàng vẫy tay trước mặt cô - không có phản ứng. Anh lại gần mặt cô, chóp mũi gần như chạm vào môi cô, đảm bảo rằng hơi thở của cô đều đều và dài. 

"Trêu người khác xong, con đi ngủ trước nhé? Được rồi, được rồi! Mẹ đi ngủ thì mẹ cũng đi ngủ đúng không!" Anh nghiến răng im lặng, cảm giác khô khốc trong lồng ngực càng thêm ngột ngạt. 

Sau khi trở về phòng, Trần Mặc nặng nề ngã xuống giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Tâm trí anh tràn ngập những cái chạm mơ hồ của những đầu ngón tay của em gái anh, và hàng mi của mẹ anh cụp xuống khi bà giúp anh đi vệ sinh vào buổi sáng. 

Cuối cùng, sự mệt mỏi và ham muốn không thể giải quyết hòa quyện vào nhau, khiến anh chìm vào giấc ngủ sâu. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 lát nữa có thể tắm cho em được không?

Trần Ngọc đột nhiên tỉnh dậy sau giấc ngủ, ánh sáng ban mai xuyên qua khe hở trên rèm, xuyên vào đồng tử của cô. Cô chớp mắt, và đôi mắt cô đột nhiên mở to——

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi..."

Ký ức ùa về. Đêm qua cô thề với anh trai là “Đợi mẹ đi ngủ đã”, nhưng trong lúc chờ đợi cô đã vô tình ngủ quên. 

Cô vén chăn lên, còn chưa kịp đi dép, chân trần giẫm lên sàn nhà lạnh lẽo. Không quan tâm đến việc rửa bát, cô lặng lẽ mở cửa phòng anh trai. 

Trần Mặc vẫn đang ngủ say. Khuôn mặt tuấn tú của anh trông đặc biệt yên tĩnh trong ánh sáng dịu nhẹ, hàng lông mi dày tỏa ra một bóng nhỏ. Chiếc chăn bông từ từ nâng lên hạ xuống theo hơi thở của anh, mơ hồ hiện rõ đường nét khuôn ngực rắn chắc của anh. 

Điều bắt mắt hơn nữa là ở giữa chăn có một vòng cung rõ ràng được con cặc của Chen đẩy lên. 

Trần Ngọc cắn môi dưới, ngồi xổm ở bên giường. Anh trai tôi chắc hẳn đang cảm thấy rất khó chịu… Ham muốn của Trần Bá vẫn chưa nguôi ngoai, giống như sự mong đợi của anh ấy đã thất bại sau khi bị cô trêu chọc tối qua. 

Cô đưa tay ra, nhẹ nhàng thọc đầu ngón tay vào trong chăn. Cảm giác ấm áp ngay lập tức bao bọc các ngón tay của cô, và cô đã tìm thấy mục tiêu một cách chính xác——

Xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng manh, một vật cứng nóng hổi nhảy vào lòng bàn tay cô. Hơi nóng gần như đốt cháy làn da của cô và có thể cảm nhận rõ ràng mạch đập của cô. 

Căn phòng yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng thở của hai người. 

Tay của Trần Vũ dừng lại tại chỗ, cảm nhận được nhiệt độ và sức sống trong lòng bàn tay. 

Ngoài cửa sổ, tiếng chim sớm hót líu lo, khiến bầu không khí trong nhà càng thêm quyến rũ. 

Trong lúc ngủ, Trần Mặc vô thức duỗi thẳng lưng, dương vật của anh trong tay cô trở nên cương cứng hơn. Trần Ngọc nhìn anh trai cau mày và vành tai đỏ bừng, biết anh đang mơ một giấc mơ khủng khiếp. 

Trần Ngọc càng ngày càng xoa mạnh, hoàn toàn đắm chìm trong sự tiếp xúc của dương vật nóng bỏng trong lòng bàn tay. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô trượt lên trượt xuống, móng tay thỉnh thoảng cào vào rãnh vành nhạy cảm, đầu ngón tay ấn vào đôi mắt đang rỉ ra chất nhầy của con ngựa. 

"Ân..." Trên đỉnh đầu đột nhiên truyền ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Trần Ngư bỗng nhiên ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt đang nửa mở ngái ngủ của Trần Mặc. Anh khẽ cau mày, đồng tử dưới ánh sáng ban mai vẫn còn ngái ngủ, hiển nhiên anh vừa bị hành động của cô đánh thức. 

"Xiaoyu... em đang làm gì vậy?" Có một sự khàn khàn vô thức trong giọng nói của anh ấy. 

"Anh... tối hôm qua..." Trần Ngư cắn môi dưới, giọng điệu xin lỗi như trẻ con, nhưng động tác tay lại càng mãnh liệt hơn. 

Cô cố tình dùng ngón cái xoa xoa mép dưới nhạy cảm nhất của quy đầu, cảm thấy dương vật trong lòng bàn tay lại nở ra. 

Lúc này Trần Mặc mới hoàn toàn tỉnh lại, đêm qua bị buông ra ký ức mới hiện về trong đầu hắn. Anh nheo mắt nhìn em gái mình - cô bé này, để anh đi, bây giờ cô ấy lại tán tỉnh anh vào sáng sớm sao? Hôm nay không có lớp à? 

Đang lúc hắn chuẩn bị nói chuyện, ngoài hành lang đột nhiên vang lên tiếng cửa xoay nhẹ. 

Cả hai đều đóng băng cùng một lúc. Trần Ngọc rút tay ra như tia chớp, đầu ngón tay vẫn giữ sợi bạc nhớp nháp. Cô nhanh chóng đứng dậy, nhưng Trần Mặc lại nhắm mắt lại, thở đều đều như chưa từng tỉnh dậy. 

"Tiểu Vũ?" Lâm Hạ đứng ở cửa, thắt lưng váy ngủ được buộc lỏng lẻo, lộ ra một mảng da trắng như tuyết quanh xương quai xanh. 

“Suỵt, mẹ,” Trần Ngọc lên tiếng trước, giọng nói ngọt ngào như mật, “Anh vẫn đang ngủ, để em xem anh ấy có sao không.” Những ngón tay sau lưng cô lặng lẽ xoa bộ đồ ngủ, cố gắng lau đi chất lỏng dính trên đó. 

Ánh mắt Lâm Hạ đảo qua lại giữa hai người, cuối cùng dừng lại trên đôi má đỏ bừng của con gái mình. 

Cô đưa tay xoa đầu Trần Ngư: "Anh lo lắng cho anh trai mình như vậy sao? Đi tắm rửa nhanh đi, nán lại lâu hơn sẽ muộn."

"Tôi biết ~" Trần Vũ quay người và bước ra ngoài. Khi quay người lại, lè lưỡi với Trần Mặc đang "ngủ" trên giường. 

Ánh nắng chiếu vào đôi tai đỏ thẫm của cô, khiến khuôn mặt nhăn nhó xảo quyệt đó trở nên đặc biệt sống động. May mắn thay, cô không gặp nguy hiểm! 

…

"Momo... đến giờ dậy rồi. Ăn sáng trước rồi uống thuốc." Lâm Hạ đứng ở bên giường, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt đi những sợi tóc gãy trên trán con trai mình. 

Ánh sáng ban mai xuyên qua kẽ hở của tấm rèm, in những bóng nhỏ trên khuôn mặt góc cạnh như chạm khắc của anh. 

Trần Mặc mở ra đôi mắt ngái ngủ, trong cổ họng mơ hồ phát ra một câu trả lời. Về chuồng không những không bớt mệt mỏi mà còn khiến cơ thể càng thêm nóng bức, khó chịu - nhất là sau khi bị chị trêu chọc vào sáng sớm. 

"Ừm...Mẹ ơi, con dậy ngay đây." Giọng anh trầm và khàn, có chút lười biếng không muốn tỉnh dậy. 

Khi Lâm Hạ cúi xuống chỉnh lại góc chăn, một mảnh tuyết trắng hiện ra trên đường viền cổ áo ngủ của cô. 

Cô quay người đi về phía cửa, vòng eo đung đưa trong ánh nắng ban mai, đường bắp chân thon thả dưới váy khiến Trần Mặc bất giác nuốt khan. 

Khi nước lạnh tạt vào mặt, Trần Mặc nhìn chằm chằm vào đôi tai đỏ bừng của mình trong gương. 

Nước theo xương quai xanh chảy vào cổ áo nhưng không thể dập tắt được ngọn lửa không ngừng nghỉ trong cơ thể. 

Khi bước xuống cầu thang, trong mùi trứng rán thơm lừng từ bếp bay ra, anh thấy mẹ hơi nghiêng người kiểm tra thức ăn trong nồi. Lớp vải váy ngủ của cô thắt lại theo chuyển động của cô, làm nổi bật cặp mông đầy đặn của cô. 

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, anh lặng lẽ tiến lại gần và tay trái đột nhiên ôm lấy chiếc eo thon đó. 

"À!" Lâm Hạ kinh ngạc đến suýt đánh rơi thìa, lưng đập vào lồng ngực rắn chắc của con trai, "Momo... sao vậy?"

Trần Mặc vùi mặt vào vai và cổ của mẹ, hơi thở của anh tràn ngập hương hoa nhài thoang thoảng trên tóc bà. Từ góc độ này, bạn có thể thấy rõ dái tai của cô ấy lập tức chuyển sang màu đỏ và bộ ngực của cô ấy phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. 

"Không... anh... chỉ muốn ôm em thôi." Anh siết chặt cánh tay, có thể cảm nhận được hơi ấm của làn da dưới lớp vải trong lòng bàn tay mình, "Mẹ... Con yêu mẹ."

Những lời này rơi vào lòng tôi như một giọt mật. 

Lâm Hạ sững sờ tại chỗ, trứng rán trên thìa phát ra âm thanh cháy nhẹ - ba chữ trong giọng nói trầm khàn khàn khàn của con trai cô nóng đến mức khiến sống lưng cô ngứa ran. 

Đây không phải là sự quyến rũ khêu gợi của một đứa trẻ mà là lời tỏ tình gợi tình của một người đàn ông trưởng thành. 

“Trứng, trứng sẽ nhão…” Cô hoảng sợ quay người lại, nhưng khi vừa ngước mắt lên, cô đã chạm phải đôi mắt sâu thẳm của con trai mình. Cảm xúc dâng trào trong đôi mắt đó khiến trái tim cô lỡ nhịp, bàn tay cầm thìa run rẩy trong vô thức. 

Trần Mặc lùi lại nửa bước, nhìn mẹ vội vàng chỉnh lại tóc, dùng đầu lưỡi lặng lẽ liếm đôi môi khô khốc. Căn bếp tràn ngập mùi caramel mơ hồ, xen lẫn mùi thơm của trứng chiên khiến bạn choáng váng. 

…

Sau bữa sáng. 

Bản tin buổi sáng đang phát trên TV, với âm lượng nhỏ, giống như một âm thanh nền vụn vặt. 

Trần Mặc uể oải ngồi xuống ghế sô pha, ngón tay cái máy móc trượt trên màn hình điện thoại, ánh sáng và bóng tối của đoạn video ngắn hiện lên trên khuôn mặt anh. 

Lâm Hạ cuộn tròn bên cửa sổ lồi, trên đầu gối trải một cuốn tiểu thuyết. Tiếng xào xạc của những trang sách đan xen với tiếng chim hót líu lo thỉnh thoảng ngoài cửa sổ khiến phòng khách càng thêm yên bình. 

“Mẹ,” Trần Mặc đột nhiên đặt điện thoại xuống, trong giọng nói có chút khiêu khích: “Mẹ kiểm tra tai con được không?”

Lâm Hạ ngẩng đầu lên, ánh nắng phủ lên lông mi của cô một lớp vàng. Cô đóng sách lại, mỉm cười dịu dàng nói: “Được rồi, cậu đợi chút, tôi đi lấy ráy tai.”

Trần Mặc nhìn theo bóng lưng mẹ đi về phía phòng ngủ - chiếc váy ngủ bằng vải cotton ôm sát vào vòng eo thon gọn của bà, theo bước chân bà nhẹ nhàng đung đưa. 

Quả táo Adam của anh vô thức lăn đi, anh điều chỉnh tư thế ngồi để che giấu hơi ấm thoang thoảng giữa hai chân. 

"Nào, Momo," Lâm Hạ vỗ đùi cô, "Dựa đầu vào đây."

Cậu bé ngoan ngoãn nằm xuống, đầu rúc vào cặp đùi mềm mại của mẹ. 

Từ góc độ này, chỉ cần hơi ngước mắt lên là có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn lên xuống theo hơi thở của anh, khe núi thấp thoáng giữa cổ áo tỏa ra mùi sữa tắm thoang thoảng. 

Anh nắm chặt chiếc gối ở mép ghế sofa, quay đầu lại, ép mình nhắm mắt lại. 

Khi chiếc thìa kim loại lạnh lẽo xuyên vào ống tai, Trần Mặc khẽ run lên. 

"Đừng di chuyển." Hơi thở của Lâm Hạ lướt qua sợi tóc gãy rụng trên trán anh, đầu ngón tay cô nhéo nhéo chiếc thìa tai vừa phải. 

Mùi thơm thoang thoảng của cây sơn chi tỏa ra từ cơ thể cô, trộn lẫn với mùi băng phiến trong tủ, khiến cô yên tâm không thể giải thích được. 

Chiếc thìa ngoáy tai nhẹ nhàng cạo vào bên trong tai, gây cảm giác tê nhẹ. 

Trần Mặc có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ đùi của mẹ mình, thậm chí cả nhịp tim của bà cũng truyền qua lớp vải quần áo của bà. 

Trong một khoảnh khắc, ngực cô bị chuyển động về phía trước hơi ấn xuống, gần như chạm vào mũi anh——

Lâm Hạ dừng lại, thoáng nhìn thấy quai hàm săn chắc của anh đang lăn quả táo của Adam. 

"Nó có đau không?" Cô nhẹ nhàng hỏi. 

Trần Mặc lắc đầu, lông mi tạo thành bóng đen dày đặc dưới mắt. 

"Mẹ... lát nữa mẹ có thể tắm cho con được không?" Giọng nói của Trần Mặc rất nhẹ nhàng, lại giống như một giọt sáp nóng rơi vào lòng Lâm Hạ. 

Đầu ngón tay Lâm Hạ vô thức nắm chặt đệm sofa. Tất nhiên cô hiểu ý nghĩa đằng sau câu nói này. Cái vòi sen mà con trai cô đang nói đến không chỉ là một cái vòi hoa sen. 

Một cơn gió bất chợt thổi qua ngoài cửa sổ, thổi bay tấm rèm mỏng. 

Chuông gió được thổi, tạo ra âm thanh kim loại giòn tan. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 cảnh mẹ con ân ái trong phòng tắm

Hơi nước bốc khói trong phòng tắm ngưng tụ thành những giọt nước mịn trên gương, làm mờ đi những hình ảnh chồng lên nhau trong gương. Trần Mặc ngồi ở trên một chiếc ghế thấp, hơi nâng bàn tay phải bọc thạch cao lên, tránh bị nước làm ướt. 

Những đường cơ của anh hiện lên trong sương mù, những giọt nước trong suốt treo trên làn da màu lúa mì của anh, trượt xuống cơ bụng săn chắc và cuối cùng biến mất vào bóng tối giữa háng anh. 

Suy nghĩ của anh đã trôi đi và anh đang hình dung về cuộc tiếp xúc thân mật sắp tới với mẹ mình. Ham muốn trong háng anh không tự chủ nổi lên, ấn mạnh vào bụng dưới của anh. 

Lâm Hạ đứng ở phía sau anh, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoay vòi hoa sen. Nước ấm đầu tiên làm ướt cổ tay cô, sau đó cẩn thận đổ lên lưng anh. 

Những giọt nước trượt xuống vai và cổ anh, vạch ra những đường cơ săn chắc, uốn lượn xuống cơ lưng rắn chắc, cuối cùng biến mất vào chỗ lõm ở eo anh. 

"Có nóng không?" Cô nhẹ nhàng hỏi, giọng nói có chút mơ hồ bởi tiếng nước, nhưng cô không giấu được sự run rẩy nhẹ. 

Trần Mặc lắc đầu, quả táo của hắn lăn qua lăn lại, không trả lời. 

Lâm Hạ đứng dậy, nước từ vòi sen tắm rửa từ trên xuống dưới cơ thể anh. 

Khi cô nghiêng người về phía trước để điều chỉnh góc độ, ánh mắt cô không tránh khỏi liếc nhìn vào háng anh - dương vật cương cứng đang đứng thẳng, thậm chí còn có chút ẩm ướt rỉ ra từ phía trên. 

Hơi thở của cô hơi khó khăn, và má cô ngay lập tức bỏng rát. 

"Tên khốn này..." Cô lẩm bẩm trong đầu, nhưng đầu ngón tay lại run lên không thể kiểm soát, nhịp tim cũng không theo nhịp. 

Cô cắn môi buộc mình phải nhìn đi chỗ khác, nhưng những hình ảnh quyến rũ hơn lại không ngừng hiện lên trong đầu cô. 

Trong sương mù, nhiệt độ trong phòng tắm dường như ngày càng cao, ngay cả hơi thở cũng trở nên khó khăn. 

Dòng nước ấm chảy xuống lưng Trần Mặc. Lâm Hạ bóp sữa tắm vào lòng bàn tay, dùng tay xoa nhẹ. Bọt trắng sữa nhanh chóng nở ra, mang theo mùi thơm hoa nhài thoang thoảng. 

Cô hít một hơi thật sâu, đặt đầu ngón tay lên vai con trai rồi áp dụng nó một cách chậm rãi và cẩn thận. 

Lớp bọt bao phủ làn da màu lúa mì của Trần Mặc, lòng bàn tay của cô di chuyển dọc theo cơ bắp săn chắc của anh, từ bờ vai rộng của anh trượt xuống, trượt qua cơ lưng rắn chắc, cuối cùng dừng lại ở thắt lưng anh. 

Những giọt nước hòa lẫn với bọt nước, để lại trên da anh những vết ngoằn ngoèo, giống như một loại dấu vết ẩn giấu nào đó. 

Bọt sữa tắm có cảm giác sần sùi, nhẹ nhàng cọ xát vào làn da của Trần Mặc khi cô di chuyển. 

Cơ bắp của anh hơi căng lên dưới lòng bàn tay cô, và hơi run lên khi đầu ngón tay cô chạm vào anh. 

Khi tay Lâm Hạ trượt đến eo anh, Trần Mặc đột nhiên nắm lấy cổ tay cô. 

Lòng bàn tay anh nóng hổi và sức lực không thể cưỡng lại được, anh từ từ di chuyển xuống bàn tay đầy bọt của cô. 

Hơi thở của Lâm Hạ ngưng trệ, đầu ngón tay cô vô thức co lại nhưng vẫn bị anh mạnh mẽ lan ra, cuối cùng đè nén dục vọng cháy bỏng của anh. 

Dương vật cương cứng rung chuyển trong lòng bàn tay cô, chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu dương vật, làm tan chảy một phần bọt và khiến lòng bàn tay cô càng trơn hơn. 

“Mẹ…” Giọng nói của anh trầm thấp và khàn khàn, có chút kìm nén hơi thở, “Con… muốn.”

Hai tai Lâm Hạ đỏ bừng, cô giãy giụa một cách tượng trưng nhưng anh lại ôm cô chặt hơn. Bọt tràn ra giữa những ngón tay đan vào nhau của họ, và sự đụng chạm mượt mà khiến nhịp tim cô hoàn toàn bị gián đoạn. 

Bởi vì tư thế của cô, ngực cô không thể tránh khỏi áp vào lưng Trần Mặc. Chiếc váy ngủ mỏng dính nước ướt sũng dính vào da thịt cô, gần như trở nên trong suốt. 

Trần Mặc có thể rõ ràng cảm giác được núm vú của nàng đã cứng ngắc, áp vào lưng hắn, theo nhịp thở gấp gáp của nàng có chút cọ xát. 

Những giọt nước trượt xuống lưng anh, thấm đẫm chất liệu quần áo của cô, khiến hai chỗ phình ra càng lộ rõ. 

Với mỗi cử động nhẹ, bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực và độ cứng của núm vú. 

Quả táo Adam của anh lăn đi, và anh cố tình ngả người ra sau, đưa cơ thể cô lại gần anh hơn. 

Hơi thở của Lâm Hạ đột nhiên trở nên gấp gáp, đầu ngón tay cô vô thức khép lại, nhưng sau đó cô đột nhiên cứng người sau khi nhận ra hành động của mình. 

Bọt trượt xuống cột, ngón tay cái của cô vô thức cọ xát lên trên. Vòng eo của Trần Mặc đột nhiên căng lên, một tiếng rên rỉ trầm thấp thoát ra từ sâu trong cổ họng. 

“Mẹ…” Giọng nói của anh khàn khàn, mang theo chút nguy hiểm, “Tiếp tục.”

Đầu ngón tay của Lâm Hạ run lên, nhưng cô không thể khống chế được động tác của mình. Hơi nước trong phòng tắm càng lúc càng nặng, tấm gương hoàn toàn mờ đi, chỉ còn lại bóng dáng hai người chồng lên nhau, ngày càng trở nên mơ hồ trong làn sương mù mịt. 

Tiếng nước chảy trong phòng tắm át đi hơi thở dồn dập nhưng cũng không thể che đậy được tiếng da thịt dính vào nhau. 

Chai sữa tắm không biết lúc nào bị đổ, chất lỏng màu trắng sữa từ từ chảy ra, cuộn thành vệt mơ hồ trên sàn gạch. 

Trên thực tế, trước khi mở cửa phòng tắm, Lâm Hạ đã cảm động rồi. 

Chiếc quần lót ren của cô - một mảnh vải màu đỏ tía có thêu tinh xảo - đã được tẩm mật từ lâu và rơi ướt đẫm trên thảm phòng ngủ, giống như một bông hoa sẫm màu nhàu nát. 

Lúc này, phần thân dưới trần trụi của cô tiếp xúc với không khí ẩm ướt, lỗ mật của cô hơi giãn ra theo tần số nhịp tim. Chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê trượt xuống đùi trong, hòa vào nước trong phòng tắm rồi biến mất theo vòng xoáy của ống thoát sàn. 

Hương thơm nữ tính ngọt ngào hòa quyện với mùi hương hoa nhài của sữa tắm lên men trong không khí nóng ẩm. Trong sương mù của phòng tắm, đùi cô đỏ bừng vì xúc động. 

Tay cô che lấy dương vật đang cương cứng của con trai, lòng bàn tay chứa đầy con cặc nóng bỏng. 

Những đường gân trên cơ thể Zhu giật giật dưới đầu ngón tay cô, mủ rỉ ra từ trên cao trộn lẫn với bọt khiến mỗi cú vuốt càng trơn hơn. 

Dương vật của Trần Mặc đang đập trong lòng bàn tay cô, như thể nó còn sống, chuyển động của cô càng lúc càng cứng. 

Tiếng nước nhớp nháp vang lên từ nơi hai người gặp nhau, kèm theo tiếng thở gấp gáp của cậu bé. 

Đầu ngón tay của cô được bọc trong bọt, mỗi lần trượt lên trượt xuống, cô có thể nhìn thấy quy đầu nhô ra giữa các ngón tay rồi lại biến mất. 

Trần Mặc hơi ngả người về phía sau, tựa vào bộ ngực mềm mại của cô. Lưng anh áp sát vào bộ ngực trần của cô, hai đầu vú rắn chắc của cô áp vào bả vai anh, cọ xát nhẹ nhàng theo hơi thở của anh. 

Tay còn lại của Lâm Hạ đã vô thức khám phá âm đạo của cô. 

Đầu ngón tay Lâm Hạ vừa chạm vào âm vật, toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. 

Cái cục máu đông đã cứng như ngọc, đứng cao trên gò mu ẩm ướt, rực lên một màu đỏ tươi đầy cảm xúc. 

Vừa mới xoa nhẹ đầu ngón tay, cô không khỏi phát ra một tiếng "Hừm..." dài từ sâu trong cổ họng. Vòng eo của cô lập tức mềm đi một nửa, và các cơ ở đùi trong của cô co thắt không thể kiểm soát. 

Đặt ngón trỏ và ngón giữa của bạn lại với nhau và nhanh chóng chà xát phần trên cùng của âm vật ba lần mỗi giây. Thỉnh thoảng dùng ngón tay cái ấn vào toàn bộ lõi và vẽ hình tròn. 

Những ngón tay của cô đã quá quen thuộc với thế giới bí mật này - hai mươi bảy năm kinh nghiệm thủ dâm khiến mọi chuyển động đều chính xác đến chết người. 

Ngón trỏ với móng tròn đột nhiên thay đổi chiến thuật. Thay vì chà xát bề mặt, nó mở ra môi bé đang sưng tấy và đâm thẳng vào lỗ nóng ẩm. 

Các đốt ngón tay vừa vào được nửa đường, đã bị miếng thịt mềm đói bụng vặn chặt, phát ra âm thanh "ríu rít". 

"Haah...con khốn nạn...tất cả đều là lỗi của ngươi..." Lâm Hạ cắn môi dưới chửi rủa, nhưng cổ tay lại tăng tốc. 

Những đầu ngón tay tẩm nước ép tình yêu cọ vào thành trước của âm đạo, tìm kiếm chỗ phình ra thô ráp quen thuộc đó. 

Khi đầu ngón tay cuối cùng cũng chạm vào điểm G, cô đột nhiên ngẩng cổ lên, hất mái tóc ướt đẫm ra sau lưng con trai, thở hổn hển như cá sắp chết. 

Tay trái của cô vẫn đang tác động lên dương vật của con trai nhưng nó trở nên hỗn loạn do chuyển động thủ dâm của tay phải. 

Bọt trong lòng bàn tay trộn lẫn với dịch cơ thể của hai người tạo thành thứ sền sệt đầy dục vọng, mỗi lần vuốt ve lên xuống phát ra tiếng ạch ạch. 

Quy đầu của Trần Mặc không ngừng lộ ra từ giữa những ngón tay của cô, và chất dịch rỉ ra từ mắt cô kéo ra những sợi bạc mảnh khảnh. 

Khi ngón trỏ của bàn tay phải cô đột nhiên cong lên và lướt qua vòm âm đạo, đồng tử của Lâm Hạ đột nhiên mở rộng. 

Âm đạo của cô co rút dữ dội như bị sét đánh, một dòng chất lỏng ấm áp lớn từ sâu trong phun ra, chảy dọc theo cổ tay đang co giật của cô và bắn tung tóe lên gạch. 

Các ngón chân của cô đập mạnh xuống đất, các ngón chân co lại đến mức tối đa, cơ bắp chân căng ra thành những đường sắc nét. 

"Tôi đi đây... tôi đi đây...!" Cô không thể kiểm soát được nắm lấy con cặc to lớn của con trai, bàn tay phải đang bơm âm đạo của cô đột nhiên dừng lại, ngón trỏ thọc sâu vào cổ tử cung và xoáy tròn. 

Hành động này khiến cô đạt đến cực khoái mãnh liệt hơn - cơ bắp dưới đùi cô rung lên như dây đàn piano, nước tình yêu đổ ra thậm chí còn văng xa nửa mét. 

Gần như cùng lúc đó, eo của Trần Mặc đột nhiên siết chặt——

Dòng tinh dịch đầu tiên phun ra mạnh mẽ và đập vào bức tường lát gạch trước mặt cô. Chất lỏng màu trắng chảy xuống tường. 

Sau đó là đợt phun thứ hai và thứ ba, tinh dịch đặc quánh bao phủ lòng bàn tay mẹ. 

Lâm Hạ vẫn còn run rẩy sau cơn cực khoái, nhưng cô vô thức siết chặt ngón tay, ép ra những giọt tinh dịch cuối cùng của con trai mình. 

Bàn tay phải của cô vẫn vô thức run rẩy giữa hai chân, đầu ngón tay dính đầy chất lỏng hỗn hợp sáng bóng. 

Đôi mắt lơ đãng của ông rơi vào lưng đứa con trai cũng đang lên đỉnh, đột nhiên nảy sinh một ham muốn sâu sắc hơn - ông muốn con cặc non trẻ đó thay thế những ngón tay đau nhức của mình, muốn hoàn toàn lấp đầy bằng máu thịt của chính mình. 

…

Lâm Hạ trượt xuống đất như thể xương cốt của cô đã bị lấy đi. Gạch ướt ép vào mông cô, nhưng cái mát không thể ngăn được hơi nóng đang dâng lên dưới da cô. 

Đầu ngón tay của cô vẫn còn hơi run, cảm giác nhớp nháp giữa hai chân khiến cô nhớ đến sự nuông chiều vừa rồi - lỗ mật của cô vẫn đang co giật nhẹ, ép ra tia nước cuối cùng. 

Khi Trần Mặc quay người lại, mép thạch cao cọ vào bên chân đang run rẩy của mẹ anh. Đồng tử của anh đột nhiên co lại——

Tay phải của Lâm Hạ vẫn đang đặt giữa hai chân cô, đầu ngón tay dính đầy mật ong lấp lánh. 

Chiếc cổ nâng lên của cô căng ra thành những đường mỏng manh, cổ họng cô nhẹ nhàng cuộn lên khi cô thở hổn hển, và vẫn còn những giọt nước ướt ở chỗ lõm xương đòn. 

Và điều khủng khiếp nhất là đồng tử giãn ra của cô giống như những hạt thủy tinh bị mưa làm ướt, phản ánh sự mất kiểm soát tương tự trong anh. 

Dương vật vừa mới được tiết ra của cậu bé thực sự đã nhảy lên dưới sự kích thích của cảnh tượng. Các đường gân trên trục lại tràn ngập máu, phía trên vẫn còn có một khối màu trắng đục nửa cứng nửa cứng. 

"Mẹ..." Giọng nói của anh trầm khàn khàn khàn, mang theo một tia dục vọng: "Mẹ thật xinh đẹp." Tay trái của anh đột nhiên luồn vào dưới cánh tay cô. 

Anh một tay bế Lâm Hạ Thai lên, dùng tay phải bó bột ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ mình. 

Khi làn da ướt và trơn chạm vào nhau, cả hai cùng lúc run lên - hơi ẩm giữa hai chân cô lập tức cọ vào bụng anh, dục vọng mãnh liệt của anh đang đè lên bụng cô. 

Khi đôi môi có mùi kem đánh răng bạc hà của chàng trai ấn xuống, Lâm Hạ nếm được vị ngọt của sữa tắm còn đọng lại trên môi mình. 

Nụ hôn này không hề có kỹ năng gì, nhưng lại có một khao khát chiếm hữu không thể cưỡng lại được. Răng của anh thậm chí còn làm gãy môi dưới của cô. 

Mùi rỉ sét hòa lẫn với mùi nhớp nháp của nước bọt, tiếng vo ve của quạt hút trong phòng tắm át đi tiếng môi lưỡi quấn lấy nước. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 chúng ta có rất nhiều thời gian

Ánh hoàng hôn chiếu xiên vào phòng khách qua tấm rèm sa, phủ lên hai nhân vật một vầng hào quang vàng ấm áp. 

Lâm Hạ nằm trong lòng con trai, thân thể hơi cuộn tròn, giống như một con mèo no nê. 

Má cô áp vào cơ đùi rắn chắc của Trần Mặc, cô có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng dưới làn da của anh. Hơi ấm xuyên qua lớp vải cotton của chiếc quần mặc ở nhà mang đến cảm giác yên tâm. 

Đầu ngón tay Trần Mặc nhẹ nhàng chơi đùa với dái tai cô, nơi vẫn còn vết đỏ nhẹ sau khi tắm. 

Đầu ngón tay anh chai sạn, mỗi lần chạm vào đều khiến anh khẽ rùng mình. 

Ánh sáng lạnh lẽo của TV phản chiếu lên hàng mi ẩm ướt của cô, tạo ra những bóng nhỏ li ti như bột phốt pho rơi xuống khi một con bướm vỗ cánh. 

Hai người có mùi sữa tắm hoa nhài giống nhau. Thật khó để biết đó là mùi hương của ai, nhưng chúng hòa quyện với nhau một cách tuyệt vời để tạo thành một bầu không khí độc đáo và thân mật. 

Cảnh tượng trong phòng tắm hiện lên trong đầu cô - trong làn nước bốc khói, lòng bàn tay nóng hổi của con trai siết chặt cổ tay cô, khiến cô cảm nhận được dục vọng cuồng nhiệt. 

Chóp tai Lâm Hạ lập tức nóng bừng, từ dái tai đến một bên cổ đỏ bừng như quả anh đào chín. 

Cô vô thức khép chân lại, nhưng lại chạm vào làn da vẫn còn nóng bỏng của con trai mình. Sự tiếp xúc vô tình này khiến cả hai người đồng thời run lên. 

“Mẹ đang nghĩ gì thế, mẹ?” Trần Mặc cười lạnh, trong giọng nói mang theo nụ cười hiểu biết. Ngón tay cái của anh vuốt ve gò má nóng bừng của cô, đầu ngón tay anh nhẹ nhàng xoa xoa làn da mỏng manh trên gò má cô. 

Lâm Hạ quay mặt đi không trả lời, nhưng trên người lại thành thật đến đáng sợ - giữa chân cô lại xuất hiện cảm giác ươn ướt quen thuộc, viền ren của quần lót cũng đã hơi ẩm ướt. 

Cô thầm mừng vì mình đang mặc chiếc quần mặc nhà tối màu sẽ không để lộ bất kỳ dấu vết nào. 

Tay Trần Mặc trượt từ mặt cô đến một bên cổ cô, đầu ngón tay xoa xoa mạch đập ở đó. 

Động tác của anh rất nhẹ nhàng, như thể đang xử lý một món đồ sứ dễ vỡ, nhưng lại mang theo một vẻ chiếm hữu khó có thể từ chối. 

Những ngón tay mảnh khảnh của chàng trai vòng quanh cổ cô, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng xoa xoa chỗ lõm trên xương đòn, nơi vẫn còn đọng những giọt nước ướt. 

Tư thế của họ lúc này rất giống một cặp vợ chồng mới cưới - người vợ lười biếng tựa đầu vào lòng chồng, còn người chồng thì ánh mắt đầy đăm chiêu khi anh cúi đầu. 

Chỉ là sự dịu dàng này xen lẫn quá nhiều ham muốn không cần thiết. 

Cổ áo ngủ của Lâm Hạ hơi hé mở, lộ ra một mảng da nhỏ trắng như tuyết, trong khi ánh mắt của Trần Mặc không cẩn thận mà đảo quanh khu vực đó, đôi mắt đen tối đến mức trông không giống học sinh cấp ba. 

Một chương trình tạp kỹ nhàm chán đang chiếu trên TV, tiếng cười cường điệu của người dẫn chương trình tràn ngập phòng khách. 

Nhưng không có ai đang xem. 

Ánh mắt của Trần Mặc luôn dán chặt vào khuôn mặt của mẹ, trong khi Lâm Hạ giả vờ tập trung vào TV, nhưng thực ra, mọi giác quan trong cơ thể cô đều tập trung vào bộ phận được con trai chạm vào. 

Trần Mặc bỗng nhiên cúi người hôn lên trán cô. Nụ hôn nhẹ nhàng như một chiếc lông vũ nhưng lại khiến trái tim Lâm Hạ lỡ nhịp. 

"Hãy ngủ trưa khi bạn mệt mỏi." Anh nói, giọng nói rất dịu dàng, khác hẳn với chàng trai mạnh mẽ vừa rồi trong phòng tắm. 

Lâm Hạ nhắm mắt lại, nhưng nhịp tim lại không thể bình tĩnh lại. Cô có thể cảm nhận được ánh mắt của con trai mình vẫn còn vương vấn trên mặt mình, ánh mắt đó dường như có chất gì đó, khiến lông mi cô bất giác run lên. 

…

Trần Mặc dựa lưng vào ghế sofa, quả táo của anh hơi lăn khi nuốt nước miếng. 

Nụ hôn nồng cháy trong phòng tắm vẫn in sâu vào ký ức anh - đôi môi mềm mại của mẹ, hơi thở gấp gáp và sự run rẩy đột ngột khi anh cố gắng tiến sâu hơn. 

Anh nhớ lại cách anh dùng đầu lưỡi cạy răng cô ra, ngậm chiếc lưỡi lảng tránh của cô và cách anh cố tình dùng răng cắn vào môi dưới của cô khi cô đang trong trạng thái bối rối. 

Anh ta có thể đã bắt được cô ấy—

Lúc Lâm Hạ hoảng sợ chạy ra khỏi phòng tắm, cô chỉ cần đặt cánh tay bó bột ngang khung cửa là có thể nhốt cô vào giữa ngực và gạch. 

Dù sao cô cũng sẽ không giãy giụa quá mức, cơ thể mềm mại đó từ đầu đến cuối đều dung túng cho sự phóng túng của anh. 

Cậu bé nhìn chằm chằm vào những vết nứt trên trần nhà, ép buộc cậu có mục đích gì? 

Điều anh muốn là sự xấu hổ và ham muốn khiến hàng mi của mẹ anh run rẩy khi bà cởi chiếc cúc cuối cùng. 

Giống như trong phòng tắm vừa rồi, cô nói 'không', nhưng những ngón tay của cô lại thành thật cuộn tròn trên dương vật của anh. 

Trần Mặc rũ mắt xuống nhìn mẹ mình đang ngủ trong lòng mình. 

Lông mi cô khẽ run, hơi thở cố ý kéo dài, nhưng cô không thể che giấu được màu đỏ thẫm nơi chóp tai. Ánh nắng xuyên qua vành tai cô, phản chiếu những đường mao mạch, giống như một khối ngọc bích tinh xảo. 

Họ giống như những du khách đứng trên bờ vực cùng nhau nhảy múa, dù biết bước tiếp theo là vực thẳm nhưng lại tham lam cảm giác an toàn do nhiệt độ cơ thể của nhau mang lại. 

"Dù sao thì..."

Anh cúi đầu ngửi mùi hoa lài trên tóc mẹ, ngón tay dưới lớp thạch cao lặng lẽ nhặt một sợi tóc dài của mẹ. 

"Chúng ta có nhiều thời gian."

…

Lâm Hạ giả vờ ngủ trên đùi con trai, nhưng trước khi kịp nhận ra, cô đã thực sự ngủ thiếp đi. 

Hơi thở của cô dần dần đều và dài, ngực cô phập phồng theo hơi thở. 

Một sợi tóc buông xuống trên quần Trần Mặc, theo hơi thở của hắn nhẹ nhàng đung đưa, quấn lấy ngón tay thiếu niên như sinh mệnh. 

Trần Mặc cúi đầu nhìn chằm chằm khuôn mặt đang say ngủ của mẹ, đầu ngón tay lướt qua gò má của bà, cuối cùng chỉ nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc vương vãi của bà. 

Động tác này thận trọng, như thể chạm vào một kho báu dễ vỡ nào đó. 

Ánh mắt anh dừng lại trên đôi môi hơi hé mở của cô, vẫn còn đỏ và sưng tấy sau nụ hôn vừa rồi, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Âm lượng của TV bị tắt, chỉ để lại ánh sáng và bóng tối nhấp nháy trên màn hình. 

Ánh hoàng hôn ngoài cửa sổ kéo dài hình dáng chồng lên nhau của hai người thành một hình bóng mơ hồ. 

Xa xa vọng lại vài tiếng chim hót, thêm chút sức sống cho buổi chiều yên tĩnh này. 

Thỉnh thoảng có một, hai giọt nước từ vòi bếp nhỏ xuống, phát ra âm thanh chói tai trong im lặng. 

Trần Mặc tận hưởng giây phút bình yên hiếm hoi này, tựa như họ chỉ là hai mẹ con bình thường, không phải đôi tình nhân vướng vào mối quan hệ cấm kỵ. 

Anh nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế để mẹ ngủ thoải mái hơn, những ngón tay vô thức cuộn tròn nghịch tóc mẹ. 

Nửa giờ sau, Lâm Hạ đột nhiên tỉnh lại. Lông mi cô rung lên và cô mở mắt ra. Phần gáy của cô hơi cứng do tư thế không đúng. 

Cô ngơ ngác một lúc, không biết mình đang ở đâu. Mãi cho đến khi nhìn vào đôi mắt biết cười của con trai, bà mới chợt nhận ra mình đã ngủ quên trên đùi con. 

"Mấy giờ rồi?" Cô vội vàng ngồi dậy, giọng còn khàn khàn như vừa mới ngủ dậy, như lớp mật ong. 

Trần Mạch nhìn đồng hồ treo tường: “Gần năm giờ rồi.” Trong giọng nói mang theo ý cười, ánh mắt quét qua mái tóc rối bù và đôi mắt ngái ngủ của mẹ. 

Lâm Hạ lập tức nhảy ra khỏi ghế sô pha, vội vàng gấp váy ngủ. "Tiểu Vũ sẽ sớm trở lại. Tôi phải chuẩn bị bữa tối." Rễ tai cô lại đỏ bừng, cô xấu hổ vô cùng khi nhớ lại mình vừa ngủ quên trên đùi con trai mình. 

Giữa tiếng máy hút mùi gầm rú, tiếng xoay ổ khóa gần như bị át đi. 

"Mẹ! Anh ơi! Em về rồi!!!"

Trần Vũ lướt vào phòng khách như một cơn gió, váy đồng phục của cô nâng lên vòng cung của tuổi trẻ. 

Cặp sách của cô bị vứt bừa bãi trên ghế sofa đơn, cô như một con mèo chen vào chiếc ghế trống bên cạnh Trần Mặc, không để ý đến mùi hương mơ hồ vương vấn trong không khí. 

"Bữa tối sẽ mất một lúc, cậu có thể xem TV một lát trước."

Lâm Hạ quay lưng về phía họ cùng xào rau, tạp dề buộc sau eo tạo thành một đường cong săn chắc. 

Động tác của cô khéo léo và gọn gàng, chiếc thìa va chạm với nồi sắt phát ra âm thanh giòn giã, mùi tỏi thoang thoảng trong khói dầu. 

"Được rồi!" Trần Ngư dài giọng đáp lại, xoay người áp môi vào tai anh trai mình. Hơi thở của cô ấm áp, mang theo vị ngọt ngào đặc trưng của người con gái, khác hẳn với vẻ quyến rũ trưởng thành của mẹ. 

Dầu nóng đang kêu xèo xèo trong chảo, trên TV đang chiếu một bộ phim gia đình cảm động. 

"Anh ơi, anh có nhớ em không~" Giọng nói quyến rũ này khiến thái dương Trần Mặc giật nảy lên. Ngón út của Trần Vũ móc vào dây thun quần ở nhà của anh trai mình, đầu ngón tay của cô cọ vào làn da ở thắt lưng của anh. 

"Nghĩ đi! Làm sao bạn có thể không muốn!?" Trần Mặc nheo mắt lại nhìn Trần Vũ, cô gái nhỏ này đêm qua và sáng nay trêu chọc cô! 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi tức giận! 

Anh giữ giọng thật nhỏ để đảm bảo mẹ anh không nghe thấy anh trong bếp. 

"Tôi sai rồi ~ Đêm nay nhất định là..." Trần Ngư làm sao có thể không nghe thấy giọng điệu của anh trai mình. Âm thanh cuối cùng biến mất trong chiếc áo len đột nhiên ấn vào háng cô gái, lòng bàn tay cô gái vô tình quấn lấy đường viền dần dần cứng lại. 

Nó giống như một cuộc chạy tiếp sức vô lý. Ham muốn của người mẹ để lại trong phòng tắm vẫn chưa tiêu tan, bộ phận sinh dục của con trai lại được nhen nhóm trong tay người chị. Mùi thơm của thức ăn tỏa ra từ nhà bếp tạo ảo giác ấm áp cho cuộc loạn luân này.

"Tiểu Vũ ~ Được rồi! Hãy đến và phục vụ cơm!" 

Lâm Hạ tắt bếp, mùi thơm của đồ ăn nóng hổi tràn ngập khắp căn bếp.

Cô bước đến bàn bưng đĩa, tạp dề lấm lem vài vết dầu, tóc hơi ẩm do hơi nước, hai má ửng hồng vì hơi nóng của bếp. 

Trần Ngọc bĩu môi, miễn cưỡng buông háng anh trai mình ra, "Đến rồi~"

Khi nàng đứng dậy, đầu ngón tay cố ý lướt qua đùi trong của Trần Mặc, để lại một vệt mờ nhạt. 

Váy đồng phục nữ sinh tung lên hạ xuống, giống như một con bướm vỗ cánh. Trên môi cô nở một nụ cười như thể cô đã thành công trong một trò nghịch ngợm. Khi cô đi ngang qua mẹ mình, cơ thể cô mang theo một luồng khí đàn ông mơ hồ. 

Trần Mặc cúi đầu nhìn cái háng phồng lên của mình, quả táo đang lăn tròn. Cô gái này đã đốt lửa rồi bỏ chạy. Đêm nay cô phải trả giá. 

Anh điều chỉnh tư thế ngồi và trải rộng các nếp gấp của quần ở nhà để làm cho đường nét cương cứng của anh ít lộ rõ ​​hơn. Nhưng chỉ cần cử động nhẹ, sự kích thích do ma sát của miếng vải gây ra khiến hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn một chút. 

…

Trên bàn ăn, cánh tay bó bột trở thành cái cớ tốt nhất. 

Trần Mặc tận hưởng cảm giác há miệng sau khi ăn xong. 

Trần Vũ dùng đầu lưỡi kiểm tra nhiệt độ của chiếc thìa để đảm bảo nó sẽ không làm bỏng anh trai mình. 

"A..." Cô mở miệng như một đứa trẻ, không nhận ra sự tương phản giữa tư thế ngây thơ của mình lúc này và cách cô xoa dương vật của anh trai mình trên ghế sofa nửa giờ trước. 

Lâm Hạ nhìn khung cảnh ấm áp trước mắt, dùng đầu ngón tay vô thức xoa xoa mép cốc. 

Trần Vũ đang tập trung cho em trai mình ăn. Cô gái cầm chiếc thìa sứ bằng những ngón tay mảnh khảnh và cẩn thận thổi bay luồng khí nóng. 

Ánh nắng nhảy múa trên ngọn tóc khiến cô trông như một thiên thần thuần khiết. 

Và Trần Mạc - con trai cô, người yêu của cô - đang nhìn em gái cô một cách dịu dàng, trên môi nở một nụ cười trìu mến. 

Nửa tiếng trước suy nghĩ của Lâm Hạ vô tình quay về phòng tắm. 

Trong làn nước bốc khói, Trần Mặc ép cô vào tường gạch, đôi môi và lưỡi nóng bỏng quấn lấy, tiếng nước tắm át đi tiếng rên rỉ bị đè nén của cô. 

Khi đó anh là một con người hoàn toàn khác, đôi mắt anh rực cháy dục vọng khiến cô run rẩy. 

Trước kia, vào những lúc như vậy, cô sẽ bị cảm giác tội lỗi nuốt chửng, trằn trọc suốt đêm, nhưng giờ đây cô đã thấy mình thuộc về vị ngọt của loạn luân. Niềm hạnh phúc vặn vẹo này thực tế hơn bất cứ thời điểm nào trong quá khứ. 

“Mẹ, sao mẹ lại choáng váng thế?” Giọng nói của Trần Ngọc đưa cô trở lại hiện thực. Cô gái nghiêng đầu, đôi mắt trong veo đầy ngây thơ, vừa rồi không có dấu hiệu tán tỉnh anh trai mình trên ghế sofa. 

Lâm Hạ mỉm cười đưa cho con gái một miếng cá: "Không có gì đâu, mẹ chỉ nghĩ... nhà chúng ta được như thế này là tốt rồi."

Vâng, điều đó thật tuyệt. 

Có một người đàn ông yêu cô sâu sắc và một cặp con ngoan ngoãn. Dù 'ngôi nhà' này đã lệch chuẩn mực nhưng ai có thể nói rằng đây không phải là hạnh phúc? 

Trần Mặc lặng lẽ móc ngón tay của mẹ dưới gầm bàn, Trần Vũ ngâm nga một bài hát lau miệng cho em trai, hoàng hôn hòa ba bóng người trên sàn thành một, khiến họ không thể phân biệt được. 

Mùi cơm, tiếng cười và thỉnh thoảng chạm mắt tạo nên một bức tranh gia đình tưởng chừng bình thường nhưng lại có dòng chảy ngầm. 

Tại bàn ăn tối tăm tối này, cấm kỵ và ấm áp cùng tồn tại một cách kỳ diệu, giống như mối quan hệ phức tạp và vướng mắc của họ, không bao giờ có thể giải thích được bằng lẽ thường, nhưng lại quá thực tế để có thể phủ nhận. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Lần sau ca ca sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn!

Lâm Hạ sớm trở lại phòng ngủ, tiếng đóng cửa nhẹ nhàng dường như là một loại tín hiệu ngầm nào đó. 

Trần Mặc đứng trước gương phòng tắm, cánh tay bó bột đặt trước ngực, tay trái lúng túng cầm bàn chải đánh răng. Kem đánh răng dính đầy khóe miệng, mắt tôi trong gương mờ đi, không rõ. 

Tiếng khóa cửa xoay khiến Trần Mặc động đậy. 

Trần Ngọc bước vào, dây vai áo ngủ tuột xuống nửa chừng, lộ ra bờ vai tròn trịa. Không thèm nhìn anh trai mình, cô cởi đồ lót, ngồi lên bồn cầu, móc ngón tay vào mép quần lót và kéo nó xuống——

Tiếng vải sột soạt trượt xuống, tiếng da cô gái chạm vào gốm sứ, rồi tiếng nước chảy róc rách, đặc biệt rõ ràng trong phòng tắm im lặng. 

Quả táo Adam của Trần Mặc lăn tròn, bàn chải đánh răng của anh dừng lại giữa không trung. 

"Anh biến thái ~" Sự tức giận của cô gái được bao bọc trong chất nhớt như mật, "Sao anh cứ nhìn chằm chằm thế?" Cô rõ ràng bắt gặp ánh mắt rực lửa của anh trong gương, nhưng cố tình kéo khăn giấy từ từ, chậm rãi. 

Cô đột nhiên xoay người nằm trên bồn nước, bộ đồ ngủ xắn lên đến thắt lưng, hai cái mông trắng nõn sưng lên như trăng rằm, vùng kín hồng hào vẫn còn dính đầy những giọt nước tiểu như pha lê. Hương thơm hoa nhài ẩm ướt hòa quyện với mùi nước tiểu lên men thành thuốc kích thích tình dục trong cơn nóng. 

Cố tình đưa lưng về phía anh trai lau âm hộ, "Anh ~" Cô đột nhiên quay người, nhìn thẳng vào anh với đôi mắt ướt, trên môi nở nụ cười ranh mãnh, "Anh nhìn đủ chưa?"

Hơi thở của Trần Mặc đột nhiên ngưng trệ. 

Anh ta súc miệng một cách thô bạo, những giọt nước bắn tung tóe lên gương, làm mờ đi hình ảnh phản chiếu đan xen của hai người. Giây tiếp theo, anh sải bước về phía trước và nắm lấy cổ tay em gái mình với một lực mạnh đến mức gần như để lại dấu ngón tay. 

“Em gái hư hỏng…” Giọng nói của anh khàn khàn, trong mắt dâng lên một dòng nước ngầm nguy hiểm, “Em dụ dỗ anh trai mình như vậy, em thật sự không sợ anh ăn thịt em sao?”

Trần Ngư chớp mắt, rụt vai giả vờ vô tội, nhưng nụ cười trong mắt lại càng đậm.

"Anh à, em sai rồi." Cô dùng giọng nói nhỏ nhẹ cầu xin sự thương xót, nhưng lại cố ý ép mình vào vòng tay anh, “Em sợ quá…”

Lời “thú tội” của cô không những không dập tắt được dục vọng của Trần Mặc mà còn giống như đổ một vốc dầu vào người anh, khiến ngọn lửa trong mắt anh càng bùng cháy hơn. 

Anh kéo cô ra ngoài, bước chân anh nhanh và nặng nề. Khi đi ngang qua cửa phòng mẹ, anh vô thức liếc nhìn - khe cửa tối om, căn phòng im lặng. 

rất tốt. 

Anh không chút do dự đẩy cửa phòng ngủ của em gái mình, ép cô vào cửa, cúi đầu cắn vào dái tai cô, giọng nói trầm thấp nguy hiểm——

"Bây giờ có sợ không? Đã quá muộn rồi."

Trần Mặc nặng nề mím môi, mang theo vị mát lạnh của kem đánh răng bạc hà cùng với hơi nóng đã bị kìm nén từ lâu. 

Trần Ngư ngẩng đầu phục vụ hắn, đầu lưỡi chủ động quấn lấy, trong miệng anh trai dấy lên một cơn bão ngọt ngào. 

Cô cảm thấy bàn tay trái chai sạn luồn vào dưới gấu váy, trèo lên làn da mỏng manh ở đùi trong của cô, và cuối cùng nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô một cách chính xác. 

"Ừm... anh trai... thoải mái quá..." Hơi thở của cô bị nụ hôn làm đứt quãng, nhưng cô vẫn không quên vặn vẹo eo mình, để bộ ngực mềm mại biến thành hình dáng càng thêm quyến rũ trong lòng bàn tay anh. 

Đầu ngực của cô ấy đã cứng như đá rồi. Dưới sự cọ xát của đầu ngón tay anh trai cô, một dòng điện ngứa ran xuất hiện, khiến cô bất giác cong lưng. 

Đột nhiên, cô nhẹ nhàng đẩy ngực anh trai mình, dẫn Trần Mặc đến bên giường, đè anh xuống giường. 

Cười ranh mãnh trong ánh mắt bối rối của đối phương. 

Những ngón tay thon dài trượt xuống cơ bụng của anh và khéo léo cởi bỏ bộ đồ ngủ cùng với quần lót của anh. Quần áo cởi ra chất đống bừa bộn dưới chân giường. Ánh trăng xuyên qua rèm vải, phủ lên cơ thể săn chắc của Trần Mặc một lớp bạc. 

Cơ quan sinh dục vốn đã cương cứng đứng thẳng tắp, cột gân thậm chí còn đập nhẹ theo nhịp đập. 

Trần Vũ quỳ xuống và ngồi giữa hai chân anh trai mình, ngập ngừng đưa tay ôm lấy con cặc nóng bỏng. Cảm nhận được làn da dưới đầu ngón tay đang run rẩy, cô cố tình làm chậm chuyển động của mình và dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa bóp chất lỏng trong suốt chảy ra từ đầu ngón tay. 

"Xiaoyu...cậu..." Câu hỏi của Trần Mạc bị gián đoạn bởi sự khoái cảm đột ngột - đầu lưỡi mềm mại của em gái anh đang đi dọc theo quả táo của anh, và sau khi dừng lại ở chỗ xương đòn một lúc, cô đột nhiên đưa núm vú trái của anh vào miệng. 

Khác với cách liếm xanh, cô có lúc dùng răng nghiến nhẹ, có lúc nhét như mút kẹo, thậm chí còn cố tình để nước bọt rút ra những sợi bạc dâm đãng dưới ánh trăng. 

"Cậu... cậu học cái này ở đâu thế?" Trần Mặc rất chắc chắn em gái mình còn trinh, hẳn là không thể làm được chuyện này...

"Đặc biệt...ừm...cho anh trai tôi..." Cô ngước lên giữa hơi thở, với một nụ cười thành công ẩn trong bóng tối dưới lông mi, "Tôi đến trường đóng phim khiêu dâm..."

Môi Trần Ngọc nấn ná trên ngực anh trai, đầu lưỡi chậm rãi đi dọc theo khe núi cơ bắp. Cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ bụng săn chắc của Trần Mặc dưới môi khẽ run lên, hơi thở càng ngày càng nặng nề. 

Khi nụ hôn của cô dần dần di chuyển xuống, gần đến mức khao khát cháy bỏng, eo và bụng của Trần Mặc đột nhiên căng cứng, ngón tay vô thức nắm chặt ga trải giường. 

Hơi thở của anh ấy nặng nề và quả táo của anh ấy lăn đi, như thể anh ấy đang cố gắng hết sức để kiềm chế điều gì đó. 

Ngay khi hắn chuẩn bị chạm vào con cặc nóng hổi, ​​Trần Ngọc đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt. 

Đầu ngón tay của cô nhẹ nhàng lướt qua cột, cảm nhận được hơi nóng đập vào lòng bàn tay, sau đó cố ý dùng móng tay cào vào rãnh vành nhạy cảm, khiến Trần Mặc phải hít một hơi. 

"Anh ~" Cô nghiêng đầu, giọng ngọt ngào như mật ong tan chảy, "Bây giờ... chúng ta nên làm gì đây?"

Đầu ngón tay của cô tiếp tục trêu chọc cô, lúc thì vuốt ve chất lỏng trong suốt như pha lê rỉ ra từ trên xuống, lúc thì dùng đầu ngón tay xoa xoa tận gốc nơi gân xanh vướng víu, nhưng cô vẫn không chịu để anh thực sự thỏa mãn. 

"Phim khiêu dâm không dạy ngươi..." Trần Mặc lời nói đột nhiên dừng lại, đồng tử đột nhiên co rút. 

Trần Ngọc đột nhiên nghiêng người về phía trước, đôi môi mềm mại của cô không hề báo trước mà bao bọc lấy dục vọng cuồng nộ của anh. 

Sự đụng chạm nóng bỏng khiến Trần Mặc hít một hơi, một cảm giác tê dại chạy dọc sống lưng, ngón tay anh vô thức đưa vào tóc em gái mình. 

Má cô gái hơi phồng lên, nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe môi. Thân cây dày nhảy vào trong cái miệng mềm mại, gân xanh cọ xát vào vòm miệng nhạy cảm. 

Trần Vũ cố gắng nuốt nước bọt một cách lúng túng, và một âm thanh thút thít dễ thương phát ra từ cổ họng anh. 

"Ờ...!" Cô nhanh chóng thua trận, phát ra âm thanh dâm đãng khi nhổ bộ phận sinh dục ướt át của mình ra. 

Chiếc lưỡi hồng hào của cô vô thức liếm đôi môi đỏ mọng: "Anh... vậy à?" Những giọt nước mắt sinh lý vẫn còn đọng trên mi cô. 

Hơi thở của Trần Mặc nặng nề đến đáng sợ, anh dùng ngón tay cái xoa xoa đôi má đỏ bừng của cô: “Ừ… rất thoải mái…” Giọng nói của anh khàn khàn và lạc điệu. 

"Hehe ~" Cô ranh mãnh nháy mắt và cố ý lướt đầu lưỡi lên chuông: "Cứ coi như... lời xin lỗi về chuyện tối qua và sáng nay..."

Sự kích thích đột ngột khiến Trần Mặc đột nhiên cong eo. 

Trần Vũ bắt chước kỹ thuật trong video, xoay đầu lưỡi quanh rãnh vành trong khi dùng ngón tay vuốt ve cái túi nặng. 

Tiếng nước hòa lẫn tiếng thở đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh, ánh trăng ngoài cửa sổ dát vàng bóng dáng của hai người. 

Trần Mặc tựa lưng vào giường, thật sâu nhìn chăm chú em gái đang nâng lên hạ xuống trên háng mình. 

Ánh trăng xuyên qua tấm rèm mỏng, chiếu lên tấm lưng mịn màng của cô những tia sáng bạc lốm đốm, chảy theo từng động tác nuốt nước bọt. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài xõa tung của cô, đầu ngón tay vướng vào vài sợi tóc ướt đẫm nước bọt - vật tế xanh nhưng nóng bỏng này khiến trái tim anh nóng lên không thể kiềm chế. 

Hai má của Trần Vũ đỏ bừng vì đóng mở lâu ngày, khóe môi còn có nước bọt lấp lánh. Cơ quan sinh dục dày đặc phát ra âm thanh nhớp nháp khi ra vào môi cô, quy đầu thỉnh thoảng cọ vào răng hổ nhỏ. 

Mỗi khi mệt mỏi, cô ấy sẽ dùng tay để phục vụ, lòng bàn tay sẽ bóng loáng với chất lỏng hỗn hợp. 

Lại nhổ con cặc ra, hai tay Tiểu Ngọc nhanh chóng bay lên hạ xuống trên con cặc của anh trai mình. 

"Tiểu Vũ... Ta... sắp xuất tinh!" Trần Mặc đột nhiên siết chặt eo và bụng, ngón tay vô thức siết chặt ga trải giường. 

Vào lúc này, Trần Vũ đã đưa ra một lựa chọn khiến ngay cả anh trai cô cũng phải ngạc nhiên - cô đột nhiên nghiêng người về phía trước và đưa toàn bộ đầu sưng tấy vào miệng! 

"Ư——!"

Tinh dịch nóng hổi được rót thẳng vào cổ họng, mùi tanh nồng nặc lập tức tràn ngập trong miệng. Trần Ngọc nghẹn ngào rơi nước mắt, nhưng vẫn cố chấp không buông tay. 

Chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ khóe môi không khép lại được, chảy xuống cằm, rơi xuống chỗ lõm xương quai xanh, vẽ nên một vệt dâm đãng dưới ánh trăng. 

Khi dòng tinh dịch đầu tiên chạm vào vòm miệng cô, chiếc cổ mảnh khảnh của cô rõ ràng đã bị nuốt chửng. Trần Mặc ngơ ngác nhìn em gái mình bị chính mình vấy bẩn khóe miệng, đồng tử kịch liệt co rút. 

Mãi đến khi dư vị cuối cùng kết thúc, Trần Ngư mới run rẩy buông ra môi. 

Cô vội vàng dùng khăn giấy hứng tinh dịch tràn ra nhưng lại cố tình để lại một giọt đọng ở khóe miệng. Khi cô ấy ngẩng mặt lên, cô ấy nở một nụ cười tinh nghịch: "Mùi... của anh trai... nồng quá..."

Tiếng kêu của chim sơn ca đột nhiên vang lên ngoài cửa sổ, giống như một bản encore cho buổi lễ vô đạo đức này. 

Chiếc lưỡi hồng hồng của Trần Ngọc lướt qua vệt trắng đục cuối cùng ở khóe môi, giống như một con mèo no nê, anh đưa dương vật gần như mềm mại của anh trai mình trở lại vào miệng và làm sạch nó. 

Sự chạm vào ướt át và nóng bỏng khiến Trần Mặc rên rỉ - dương vật vừa xuất tinh bất ngờ sống lại giữa môi và răng của cô, trục đầy tĩnh mạch được nạp đầy máu với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

"Hmm... tại sao..." Khi cô nhổ con cặc ướt ra, đầu ngón tay chạm vào độ cứng khiến vành tai cô nóng bừng. 

Dưới ánh trăng, hung khí giết người trông càng hung hãn hơn trước, phía trên vẫn còn dính những sợi bạc mà vừa rồi cô chưa lau sạch. 

'Anh trai em bị em trêu chọc lâu như vậy, chắc chắn anh ấy khó chịu lắm...'

Nhưng Trần Vũ sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng anh trai mình đã bị mẹ mình thủ dâm...

"Bởi vì...nó vẫn chưa tìm thấy...nơi nó nên đến.!" Đột nhiên thế giới bắt đầu quay cuồng, Trần Ngọc bị nặng nề đè xuống đệm. 

Khi cơ thể nóng bỏng của anh trai bao phủ cô, cô cảm nhận rõ ràng đầu nhọn đang ấn vào lối vào vốn đã đầy bùn của mình. 

Phần thịt mềm mại ở đó không ngừng giãn ra, tiết ra mật ngọt như pha lê. 

"Chờ đợi!" Cô đập đầu gối vào cơ bụng của anh trai mình, móng tay cô cào vào những vết đỏ trên ngực anh. "Anh... em... em vẫn chưa sẵn sàng..." Trong giọng nói của cô có sự hoảng sợ thực sự, hoàn toàn khác với lời trêu chọc dễ dàng mà cô vừa làm. 

Trần Mặc sững sờ. 

Anh nhìn thấy rõ ràng sương mù trong mắt em gái mình, đó là nỗi sợ hãi bản năng của những con vật nhỏ đang đối mặt với những nguy hiểm không xác định. 

Khi cô từ từ rút ra, quy đầu cọ vào phần lõi căng cứng, khiến cô lại rùng mình. 

Trần Mặc có thể nghe thấy trong giọng điệu của em gái mình có sự sợ hãi thực sự, không giống như vừa rồi cô ấy nói sợ hãi nhưng trong mắt lại mang theo nụ cười. 

“Các cô gái…” Anh thở hổn hển và chống người dậy, quả táo Adam của anh lăn tròn, “Họ có giống con trai không…” Ngón tay anh vuốt ve khóe mắt ẩm ướt của cô một cách đáng thương, “… cảm thấy không thoải mái?”

Trần Vũ thanh âm mỏng như muỗi, lông mi khẽ run lên, dưới đáy mắt hiện lên một tia bất an: "... vậy... ca... ca ca... huynh cũng sẽ giúp ta... thổi cho ta một cái được không?" Đầu ngón tay anh vô thức xoắn tấm ga trải giường. 

Đồng tử của Trần Mặc hơi giãn ra, quả táo của hắn lăn xuống: "Cái này cũng là... phim khiêu dâm dạy sao?" Trong giọng nói khàn khàn của anh có sự ngạc nhiên không thể che giấu. 

Trần Vũ cho rằng anh trai cô không muốn, đột nhiên đôi môi mím lại mất màu, những ngón chân lơ lửng trên không hơi cong lên. Ánh đèn đêm ở đầu giường chiếu sáng hoàn toàn sự mất mát của cô. 

“Nếu anh không thích…” Giọng cô đột nhiên nghẹn ngào, đôi chân đang chuẩn bị khép lại bỗng bị một bàn tay ấm áp giữ lại. 

Ngón tay cái của Trần Mặc vô tình ấn vào vùng nhạy cảm ở đùi trong của cô, khiến toàn thân cô run rẩy. 

Giây tiếp theo, hơi thở nóng hổi đánh thẳng vào trái tim hoa ướt. 

"Vâng--!"

Trần Ngọc thở hổn hển, cong eo, ngón chân đột nhiên co vào trong chăn. 

Khoảnh khắc lưỡi của anh trai cô quét qua âm vật của cô như một chiếc lông vũ, một luồng ánh sáng trắng bùng nổ trước mắt cô - một khoái cảm mãnh liệt gấp trăm lần so với khi thủ dâm chạy dọc sống lưng cô lên đến Thiên Linh Cái. 

Mũi của Trần Mặc chạm vào đôi môi sung huyết, dính đầy sương mật như pha lê. Vị ngọt ngào đặc trưng của cô gái hòa cùng mùi tanh cảm xúc thấm sâu vào khoang mũi. 

Chân trái của Trần Vũ vô thức kẹp vào một bên tai anh trai mình, nhưng chân phải của anh vẫn run nhẹ vì căng thẳng. 

"Tôi thích... sao tôi có thể không thích..." Giọng nói của Trần Mặc bị bóp nghẹt ở giữa chân, đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh đột nhiên quấn lấy toàn bộ lõi hoa, "Xiaoyu... ừm...khắp nơi..." Đầu lưỡi mềm mại của anh quấn quanh cái lỗ, "... thật ngọt ngào..."

Lưỡi của Trần Mặc đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, liên tục cạo lõi hoa tắc nghẽn như chà một quả đào mỏng manh nhất. 

Anh ta nhận thấy các cơ ở đùi trong của em gái mình bắt đầu co thắt, vì vậy anh ta cố tình giảm tốc độ và dùng đầu lưỡi tròn của mình để từ từ xoay quanh âm vật - ba vòng theo chiều kim đồng hồ và hai vòng ngược chiều kim đồng hồ, như thể anh ta đang mở một ổ khóa kết hợp bí mật. 

Thỉnh thoảng, đột nhiên ngậm toàn bộ vùng âm vật trong miệng, dùng áp lực âm của miệng nhẹ nhàng kéo ra và phát ra âm thanh “ríu rít”, hoặc dùng lưỡi ấn hết sức vào âm vật đang run rẩy, đồng thời cổ họng rung lên tạo ra tiếng vo ve trầm, sau đó căng lưỡi thành hình nón nhọn rồi nhanh chóng đâm vào lỗ đang co lại. 

"A..." Trần Vũ thanh âm tràn ngập nước mắt. Ngón tay của anh cuối cùng cũng buông ra khỏi chăn và nắm lấy tóc anh trai mình, "Anh... chỗ đó... ngứa quá..."

Cơ thể cô ấy thật dễ thương và chân thật. Rõ ràng cô đang nói "lạ" và "ngứa" trên môi, nhưng eo cô lại vô thức nâng lên một chút, khiến âm đạo của cô tiến sâu hơn vào môi và lưỡi anh. 

Trần Mặc dùng nhiều lực hơn ở đầu lưỡi, nhẹ nhàng cạo dọc theo thành trong, tìm kiếm điểm khiến cô thoải mái hơn. 

Khi đùi của Trần Vũ bắt đầu thường xuyên kẹp vào thái dương, Trần Mạc đột nhiên thay đổi chiến lược. 

Anh phun ra âm vật ẩm ướt rồi dùng môi bịt kín toàn bộ cái lỗ đó, mút mạnh như nước dừa. 

Giữa tiếng nước “róc rách”, một lượng lớn chất lỏng trong suốt đổ thẳng vào miệng, vị ngọt lên men phảng phất. 

"Anh... kia... a... thật xảo trá..." Trần Vũ kêu lên bằng giọng mũi. Ngón tay cô đột nhiên nắm lấy thành giường, gỗ phát ra tiếng cọt kẹt chói tai. 

Trần Mặc nhân cơ hội chậm rãi đưa ngón giữa vào trong đường hầm nóng ẩm, đầu ngón tay lập tức chạm vào chỗ phình ra thô ráp——

"A!...Ngón tay của ca...thoải mái quá..." Giọng nói của Trần Vũ bỗng nhiên cao lên thành một tiếng kêu chói tai, móng tay của cô cào vài vết đỏ trên lưng anh. 

Âm hộ của cô mở ra và đóng lại như miệng một chú gà con, thành thật cắn những đốt ngón tay đang xâm lấn. 

Thành âm đạo của Trần Vũ tạo ra nhịp điệu giống như ống hút, nuốt ngón tay của cô vào sâu hơn. Khi các ngón chân co lại đến cực hạn, vòm bàn chân cô duỗi ra như những viên ngọc trai dưới ánh trăng. 

"Chờ một chút..." Cô hoảng sợ đẩy đầu anh trai mình ra, "Cảm giác như... mọi chuyện sẽ trở nên rất kỳ lạ..."

Nhưng Trần Mặc vẫn không dừng lại. Anh rút ngón giữa ra, dùng đầu lưỡi lại đâm vào lỗ mật, đồng thời dùng ngón cái ấn nhẹ vào âm vật. 

Thân thể Trần Ngọc đột nhiên run lên, như bị điện giật, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ dài.

Lỗ hoa của cô đột nhiên co rút dữ dội, xoắn chặt đầu lưỡi của Trần Mặc. Các cơ ở đùi trong của cô căng lên đến mức giới hạn, sau đó từ từ thả lỏng. Nước tình không tự chủ mà tuôn ra, làm ướt cằm Trần Mặc. 

"A...anh trai..." Giọng cô đầy nước mắt, ngón tay yếu ớt buông tóc anh trai ra, toàn thân đổ sụp xuống ga trải giường. 

Trần Mặc chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn thấy em gái lồng ngực phập phồng kịch liệt, ánh mắt mơ hồ mất tập trung, môi hơi hé mở, tựa hồ còn đang nhớ lại cảm giác vừa rồi. 

Lỗ hoa của cô vẫn còn hơi co giật, giống như một bông hoa vừa trải qua mưa gió, mong manh và dễ vỡ. 

Những giọt nước mắt nhỏ xíu đọng trên lông mi của Trần Vũ, và vết ửng hồng trên má cô vẫn chưa phai. 

"Bạn có thoải mái không?" Trần Mặc nhẹ giọng hỏi, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vầng trán đẫm mồ hôi của cô. 

Trần Vũ ngượng ngùng quay đi, nhưng lại khẽ gật đầu. Cơ thể cô vẫn còn run nhẹ, như thể vừa trải qua một cơn bão nhỏ. 

Trần Mặc cười nhẹ, nghiêng người vào tai cô thì thầm: “Lần sau, ca ca sẽ để em thoải mái hơn.”

Ngoài cửa sổ, gió đêm thổi xuyên qua ngọn cây, phát ra âm thanh xào xạc nhẹ nhàng, như đang đệm một bản nhạc nhẹ nhàng cho loài hoa xanh này. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Sáng sớm thật nhiệt tình

Trần Mặc vẫn đang ngủ say, hô hấp đều đều và dài. Đêm qua cùng em gái vướng bận dữ dội khiến anh kiệt sức, lúc này anh đang ngủ đặc biệt sâu. 

Tuy nhiên, trong trạng thái mơ hồ, anh cảm thấy tấm nệm hơi chùng xuống, từ trên giường truyền đến tiếng động sột soạt. 

Có ai đó đang cẩn thận bước lên giường anh, di chuyển nhẹ nhàng như một con mèo lén lút. 

Trần Mặc buồn ngủ đến mức không thể suy nghĩ rõ ràng. Anh chỉ nghĩ em gái mình đã trượt về và không quan tâm. 

Cho đến khi——

Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt đột nhiên bao bọc lấy con cặc vẫn chưa cương cứng của anh. 

Đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy dương vật nửa mềm mại, đầu lưỡi quấn quanh rãnh vành nhạy cảm, như đang nếm thứ gì đó thơm ngon. 

Trần Mặc trong lúc ngủ vô thức hừ một tiếng, eo khẽ run lên. 

Con gà đang ngủ bắt đầu thức dậy dần dần sau sự phục vụ nhẹ nhàng này, máu nhanh chóng đầy lên khiến nó cứng và nóng. 

Nhiệt độ trên giường dần dần tăng lên, cái miệng nóng ẩm bao bọc lấy dương vật đang cương cứng, mỗi lần nuốt, nuốt đều mang đến cảm giác rùng mình khoái cảm. 

Đầu lưỡi mềm mại của anh lướt qua dây hãm dưới quy đầu, gây ra một dòng điện ngứa ran. Có tiếng nước nhỏ phát ra từ trên giường, hòa lẫn với tiếng nuốt nước bọt nhẹ nhàng. 

Khi Trần Mặc nửa ngủ nửa tỉnh, hắn nhìn thấy trong chăn có một đường cong mơ hồ, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái đầu nhô lên hạ xuống ở háng hắn. 

Trần Mặc mơ hồ nghĩ tới nhất định là Tiểu Ngọc tiểu yêu tinh lẻn vào. Hắn không ngờ, hắn mới sáng sớm thật sự dám trêu chọc hắn như vậy. 

"Tiểu Vũ... em thật là..." Anh nửa ngủ nửa tỉnh thì thầm, đưa tay sờ sờ cái đầu đang nhô lên xẹp xuống dưới chăn. 

Ngay khi ngón tay anh sắp chạm vào tóc đối phương, một mùi hoa nhài thoang thoảng xộc vào mũi - đây không phải là chị tôi...

Trần Mặc đột nhiên mở mắt ra, cơn buồn ngủ lập tức biến mất. Anh vén chăn lên và nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ Lâm Hạ. 

"Mẹ?!"

Tiếng kêu này khiến Lâm Hạ toàn thân run rẩy, cử động giữa môi cô đột nhiên dừng lại. 

Cô từ từ ngước mắt lên, hàng mi ướt khẽ run lên, khóe miệng vẫn còn một sợi bạc lủng lẳng khiến cô chưa kịp nuốt xuống. 

Khoảnh khắc ánh mắt hai người chạm nhau, không khí như đông cứng lại. 

Vành tai Lâm Hạ lập tức đỏ bừng và chảy máu, nhưng cô vẫn ngậm dương vật của con trai mình trong miệng. 

Trong ánh sáng ban mai, bạn có thể nhìn thấy đường viền ẩm ướt của đôi môi đang hé mở của cô ấy. 

Đồng tử của Trần Mặc co rút dữ dội, quả táo của anh ta lăn lên lăn xuống. Mẹ... chắc lúc nãy không nghe thấy tên chị mình được gọi phải không? 

Thời gian dường như đứng yên tại thời điểm này. Đầu óc Trần Mặc trống rỗng, nhưng con cặc dưới háng anh lại thật sự phồng lên, đập vào miệng Lâm Hạ. 

Lâm Hạ là người đầu tiên tỉnh táo lại. Cô không rời đi mà dùng đầu lưỡi ngập ngừng liếm chiếc chuông. Hành động táo bạo này khiến Trần Mặc hít một hơi, eo anh run lên không thể khống chế. 

"Mẹ... mẹ..." Giọng anh khàn khàn, mang theo sự lười biếng và sốc khi thức dậy vào buổi sáng. 

Lâm Hạ biết việc cô lẻn vào phòng con trai mình và ngậm cặc của anh ta vào miệng như một con điếm đói khát thật là nực cười. Nhưng ham muốn trong cơ thể bùng cháy như cháy rừng và không thể kiểm soát được. 

Lâm Hạ quỳ giữa hai chân con trai, môi và lưỡi cố gắng phục vụ con cặc ngày càng cương cứng. 

Đầu ngón tay của cô vô thức thọc vào đùi, đùi cô đã tràn ngập cảm giác đói - cơn đói không thể diễn tả thành lời này giờ đã hoàn toàn thống trị cơ thể và tâm trí cô. 

Trước đây, mỗi khi chứng nghiện tình dục xảy ra, tôi sẽ kìm lại hoặc giải quyết nó một cách vội vàng bằng ngón tay. Cảm giác trống trải sau khi đạt cực khoái sẽ lập tức nuốt chửng khoái cảm, kéo theo đó là sự ghê tởm bản thân suốt đêm. 

Những lúc đó, cô luôn rúc vào góc phòng tắm, để dòng nước lạnh rửa sạch làn da ửng đỏ của mình, như thể điều này có thể gột rửa tội lỗi của cô. 

Ngày nay, thủ dâm đã trở thành một thú vui thực sự. 

Đầu ngón tay vừa chạm vào âm vật sẽ lập tức ướt át, ảo tưởng ngón tay con trai xâm nhập sẽ đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. 

Và - sau đó không có nỗi đau nào, chỉ có một ham muốn sâu sắc hơn đang gào thét trong huyết quản. 

Cơ thể cô dường như đã được lập trình lại, và mọi tế bào đều đang gào thét: chiếm hữu nhiều hơn, gần hơn và trọn vẹn hơn máu thịt của chính mình. 

Thế nên sáng nay nhìn thấy con gái vội vàng rời đi, bà đã vô tình đẩy cửa phòng con trai ra...

Hơi thở của Trần Mặc càng lúc càng dồn dập, môi lưỡi của mẹ anh điêu luyện đến mức chẳng mấy chốc anh sắp nổ tung. 

Anh vô thức vươn tay nắm lấy tóc mẹ, vô thức nâng eo lên rồi đẩy cặc mình vào sâu hơn trong cái miệng ướt át và nóng bỏng của mẹ. 

"Ừm..." Lâm Hạ bị đẩy cổ họng nghẹn lại, nhưng cô lại không hề tỏ ra nao núng. Thay vào đó, cô mút mạnh hơn, như thể muốn hút hết tinh dịch của con trai mình. 

Vòng eo của Trần Mặc đột nhiên siết chặt, một dòng tinh dịch đậm đặc phun ra, rót thẳng vào cổ họng của mẹ anh. 

Lâm Hạ nghẹn ngào ho khan hai tiếng, nhưng vẫn nuốt gần hết. Chỉ có một chút vẩn đục màu trắng tràn ra từ khóe miệng và chảy xuống cằm cô xuống ga trải giường. 

Cô thở hổn hển, dùng đầu lưỡi liếm khóe môi, lăn tinh dịch còn lại vào miệng. Hành động này khiến dương vật của Trần Mặc lại nhảy lên, như muốn nhiều hơn nữa. 

"Mẹ, mẹ thật là..." Trần Mặc bất đắc dĩ cười, đưa tay lau tinh dịch trên khóe miệng mẹ, "Sáng sớm mẹ đã nhiệt tình như vậy."

Mặt Lâm Hạ càng đỏ hơn. Bà cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt con trai mình. Nhưng sự trống rỗng giữa hai chân nhắc nhở cô rằng cô vẫn chưa hài lòng. 

Hơi thở của Trần Mặc vẫn nóng rực dục vọng. Anh một tay đỡ mẹ mình, một tay còn lại với miếng thạch cao đang lúng túng với lấy cà vạt váy ngủ của Lâm Hạ. 

Sự thôi thúc nguyên thủy nhất dâng lên trong cơ thể trẻ, anh muốn ngay lập tức đè mẹ mình xuống dưới mình và trút bỏ nỗi khao khát buổi sáng một cách trực tiếp nhất. 

Vào thời điểm quan trọng này——

“Chuông leng keng——”

Điện thoại di động của Lâm Hạ đặt trên bàn cạnh giường đột nhiên vang lên. 

Nhạc chuông gay gắt như một chậu nước lạnh, lập tức phá vỡ vẻ đẹp của căn phòng. 

Trần Mặc ra tay, trong mắt hiện lên một tia không vui, nhưng anh vẫn ngoan ngoãn bước đi, chừa chỗ cho mẹ nghe điện thoại. 

Khi Lâm Hạ nhìn thoáng qua ID người gọi, đầu ngón tay cô ngập ngừng di chuyển trên nút gác máy. Dòng chữ "Biên tập viên Lý Văn" trên màn hình buộc cô phải hít một hơi thật sâu và kìm nén hơi thở rối loạn của mình. 

"Chào chị Lý?" Giọng cô vẫn còn khàn khàn vì dục vọng, cô nhanh chóng hắng giọng, "Ừ... được thôi."

Trần Mặc miễn cưỡng dùng đầu gối xoa xoa đùi trong của mẹ mình, nhận được ánh mắt cảnh cáo của Lâm Hạ. Cậu bé nhếch môi nhưng vẫn ngoan ngoãn và im lặng. Anh chỉ bồn chồn dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên eo mẹ. 

“Ngày 15 tháng 12 phải không?” Lâm Hạ liếc nhìn cánh tay bó bột của con trai mình, tính toán ngày cắt chỉ: “Được rồi, tôi không có vấn đề gì cả.”

Đầu bên kia điện thoại nói, Lâm Hạ bất đắc dĩ đáp lại: "Được rồi, ừm, lát nữa tôi sẽ gửi cho anh." Sau khi cúp máy, cô thở phào nhẹ nhõm. Lời kêu gọi đôn đốc bản thảo của người biên tập luôn đến không đúng lúc. 

Lúc này, bộ phận sinh dục của Trần Mặc vẫn còn cứng ngắc giữa hai chân, nhưng một cuộc điện thoại đã hoàn toàn đánh thức Lâm Hạ. 

Bà đưa tay vuốt ve cánh tay đang bó bột của con trai mình, lý trí của bà dần dần quay trở lại - đứa trẻ vẫn còn bị thương, làm sao có thể để nó muốn làm gì thì làm? 

Quan trọng hơn... Trong mắt Lâm Hạ lóe lên một tia xảo trá. 

Cô ấy biết quá rõ bản chất xấu xa của đàn ông, đồ càng dễ lấy thì họ càng ít biết trân trọng. 

Nhìn thấy con trai lộ ra vẻ thống khổ không hài lòng với dục vọng của mình, trong lòng bà dâng lên một cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được. 

Anh cố tình lướt ngón tay dọc theo dương vật của mình mà không mang lại cảm giác thoải mái thực sự nào. Anh cảm nhận được mạch đập ở lòng bàn tay nhưng đột nhiên rút tay ra. Ông thầm tự hào về đôi mắt đỏ của con trai mình.

“Mẹ…” Giọng nói của Trần Mặc đầy ủy khuất, giống như một con chó lớn bị mất xương. 

Tuy nhiên, Lâm Hạ đã gọn gàng lăn ra khỏi giường, váy ngủ nhẹ nhàng rơi xuống, che đi thân thể vừa rồi còn nồng nàn như vậy. 

“Đã đến lúc chuẩn bị bữa sáng rồi.” Cô bước về phía cửa mà không nhìn lại, nhưng cố tình dừng lại khi nắm tay nắm cửa. "Nhân tiện, hôm nay tôi phải viết bản thảo...đừng làm phiền tôi."

Câu nói này giống như một con dao mềm, đâm thẳng vào nơi nhạy cảm nhất của Trần Mặc. Đôi mắt của chàng trai mở to đầy hoài nghi, và con cặc vừa rồi đang tràn đầy sinh lực của anh ta trở nên hơi uể oải. 

Lớp bụi lơ lửng trong ánh sáng ban mai dần dần lắng xuống, những vệt nước mơ hồ còn sót lại trên ga trải giường dần dần nguội đi. Trần Mặc nhìn chằm chằm bóng lưng mẹ rời đi, ngón tay nắm chặt ga trải giường. 

Khoảnh khắc Lâm Hạ đóng cửa lại, khóe miệng cong lên có chút thành công. 

Hãy để con sói con này nếm thử những gì nó muốn nhưng không có được thứ nó muốn - dù sao thì ngày cũng dài, và bà có rất nhiều thủ đoạn để từ từ huấn luyện đứa con ngỗ ngược này. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 đổ thêm dầu vào lửa

Mùi thuốc khử trùng trong bệnh viện vẫn còn nồng nặc. Trần Mặc ngồi sau tấm rèm xanh trong phòng tư vấn, để bác sĩ dùng kéo chuyên nghiệp cắt lớp thạch cao cứng. 

Một tiếng “tạch” vang lên, lớp vỏ trắng đã giam cầm cánh tay phải suốt một tuần cuối cùng cũng rơi ra, lộ ra làn da hơi nhợt nhạt. 

Dấu vân tay màu đỏ nhạt để lại khi bác sĩ ấn ngón tay kiểm tra và phát ra tiếng “tách” nhẹ khi khớp cử động. 

"Xương đang lành lại tốt." Bác sĩ đẩy kính lên, miếng băng trên tay quấn quanh như một con rắn trắng khéo léo. “Nhưng nó vẫn cần được sửa trong hai tuần để tránh hư hỏng thứ cấp.”

Trần Mặc lại cúi đầu nhìn cánh tay phải đang treo trên ngực mình. Chiếc băng được buộc thành một nút thắt chắc chắn phía sau cổ anh. Điều này bây giờ ít nhất cho phép ngón tay cử động được một chút so với việc bó bột cồng kềnh. 

Khi đang đi trên hành lang bệnh viện, cậu bé xoa xoa những đầu ngón tay mới được giải phóng, trong đầu cậu hiện lên rất nhiều hình ảnh khó tả - môi lưỡi của mẹ buổi sáng, cơ thể mềm mại của em gái cậu khi đêm khuya lăn vào giường. 

Mặc dù bọn họ chưa bao giờ có thể thực sự đột phá được tuyến phòng thủ cuối cùng, nhưng những cái chạm quyến rũ và hơi thở ẩm ướt đó đã chôn hạt giống cấm vào sâu trong mạch máu của họ, việc chúng hoàn toàn bị chiếm hữu chỉ là vấn đề thời gian. 

“Không cần gấp…” Thanh niên nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi chạm vào khóe miệng, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm. 

Cảnh luộc một con ếch trong nước ấm chính là điều anh mong muốn. Chứng kiến ​​hai người phụ nữ thân thiết nhất đấu tranh giữa ham muốn và đạo đức thực sự còn thú vị hơn là trực tiếp thành công. 

Khi tôi mở cửa, mặt trời lặn đang trải một lưới vàng trên sàn qua tấm rèm gạc trong phòng khách. 

Tiếng nấu ăn vang lên từ trong bếp, cặp sách của em gái tôi thản nhiên bị ném ra hành lang - một cảnh tượng thường ngày bình thường đến mức khiến người ta yên tâm nhưng lại ẩn chứa một bí mật mà chỉ có ba người họ biết. 

"Bạn đã loại bỏ xong thạch cao chưa?" Lâm Hạ thò đầu ra khỏi bếp, dây tạp dề tạo ra một vết lõm hấp dẫn ở phía sau eo cô. Cô liếc nhìn miếng băng treo trên ngực con trai và vô thức cắn môi dưới. 

Trần Mặc cố ý lắc lắc tay phải của mình: "Bác sĩ nói ngươi có thể cử động một chút." Anh cố tình nhấn mạnh cách phát âm của từ "chuyển động", quả nhiên anh nhìn thấy chóp tai mẹ mình đỏ bừng. 

"Anh ơi, ngày mai anh ấy có đi học không?"

Giọng nói của Trần Vũ vang lên rõ ràng trên bàn ăn. Cô ôm má, vô thức dùng đầu đũa chọc cơm vào bát. 

Đôi mắt cô gái từ từ trượt từ miếng băng treo trên ngực anh trai đến quả táo Adam lăn tròn khi anh nhai nó. 

Những cành sung dâu trơ trụi ngoài cửa sổ run rẩy trong gió lạnh, bộ tản nhiệt phát ra tiếng “tách cách” tinh tế, hơi nóng bốc lên làm mờ một phần kính cửa sổ. 

"Tốt." Trần Mạch cầm chiếc đũa bằng bàn tay phải đã khôi phục linh hoạt của mình, gắp một miếng thịt lợn om bốc hơi nghi ngút. “Mặc dù không thể tham gia các lớp giáo dục thể chất nhưng các lớp văn hóa vẫn phải bù đắp tiến độ”.

Những miếng thịt tràn ngập nước sốt giữa kẽ răng, hơi thở trắng xóa mà anh thở ra khi nói hòa quyện với làn sương mù của súp. Chân của Trần Vũ không ngừng di chuyển dưới gầm bàn, mép tất cotton của anh cọ vào bắp chân của anh trai mình. 

…

Gió buổi sáng thổi lá khô héo khắp con đường trong cộng đồng. Trần Mặc đứng ở lầu dưới nhà Vương Chí Tường, hơi thở trắng toát mà hắn thở ra ngưng tụ thành một làn sương trắng ngắn ngủi trong không khí. 

Anh lấy điện thoại ra, kiểm tra tin nhắn tối qua gửi – “7h30 sáng mai anh đợi ở dưới nhà em.” 

"Trí Tường! Mau đứng dậy!!!"

Tiếng hét của Trần Mặc khiến đàn chim sẻ trên dây giật mình bay đi. Cửa sổ tầng hai đóng kín, rèm không động đậy. Hiển nhiên, anh trai cậu vẫn đang ngủ ngon lành trong chăn ấm. 

Sau khi hét thêm hai lần nữa, cửa sổ cuối cùng cũng mở ra một tiếng rầm. Vương Chí Tường nhoài người ra khỏi chuồng gà, trên mặt có vết đỏ do gối gây ra. 

"Ngay lập tức! Ngay bây giờ!"

Năm phút sau, cánh cửa phòng bật mở với một tiếng rầm. 

Vương Chí Hương lao ra ngoài với một chiếc áo khoác phồng, dây kéo chỉ mở được một nửa, để lộ cổ áo đồng phục học sinh bị mòn từ trong ra ngoài. 

Anh ấy quàng khăn lên đầu khi chạy, giống như một con chim cánh cụt vụng về. 

"Chết tiệt, cậu bị gãy khuỷu tay mà trông vẫn vui vẻ quá." Vương Chí Tường thở hổn hển, đột nhiên nheo mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt bạn mình - Trần Mặc trên khóe mắt và lông mày đều ẩn ẩn nụ cười. 

Trần Mặc ném cặp sách qua vai trái: “Mọi người cảm thấy sảng khoái khi xảy ra chuyện vui!”

"Sự kiện vui vẻ gì?" Vương Chí Hương đột nhiên nắm lấy quai cặp sách của mình. 

"Bí mật!" Trần Mặc xoay người rời đi, chiếc băng vải nhẹ nhàng đung đưa trong gió sớm. Một số bí mật giống như những ngọn núi lửa ẩn dưới dòng sông băng, sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày - ngay cả khi chúng đối diện với một người anh trai lớn lên mặc một chiếc quần dài. 

"Mẹ kiếp! Cậu khơi dậy sự tò mò của tôi mà còn chưa nói xong!!!"

Cơ thể trương phồng của Vương Chí Tường lao ra với tốc độ kinh người, để lại hai chuỗi dấu chân loạng choạng trên tuyết. 

Trần Mặc cố ý giảm tốc độ để anh trai lao vào bóp cổ. 

Cả hai trượt chân trên con đường băng giá, tiếng cười và tiếng chửi rủa của họ đã đánh thức cây tiêu huyền trên toàn con phố. 

Hơi nóng từ quán ăn sáng đang bốc khói ở góc phố. Chiếc xe buýt đi ngang qua họ, với những tinh thể băng trên cửa sổ và những cành khô của cây sung dâu kêu lạch cạch trên đầu. 

Trần Mặc đột nhiên tăng tốc chạy, băng vải tung bay trong gió. 

Những lời chửi bới xen lẫn tiếng cười của Vương Chí Tường vang lên phía sau, giống như âm thanh nền sống động nhất vào buổi sáng mùa đông năm nay. 

Bóng các thiếu niên bị nắng sớm kéo dài, cắt chéo trên con đường đóng băng, hướng về phía cổng trường phía xa. 

…

Gió buốt làm mặt người đau nhức. Trần Mặc quấn chặt áo khoác, ngồi ở trên ghế đá cạnh sân chơi. Miếng băng trên cánh tay phải của anh hơi run rẩy trước gió. 

Anh nhìn bóng dáng đáng kinh ngạc cuối cùng trên đường băng - Vương Chí Hương, lê bước nặng nề, di chuyển khó khăn như một con chim cánh cụt vụng về. 

"Trần Mặc, ta không nói cho ngươi..." Vương Chí Tường cuối cùng ngã ngồi trên ghế, lồng ngực kịch liệt phập phồng, mồ hôi chảy xuống gò má đỏ bừng, "Ngươi có tài như vậy, ngươi học trường thể thao nào?"

Trần Mặc khẽ cười một tiếng, từ trong túi móc ra bình giữ nhiệt. Trà bốc khói đầy mép cốc. Cánh tay phải bị thương của anh đặt lên đầu gối, tay trái nhàn nhã mở nắp cốc. 

"Tôi chỉ là một người mày mò bán thời gian." Anh nhấp một ngụm trà nóng rồi lấy điện thoại di động ra vuốt ve vài cái. "Tháng trước phần mềm đăng ký được chia thành hơn 800 điểm." Hồ sơ thanh toán trên màn hình lung linh trong gió lạnh. "Hơn nữa, tôi chơi thể thao cũng không tệ, nếu sau này tôi có thể trở thành tuyển thủ chuyên nghiệp thì sao?"

Vương Chí Tường trợn mắt, kéo cổ đồng phục học sinh ra cho tản nhiệt: "Ngươi đã vất vả như vậy, nằm xuống kiếm tiền sao vẫn phải chịu cảnh này?" Anh vỗ vỗ cái bụng bầu bĩnh của mình, “Nhìn thân thể của tôi đi, mỗi ngày chạy mười vòng, tôi sẽ phải trả giá bằng nửa mạng sống…”

Tiếng còi của giáo viên thể dục từ xa vang lên làm lũ chim sẻ đang tìm kiếm thức ăn bên cạnh sân chơi giật mình. Ánh mắt của Trần Mặc quét qua thân hình mập mạp của bạn mình rồi dừng lại trên tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của anh ta. 

"Với thể chất của cậu..." Trần Mặc thở dài, "Chơi thể thao là tốt nhất cho cậu. Cậu nghĩ tại sao bố mẹ cậu lại đồng ý cho cậu đến trường thể thao?" Anh ta chọc vào bụng Vương Chí Tường: “Tại sao một thanh niên giàu có như anh lại khó vào được một trường đại học tốt?”

"Này! Hãy kể cho tôi nghe về công việc kinh doanh của bạn!" Vương Chí Tường ngồi thẳng dậy như mèo bị giẫm đuôi, ghế dài phát ra tiếng “cạch cạch” choáng ngợp. 

Anh nhìn xuống cái bụng nhô ra của mình, giọng nói đột nhiên trầm xuống: "Còn... Tôi đang tập thể dục..."

Trần Mặc đứng dậy vỗ vỗ bạn mình bả vai ướt đẫm mồ hôi: "Im đi, dang chân ra." Trong giọng nói của hắn mang theo một nụ cười, nhưng lại có một sự quyết tâm không thể nghi ngờ. 

Tiếng còi của giáo viên thể dục lại vang lên, lần này đã rất gần. Trần Mặc đẩy Vương Chí Tường vẫn đang thở hổn hển: “Tập hợp lại đi, mập mạp.”

Vương Chí Tường rên rỉ, miễn cưỡng đứng dậy. 

Hai người lần lượt đi về phía điểm hẹn, để lại hai dấu chân hoàn toàn khác nhau trên đường băng - một nhẹ nhàng và vững chắc, một nặng nề và kéo lê. 

Cơn gió lạnh thổi bay cuộc trò chuyện của họ, nhưng nó không thể làm mất đi sự chân thành và quan tâm đặc trưng của thời niên thiếu của họ. 

…

"Phew - ở nhà tốt hơn! Mẹ ơi! Con về rồi!"

Trần Mặc giậm chân ở cửa ra vào, rũ bỏ khí lạnh trên vai. Hơi nóng từ lò sưởi phả vào mặt tôi. Anh hít một hơi thật sâu. Mùi thơm của thịt kho và vị ngọt của cơm thoang thoảng trong không khí. 

Lâm Hạ đang tập trung xào rau trong nồi. Tiếng hành tỏi nổ tung trong chảo dầu nóng át đi tiếng gọi của con trai bà. Trần Mặc lặng lẽ mở cửa bếp ra, hơi nóng hòa lẫn hương thơm đập vào mặt. 

Anh kiễng chân tới gần như một con mèo săn mồi. Khi anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng một tay, anh có thể cảm nhận được những đường cơ của mẹ đột nhiên siết chặt qua chiếc tạp dề trong lòng bàn tay anh. 

"À!" Lâm Hạ cơ hồ buông ra thìa, vành tai lập tức đỏ bừng: "Tiểu hỗn đản, sao ngươi lại im lặng đi!"

“Con vừa gọi cho mẹ…” Trần Mặc tựa cằm lên vai mẹ, cọ chóp mũi vào cái cổ đẫm mồ hôi của bà. Hơi thở ấm áp của chàng trai khiến lông tai Lâm Hạ dựng đứng. 

“Buông ra, dầu sắp bắn ra ngoài rồi…” Cô mắng cũng không có tác dụng. Cô vặn eo một cách tượng trưng nhưng mông lại vô tình chạm phải một vật gì đó nóng và cứng.

Không khí lập tức đông đặc lại. Lâm Hạ vỗ tay về phía sau, lòng bàn tay cọ vào đường nét cương cứng qua lớp quần đi học của cô. Sự đụng chạm khiến đầu ngón tay cô râm ran, lực nhẹ đến mức giống như đang tán tỉnh. 

"A..." Tiếng kêu đau đớn của Trần Mặc có phần rung động cường điệu, nhưng cánh tay lại càng siết chặt hơn. 

"Đừng giả vờ nữa!" Lâm Hạ quay đầu trừng mắt nhìn hắn, lông mi run rẩy trong hơi nước. 

Tiếng gầm rú của mui xe đột nhiên nghe chói tai. 

Trần Mặc nhìn cái cổ đỏ thẫm của mẹ mình, nơi mạch máu đang đập dồn dập. 

Anh cố tình ấn háng mình vào miếng vá mềm mại, khiến anh phải kìm nén một tiếng thở hổn hển. 

“Chỉ cần ôm cô ấy một lúc thôi…” Giọng thiếu niên khàn khàn, ngón tay luồn vào khe hở trên tạp dề, chạm vào làn da ấm áp dưới bộ đồ ngủ. Rau trong nồi dần chuyển sang màu vàng nhưng không ai nhớ tắt bếp. 

Đôi bàn tay khéo léo của cậu bé đã không ngừng lang thang, đầu ngón tay tìm kiếm chính xác khu vực nhạy cảm quanh eo mẹ qua bộ đồ ngủ mỏng. 

Bàn tay vốn đang ôm eo cô bỗng nhiên luồn vào trong vạt áo ngủ của cô, nhiệt độ nóng rực trong lòng bàn tay khiến Lâm Hạ toàn thân run rẩy. 

Ngón tay cái của Trần Mặc ấn vào chỗ lõm mềm mại dưới rốn cô, chậm rãi vẽ những vòng tròn như thể mở khóa một loại mật khẩu nào đó. 

"Ừ...Mẹ...đừng gây rắc rối..."

Lời cảnh báo của Lâm Hạ biến thành một tiếng thở hổn hển. Cô giơ chiếc thìa lên một cách vô ích, những đường gân xanh nhạt căng ra trên mu bàn tay, tay còn lại đỡ bàn. 

Môi của Trần Mặc lướt dọc theo động mạch cảnh của cô. Anh cảm thấy cơ thể mẹ mình biến thành một vũng nước suối trong vòng tay anh, và núm vú của mẹ đã cứng lại trên bộ đồ ngủ của mẹ. 

"Thức ăn...đồ ăn sẽ bị nhão mất..."

Những lời cuối cùng của Lâm Hạ bị đôi môi và cái lưỡi rực lửa của chàng trai bóp nghẹt. Trần Mặc một tay ôm lấy sau đầu mẹ, tay kia vẫn tham lam nhào nặn quả bóng mềm. 

Khi mùi cháy khét cuối cùng cũng phá vỡ được màn sương dục vọng, Lâm Hạ đột nhiên nhấc chân lên, gót dép đi trong nhà của cô chạm chính xác vào mu bàn chân của con trai cô. 

"Ối!" Trần Mặc nhảy ra một chân, ôm lấy chân mình. 

"Tôi đã bảo cậu đừng gây rắc rối mà!" Lâm Hạ cầm thìa lên, chỉ vào con trai mình. Chiếc tạp dề treo xiêu vẹo trên người cô, để lộ nửa vai đã bị cọ xát đỏ bừng. "Hãy nhìn những gì bạn đã làm!" Cô đập chỗ rau cháy khét vào thùng rác, đáy nồi sắt phát ra âm thanh giòn tan. 

Trần Mặc xoa xoa mu bàn chân, cười toe toét, nhưng vẫn là cười vui vẻ: “Không phải ta giúp ngươi dập lửa sao…” Hắn còn chưa nói xong, một đầu tỏi bay lên không trung, hắn vội vàng bắt lấy. 

“Anh vẫn đang dập lửa à?” Lâm Hạ lại bắn ga như đang gỡ bom. Cô vặn nút ga và tạo ra âm thanh lạch cạch. “Anh đang đổ thêm dầu vào lửa đấy!” Cô dùng tay ném những loại rau mới hái vào nồi. Những giọt nước bắn tung tóe vào dầu đang sôi và nổ tung tạo ra tiếng tanh tách. 

Trần Mặc dựa vào khung cửa bếp, nhìn khuôn mặt tức giận của mẹ mình. 

Mỗi lần xào, cô ấy như đang trút giận, thìa và nồi sắt va vào nhau tạo thành một nhịp điệu vang dội. 

Mái tóc dính vào chiếc cổ đỏ bừng, đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động, giống như đang nhảy một vũ điệu câm lặng. 

Ánh sáng từ máy hút mùi tạo cho cảnh này một bộ lọc màu vàng ấm áp. 

Trần Mặc chú ý đến đôi khuyên tai ngọc trai trên dái tai của mẹ mình đang rung chuyển dữ dội. Chúng là món quà anh ấy tặng nhân dịp sinh nhật năm ngoái. 

Lúc này, màu trắng lấp lánh đang lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô, khiến anh nhớ đến cảm giác mềm mại đang đập vào lòng bàn tay vừa rồi. 

"Nếu anh còn nhìn chằm chằm vào tôi, tôi sẽ móc nhãn cầu của anh ra và nấu chín chúng!" Lâm Hạ không quay đầu lại uy hiếp, nhưng vành tai lại lặng lẽ đỏ lên. 

Cô cố tình chặt thớt thật to, hành lá dưới ánh dao sẽ vỡ thành từng chấm xanh.

…

"Mẹ ơi! Sao trong nhà lại có mùi bột nhão vậy?"

Tiếng Trần Vũ đẩy cửa đánh thức đèn cảm biến ở lối vào. Chiếc mũi bị véo của cô gái đặc biệt sống động dưới ánh đèn vàng ấm áp. Cô nhảy lên một chân và cởi đôi ủng đi tuyết, chiếc khăn quàng cổ vẫn còn dính những bông tuyết chưa tan.

"Chỉ là...lửa cháy quá cao." Lâm Hạ đỏ mặt. Không thể nói tán tỉnh anh trai là làm cháy đồ ăn được phải không?

May mắn thay, Trần Vũ đã không chú ý đến vấn đề này. Cô đã nhảy tới bên cạnh anh trai mình, giống như mèo ngửi cá: “Anh ơi, sao miệng anh đỏ thế?”

"Trời lạnh cóng." Đầu ngón tay anh vuốt ve đôi môi đỏ mọng của cô, "Em cũng vậy sao?"

Tivi được ai đó bật lên, bản tin buổi tối đang phát nhưng không ai để ý. 

Mùi bột nhão cuối cùng đã hoàn toàn bị mùi thơm của thức ăn che lấp. Ba người ngồi quanh bàn ăn. Ngoài cửa sổ tuyết càng ngày càng dày, trong nhà ấm áp khiến người ta buồn ngủ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Chúng ta không thể...

Trong phòng ngủ chỉ có một ngọn đèn ngủ mờ mờ. Lâm Hạ nằm ngửa giữa đống chăn lộn xộn, ngực phập phồng theo hơi thở gấp gáp. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ bị rèm dày nặng che mất, trên sàn chỉ để lại vài vệt sáng mờ ảo. 

Đầu ngón tay Lâm Hạ nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn xuyên qua váy ngủ của cô, cảm giác lớp vải lụa cọ xát vào đầu ngực khiến cô khẽ rùng mình. 

Cô không thể không nghĩ đến buổi tối đó - những ngón tay khéo léo của con trai cô đã tìm thấy chính xác những điểm nhạy cảm của cô qua chiếc áo len và cách anh nhào nặn sự mềm mại của cô với lực không thể cưỡng lại được. 

Chiếc quần lót ren vừa cởi ra được đặt trên đế đèn bàn, lớp vải ướt sũng tỏa sáng mơ hồ dưới ánh đèn. 

Hai chân vô thức cọ vào nhau, gấu váy ngủ đã được xắn lên đến thắt lưng. 

Khi đầu ngón tay của cô cuối cùng cũng chạm vào vùng kín ẩm ướt của mình, cô nén một tiếng thở dài. 

Nơi này vốn đã đầy bùn, ngón tay vừa chạm vào âm vật liền phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Ừm... im lặng..."

Cô vô thức gọi tên con trai mình và dùng tay còn lại chạm vào núm vú cương cứng của mình. 

Những đầu ngón tay bắt chước cử động của cậu con trai trong ký ức, lúc vặn nhẹ, lúc kéo mạnh. 

Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cảm giác hơi thở nóng hổi của chàng trai phả vào cổ cô, và hơi ấm của đường nét cứng rắn của háng anh áp vào mông cô. 

Tiếng ồn trắng từ lỗ thông hơi của máy điều hòa đã át đi tiếng nước ướt. 

Ở tầng dưới, có thể nghe thấy tiếng động cơ ô tô của người hàng xóm về muộn, ánh đèn ô tô quét lên trần nhà một vệt sáng thoáng qua. 

Các ngón chân của Lâm Hạ co lại, vòm bàn chân duỗi ra thành một hình vòng cung duyên dáng. 

Những ngón tay di chuyển càng lúc càng nhanh, tay còn lại đã thò vào trong cổ áo, nhào nặn chỗ mềm mại trên ngực thành nhiều hình dạng khác nhau. Vòng eo của Lâm Hạ vô thức nâng lên, như thể đang phục vụ cho một sự xâm nhập không tồn tại nào đó. 

"Mẹ..."

Giọng nói của Trần Mặc như một giọt sáp nóng rơi vào sống lưng khiến Lâm Hạ run lên vì kinh hãi. 

Cô vội vàng kéo chăn che ngực. Khi chiếc chăn lụa tuột khỏi vai cô, núm vú bị đỏ tấy khi thủ dâm lộ ra.

Trần Mặc hoàn toàn khỏa thân, chỉ mặc quần lót. Lớp vải cotton thuần khiết bị dương vật cương cứng của anh đẩy ra ngoài theo hình vòng cung cường điệu. 

"Momo! Bạn... làm sao bạn vào được!" Giọng cô nghẹn lại trong cổ họng nhưng ánh mắt lại không thể kiểm soát mà dán chặt vào háng con trai. 

Hình dáng phình ra ở đó khiến chân cô lại đau nhức, khoái cảm còn sót lại chưa phai nhạt bỗng quay trở lại. 

"Mẹ...con...con muốn giúp mẹ nguôi giận." Giọng nói của Trần Mặc trầm thấp và khàn khàn, quả táo của hắn cuộn tròn lên xuống khi hắn nuốt vào. 

"Không được! Mau ra ngoài! Tiểu Ngữ còn ở nhà!" Lâm Hạ vô thức siết chặt tấm chăn. 

"Tiểu Vũ đã ngủ rồi, cửa đóng lại, không nên đánh thức cô ấy..." Trần Mặc bước đến gần mép giường, khi đầu gối chạm vào nệm, khung giường phát ra một tiếng cọt kẹt nhỏ. 

"Không..." Lời từ chối của Lâm Hạ quanh đầu lưỡi ba ​​lần, cuối cùng chuyển thành một tiếng thở dài. Lý trí của cô thất bại trước dục vọng, và cô không thể nói ra những lời từ chối. 

Trần Mặc thấy vậy, lập tức nhấc chăn cản đường lên. Dưới ánh trăng, vùng kín ẩm ướt của Lâm Hạ không còn thấy nữa - ga trải giường thấm mật ong, chất lỏng trong suốt như pha lê tình yêu từ từ trượt xuống chân. 

Cậu bé cúi xuống hôn lên môi mẹ, lưỡi cạy răng mẹ ra với sự hung hãn không thể cưỡng lại. 

Sự phản kháng của Lâm Hạ cuối cùng đã biến thành tiếng thút thít. Hai tay cô giơ lên ​​không trung, do dự một lúc, rồi cuối cùng ôm lấy lưng con trai mình. 

Ánh trăng xuyên qua tấm rèm mỏng, chiếu ánh sáng lốm đốm lên những hình người chồng lên nhau. 

Đầu ngón tay của Trần Mặc chậm rãi trượt xuống dây vai áo ngủ của mẹ, cẩn thận như mở một món quà trân quý nhiều năm. 

Khi tấm vải lụa tuột khỏi vai Lâm Hạ, nó vương lại quanh eo cô một lúc, cuối cùng chất thành đống trên ga trải giường, giống như một bông huệ khô héo. 

Những đầu ngón tay thô ráp của cậu bé lần theo chỗ lõm xuống của xương đòn của mẹ cậu, làm người ta rùng mình một chút. Núm vú của Lâm Hạ nhanh chóng cứng lại trong không khí, lộ ra màu đỏ thẫm như quả anh đào chín. 

"Mẹ..." Hơi thở của Trần Mặc đột nhiên trở nên nặng nề. Anh nghiêng người như đứa trẻ lần đầu nếm sữa mẹ, nhưng ngay lúc tiếp xúc, anh đã dùng đầu lưỡi chạm vào núm vú. 

Lâm Hạ hít sâu một hơi, đưa ngón tay vào trong tóc con trai, không biết nên đẩy ra hay ấn sâu hơn. 

Cậu bé đột nhiên thay đổi nhịp điệu, dùng răng nhẹ nhàng ôm lấy núm vú đang cương cứng, đồng thời dùng ngón tay cái vẽ những vòng tròn ngày càng nhỏ lên quầng vú bên kia. 

Khi vòng eo của Lâm Hạ bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức, anh ta ác ý ấn mu bàn tay lạnh lẽo của mình vào phần thịt ngực nóng bỏng. Sự chênh lệch nhiệt độ kích thích những ngón chân của mẹ anh cong lại. 

"Anh... học cái đó ở đâu..." Câu hỏi của Lâm Hạ bị bóp nghẹt trong hơi thở. 

Trần Mặc không có trả lời, mà đột nhiên nắm lấy toàn bộ quầng vú, dùng sức mút, phát ra một tiếng đỏ mặt "chậc chậc". 

Khi ngước mắt lên, anh thấy mẹ đang cắn môi kìm nén, để lại dấu răng rõ ràng trên đôi môi đỏ mọng. 

Trần Mặc cởi quần lót, ấn con cặc sưng tấy của mình vào âm đạo của mẹ. 

Lâm Hạ đặt lòng bàn tay lên bộ ngực nóng bỏng của Trần Mặc, cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đập nhanh của cậu bé trên đầu ngón tay mình. Bàn tay còn lại của bà nắm chặt dục vọng đang dâng trào của con trai, lòng bàn tay trơn trượt vì tinh dịch. 

"Không..." Cô thở hổn hển, nhưng giọng cô có chút dao động, "Mẹ... chúng ta không thể..."

Hơi thở của Trần Mặc nặng nề, trên trán xuất hiện những giọt mồ hôi. Anh nhìn xuống đôi đồng tử ẩm ướt của mẹ, nơi phản chiếu ánh trăng và hình ảnh phản chiếu của anh, như một lời mời gọi thầm lặng. 

“Mẹ…” Giọng anh khàn khàn và cầu xin, “Hãy để con… hôn mẹ…”

Lông mi Lâm Hạ khẽ run, ngón tay hơi siết chặt, nhưng rốt cuộc cô cũng không đẩy anh ra. 

Môi Trần Mặc trượt xuống một bên cổ mẹ anh, đầu lưỡi quấn quanh chỗ lõm nhạy cảm trên xương đòn của bà. 

Lòng bàn tay anh vẫn che ngực cô, ngón cái nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú cứng rắn, khiến Lâm Hạ cắn môi dưới, trong cổ họng cô phát ra tiếng rên rỉ kìm nén. 

Khi môi anh cuối cùng cũng chạm vào chân mẹ cô, vòng eo của Lâm Hạ đột nhiên run lên. 

Trần Mặc áp mũi vào môi âm hộ ướt át của cô hít một hơi thật sâu - mùi hương nữ tính ngọt ngào hòa lẫn mùi dâm dục khiến trái táo Adam của anh cuộn tròn. 

"Ừm..." Lâm Hạ nhịn không được ậm ừ. 

Đầu lưỡi của Trần Mặc thăm dò liếm âm hộ, nhẹ nhàng mút lấy như nếm mật ong. 

Hai chân Lâm Hạ lập tức căng thẳng, các ngón chân co lại. 

Anh nhận thấy sự nhạy cảm của mẹ mình, một nụ cười nhếch mép xuất hiện trên môi, rồi anh tăng sức lực——

Đầu lưỡi linh hoạt tách môi âm hộ ra, trượt lên trượt xuống theo khe trơn trượt, thỉnh thoảng cố tình chạm vào âm vật nhạy cảm. 

Môi anh quấn quanh toàn bộ âm hộ, anh mút mạnh, phát ra âm thanh dâm đãng. Vòng eo của Lâm Hạ không tự chủ được nâng lên, lại bị anh giữ chặt. 

Dùng các ngón tay kết hợp với môi và lưỡi, hai ngón tay thon dài từ từ xâm nhập vào ống âm đạo chật hẹp, uốn cong các đốt ngón tay và chạm chính xác vào các điểm nhạy cảm ở thành trong. 

"A... im lặng... không..." Giọng nói của Lâm Hạ vỡ vụn. 

Trần Mặc ngước mắt lên, nhìn thấy mẹ mình gò má ửng hồng, đôi mắt mờ mịt, trên môi nở nụ cười thành công. 

Anh cố tình giảm tốc độ, đầu lưỡi chỉ vòng quanh âm vật chứ không chạm vào điểm nhạy cảm nhất, khiến eo Lâm Hạ vặn vẹo không chịu nổi. 

"Mẹ... Mẹ có thấy thoải mái không?" Anh khàn giọng hỏi, hơi nóng phả vào đùi ướt đẫm, khiến Lâm Hạ lại rùng mình. 

Lâm Hạ không trả lời, chỉ cắn môi dưới, ngón tay vô thức siết chặt, ấn đầu anh lại gần. 

Quả táo Adam của Trần Mặc lăn tròn, cậu từ từ ngẩng đầu ra khỏi chân mẹ, môi vẫn còn dính mật ong. Anh đẩy mình đứng dậy, xoay người, đặt đầu gối lên nệm, lùi lại và cuối cùng dừng lại ở môi mẹ. 

Lâm Hạ hô hấp có chút trì trệ, ánh mắt rơi vào trên cây cột sưng tấy của con trai mình - lưỡi thịt gân nổi phát ra màu đỏ thẫm của dục vọng, tinh dịch rỉ ra từ trên cao rút ra từng sợi mỏng, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

Thân trên của Trần Mặc vẫn tựa vào giữa hai chân Lâm Hạ, chóp mũi cọ vào môi âm hộ ẩm ướt của cô, thở dốc. 

Vòng eo và háng anh treo trước mặt mẹ anh, con cặc cứng rắn của anh khẽ run lên, quy đầu gần như chạm vào khóe môi mẹ. 

Hai tay Lâm Hạ vô thức đặt lên vòng eo săn chắc của con trai mình, đầu ngón tay cô có thể cảm nhận được cơ bắp của cậu bé run lên nhè nhẹ do bị kiềm chế. 

"Mẹ..." Giọng nói của Trần Mặc khàn khàn: "Mẹ cũng... giúp con..."

Lâm Hạ đã hiểu. Cô đã từng cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng một lần. Hiện tại hắn đang cố gắng như vậy để lấy lòng chính mình, hắn đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu này. 

Đầu tiên cô dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào chuông, giống như đang nếm đồ ăn, khiến Trần Mặc toàn thân run rẩy, co rút chân. 

Sau đó, cô ngập ngừng đưa đầu ngậm vào miệng, quấn môi quanh rãnh vành và hút từ từ. Hơi thở của Trần Mặc đột nhiên trở nên nặng nề, ngón tay luồn vào trong tóc cô, nhưng lại không dám dùng sức. 

Khi cô dần dần thích ứng và bắt đầu từ từ nuốt trục, hơi thở của con trai cô trở nên gấp gáp, eo anh bất giác cử động nhẹ, nhưng anh cố gắng hết sức để kiềm chế vì sợ làm cô bị thương. 

Lưỡi của Trần Mặc lại xâm nhập vào môi âm hộ của mẹ, lần này càng thô bạo, bắt chước tần suất giao hợp, khuấy động trong âm đạo trơn trượt. 

Môi và răng nhẹ nhàng nắm lấy âm vật, khi thì nhẹ nhàng mút, khi thì dùng răng hổ nghiến lại, ép tiếng rên rỉ của Lâm Hạ bị bóp nghẹt trong cổ họng, hai chân cô vô thức kẹp chặt vào đầu anh. 

Hai mẹ con dần dần tìm được nhịp điệu ngầm. Cường độ liếm âm vật của cậu bé, những thay đổi tinh tế trong độ sâu nuốt của người mẹ, tiếng nước và hơi thở ở khớp, dệt nên một bản song ca đầy dục vọng trong đêm. 

Một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ sâu trong cổ họng Lâm Hạ, nước bọt chảy xuống khóe miệng cô, trộn lẫn với tinh dịch và làm ướt đẫm con cặc của Trần Mặc. 

Lưỡi của Trần Mặc đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, cạo đi chỗ nhạy cảm trên bức tường bên trong. Đồng thời, anh dùng ngón tay nhéo eo mẹ và ấn chặt bà vào mặt mình. 

Hô hấp của hai người hoàn toàn hỗn loạn, tiếng nước ở khớp nối càng ngày càng dồn dập, ga trải giường bị cọ xát thành một mớ hỗn độn. 

Đồng tử Lâm Hạ đột nhiên co rút, lưng cô chợt cong lên, một tiếng rên đứt quãng thoát ra từ sâu trong cổ họng. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, trái tim co thắt dữ dội, mật ong không thể kiểm soát chảy ra, đổ lên môi và lưỡi của con trai cô. 

Đầu mũi của Trần Mặc cắm sâu vào giữa hai chân cô, tham lam nuốt chửng món quà của mẹ cô, trong khi đầu lưỡi của anh vẫn chạy qua những điểm nhạy cảm, kéo dài khoái cảm của cô. 

Gần như cùng lúc đó, eo của Trần Mặc run rẩy kịch liệt, quy đầu ấn mạnh vào sâu trong cổ họng của mẹ mình. 

Cổ họng Lâm Hạ theo bản năng nghẹn lại, môi cô tê dại vì áp lực, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn ôm anh vào miệng, để tinh chất nóng hổi tràn vào cổ họng. 

Ngón tay của thiếu niên nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch, trong cổ họng phát ra một tiếng nức nở trầm thấp, các cơ trên cơ thể căng thẳng đến cực điểm, sau đó trong nháy mắt hoàn toàn thả lỏng. 

Ánh trăng chiếu lên hai cơ thể quyện vào nhau. 

Trần Mặc chậm rãi ngẩng đầu từ giữa hai chân mẹ, môi vẫn còn vương chút nước tình yêu lấp lánh, nhìn bà bằng đôi mắt mơ hồ. 

Ngực Lâm Hạ kịch liệt phập phồng, khóe môi có vệt trắng đục, lông mi ướt át dính vào nhau, giống như vừa khóc. 

Cả hai đều không nói gì, chỉ im lặng nhìn nhau, hơi thở dần dần bình tĩnh lại. 

Trần Mặc dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve má mẹ, lau đi vết hằn trên khóe môi của bà. Rồi anh cúi xuống hôn nhẹ lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Chúng ta luôn cư xử đúng mực

Ánh sáng ban mai chiếu vào mặt Trần Mặc xuyên qua kẽ hở của rèm cửa. Anh uể oải mở mắt ra và phát hiện mình đang nằm trên giường. 

---Mọi chuyện đêm qua tựa như một giấc mơ đẹp. 

Anh vô thức chạm vào bên cạnh mình. Tấm trải giường lạnh lẽo và trống rỗng. 

Ký ức dần dần hiện về, hắn nhớ lại mình bị mẹ nhẹ nhàng đẩy ra khỏi phòng. Mặc dù trong mắt có chút không cam lòng, nhưng cô vẫn thấp giọng nói: "Momo, về phòng đi... Tiểu Vũ sẽ biết."

Trong bếp, Lâm Hạ mặc tạp dề, mái tóc dài được cuộn lỏng lẻo, để lộ phần gáy trắng nõn. Cô đang chiên những quả trứng luộc vàng óng, thịt xông khói kêu xèo xèo trên chảo, mùi thơm tràn ngập khắp nhà. 

Âm thanh nhẹ nhàng của chiếc thìa hòa cùng với tiếng vo ve nhanh nhẹn của mẹ tôi. Giai điệu nhẹ nhàng, như thể có một niềm vui thầm kín nào đó đang tuôn trào. 

Khóe môi Lâm Hạ bất giác nhếch lên. Khi anh thỉnh thoảng cúi đầu xuống, vết đỏ trên xương quai xanh hiện ra lờ mờ, được ánh nắng ban mai phủ một màu dịu dàng và ấm áp. 

Đầu ngón tay cô gõ nhẹ lên mép bàn nấu ăn, nhịp điệu nhanh nhẹn, như dư âm của đam mê đêm qua vẫn còn chảy trong máu cô. 

Thỉnh thoảng, ánh mắt cô lại lướt về phía cửa phòng anh chị em, ánh mắt dịu dàng nhưng lại có chút ngọt ngào kiềm chế. 

…

Trên bàn ăn, Trần Mặc và Trần Ngọc ngồi cạnh nhau, Lâm Hạ lần lượt bày bữa sáng thịnh soạn lên bàn. 

Thịt xông khói chiên hoàn hảo, trứng tráng bông xốp, bánh mì nướng nhẹ và sữa ấm. 

Trần Ngư đắm mình vào ăn uống, thỉnh thoảng lại phàn nàn: “Mẹ, thịt xông khói mặn quá.” Lâm Hạ chỉ cười vuốt tóc, không phản bác như thường lệ. 

Trần Mặc cúi đầu uống sữa, lại lén nhìn mẹ qua mép ly, phát hiện đầu ngón tay của bà nhẹ nhàng cọ vào mép bàn, tựa như đang vô thức hồi tưởng lại điều gì đó. 

Khi hai anh em thu dọn cặp sách chuẩn bị ra ngoài, Lâm Hạ đứng ở tiền sảnh, nhẹ nhàng chỉnh lại cổ áo cho Trần Vũ, sau đó đưa tay phủi đi lớp bụi không tồn tại trên vai Trần Mặc. 

Đầu ngón tay của bà dừng trên vai con trai thêm một giây nữa, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve xương quai xanh của con, ánh mắt dịu dàng đến mức gần như có thể nhỏ giọt nước. 

Quả táo Adam của Trần Mạch lăn tròn, anh nhìn vào mắt mẹ mình với đôi mắt rực cháy. Trong cuộc tiếp xúc ngắn ngủi, cả hai đã trao nhau một ánh mắt mà chỉ có nhau mới hiểu được. 

Trần Vũ hoàn toàn không nhận ra điều đó, anh chỉ lẩm bẩm "Mẹ ơi, con đi đây" rồi đẩy cửa ra. 

Sau khi cửa đóng lại, Lâm Hạ nhẹ nhàng thở ra, quay người vào nhà, bắt đầu dọn bàn ăn. 

Động tác của cô chậm hơn bình thường, đầu ngón tay chạm vào chiếc cốc mà Trần Mặc dùng, trên mép cốc vẫn còn một chút vết nước. 

Ánh nắng chiếu vào một bên mặt cô, hàng mi đổ bóng mờ, trên môi vẫn còn nụ cười nhàn nhạt. 

Sau đó, cô bật máy hút bụi và bắt đầu làm việc nhà. Giọng nói ngân nga của cô ấy rất nhẹ nhàng, nhưng lại nhẹ nhàng hơn bình thường, như thể cô ấy đang che giấu một bí mật không thể nói ra. 

——Một ngày mới đã bắt đầu, niềm vui cấm kỵ tối qua đã trở thành ngọt ngào ngấm ngầm giữa hai mẹ con. 

…

Trên con đường đá ở xã. 

Trần Ngọc trìu mến ôm anh trai cánh tay, gần như nửa người dựa vào Trần Mặc, nhìn từ xa giống như một đôi tình nhân trẻ. 

Người hàng xóm Trương dì đi ngang qua mỉm cười chào hỏi: “Hai anh em quan hệ tốt như vậy”, nhưng bà không biết ẩn ý của sự thân mật này. 

"Anh ~" Trần Ngọc đột nhiên ngẩng mặt lên, chớp chớp đôi mắt hình quả hạnh giống hệt mẹ mình, "Anh có bao giờ cảm thấy gần đây mẹ anh có chút khác thường không?"

Bước chân của Trần Mặc vô hình dừng lại, quả táo của hắn khẽ lăn: "Có gì khác nhau?"

Trần Ngọc nghiêng đầu, tóc bay qua vai anh trai trong gió, mang theo mùi dầu gội thoang thoảng. 

“Chỉ là…” Trần Ngọc cắn môi dưới, hơi cau mày, “Gần đây mẹ hay ngâm nga bài hát, đang nấu ăn đột nhiên choáng váng, trên môi nở nụ cười…” Giọng nói của cô dần dần trầm xuống, “Con có nghĩ… mẹ có yêu không? Mẹ có tìm cho chúng ta cha dượng không…”

Những lời này như sét đánh vào trái tim Trần Mặc. 

Anh đột ngột dừng lại, các đốt ngón tay vô thức siết chặt, quai cặp trong lòng bàn tay nhăn nheo thật sâu. 

Ánh nắng bỗng trở nên chói lóa, anh nheo mắt nhìn em gái mình——

Đôi mắt ngây thơ của cô gái tràn đầy lo lắng, hoàn toàn không biết mình đã đánh trúng sự thật. 

"Trực giác của phụ nữ thật đáng sợ..." Trần Mặc trong lòng cười khổ. 

Suy đoán của em gái hoàn toàn chính xác, mẹ cô quả thực đang yêu - nhưng cô không bao giờ tưởng tượng được rằng người khiến khuôn mặt Lâm Hạ rạng rỡ không ai khác chính là con trai ruột đang ôm cánh tay cô vào lúc này. 

"Kẻ ngốc." Anh dùng ngón tay vỗ nhẹ vầng trán mịn màng của em gái, giọng điệu thoải mái như đang bàn luận về bữa sáng: "Mẹ không thể vui vẻ với công việc của mình sao? Không phải sách mới ra mắt vào tuần trước sao?"

Trần Ngọc che trán, bĩu môi: "Nhưng..."

“Hơn nữa,” Trần Mặc vòng tay qua vai em gái, tiếp tục đi về phía trước. Ánh nắng trải dài bóng của bọn họ thật dài, “Nếu thật sự muốn tìm được cha dượng, chẳng phải chúng ta nên mừng cho mẹ sao?” Khi anh nói lời này, thứ hiện ra trước mắt anh chính là khuôn mặt đỏ bừng của mẹ anh đêm qua. 

…

Nửa tháng trôi qua lặng lẽ trên lịch. Cuộc sống thường ngày của gia đình này êm đềm như nước nhưng bên trong lại dâng trào cảm xúc khó tả. 

Sáng sớm trong bếp, khi Lâm Hạ đang đeo tạp dề chiên trứng, Trần Mặc sẽ vòng tay ôm eo cô từ phía sau, cọ cằm vào vai cô. 

Ánh nắng chiều chiếu xuyên qua rèm vải mỏng, trong khi Trần Vũ đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách xem TV thì hai mẹ con đang bí mật giao hợp bằng môi lưỡi trong phòng ngủ. 

Trong đêm khuya, tiếng nước trong phòng tắm át đi hơi thở dồn nén của cô. Lâm Hạ quỳ trên gạch, dùng đôi môi đỏ mọng nuốt chửng dục vọng của con trai mình. 

Trong nửa tháng qua, hai mẹ con đã thử hầu hết mọi cách thân mật có thể tưởng tượng được——

Đầu ngón tay Lâm Hạ dạo quanh trục căng cứng của con trai, ngón tay cái nhẹ nhàng xoa chiếc chuông nhạy cảm, nhìn đường cổ đang nhô lên đầy khoái cảm của anh. 

Trần Mặc ép mẹ tới trước tủ quần áo, hít sâu vào cổ bà, nghe tiếng nức nở trong cổ họng bà cộng hưởng với sự rung động nhẹ của cửa tủ. 

Đôi chân xinh đẹp sơn móng tay màu đỏ của Lâm Hạ đã kiềm chế độ nóng bỏng của con trai cô, độ cong vừa phải của vòm chân mang đến một loại kích thích khác. 

Cô cởi cúc quần áo và quấn bộ ngực đầy đặn của mình quanh ham muốn của anh. Khi núm vú của cô chạm vào phía trên, cả hai đều rùng mình cùng một lúc. 

Tuy nhiên, dù có nuông chiều đến đâu khi yêu, Lâm Hạ vẫn luôn kiên trì đến tuyến phòng thủ cuối cùng——

Mỗi khi Trần Mặc nhịn không được muốn đi vào, nàng sẽ ấn lòng bàn tay vào bụng hắn, trong mắt hiện lên vẻ bối rối và quyết tâm. 

"Mẹ... Việc này không được đâu..." Sự từ chối của cô luôn đi kèm với một nụ hôn sâu hơn, giống như một sự đền đáp. 

Ham muốn sưng tấy và đau đớn của chàng trai chỉ có thể bộc lộ ở bộ ngực mềm mại hay cái miệng ẩm ướt của cô. 

…

Chiếc đèn sàn trong phòng khách tỏa ra ánh sáng màu vàng ấm áp, trên TV đang chiếu một chương trình tạp kỹ buổi tối. Lâm Hạ ngồi xổm trước vali, cẩn thận gấp bộ đồ ngủ bằng lụa cuối cùng rồi nhét vào trong. 

"Mẹ, ngày mai mẹ có đi Hàng Châu tham dự cuộc họp tác giả thường niên không?" Trần Ngọc ngồi khoanh chân trên ghế sô pha, ôm túi đồ ăn nhẹ trong tay nhưng vẫn không ngừng nhìn trộm anh trai mình. 

Lâm Hạ kéo khóa vali, mỉm cười dịu dàng quay sang con gái: “Được, ngày mai con cùng anh trai con tháo băng trên tay đi.” Ánh mắt của cô nhìn về phía Trần Mặc đang gọt táo bên bàn cà phê: "Mẹ đi vắng ba ngày, các con nên ở nhà ngoan ngoãn. Mặc Mặc, con phải chăm sóc em gái thật tốt."

"Ừm..." Trần Mặc đang muốn trả lời, liền dùng dao gọt hoa quả trong tay nhẹ nhàng chạm vào bề mặt quả táo. 

"Con biết! Mẹ!" Trần Vũ đột nhiên nhảy lên, lao mình vào lưng anh trai, vòng tay ôm lấy cổ anh một cách trìu mến. "Anh, anh nhất định sẽ chăm sóc em thật tốt!" Cô bé nhấn mạnh từ “chăm sóc” rất chăm chỉ, khi mẹ quay lại, cô thổi nhẹ vào tai anh trai. 

Quả táo Adam của Trần Mặc lăn xuống, cái nhướng mày khiêu khích của em gái khiến bụng dưới của anh căng cứng. Cảnh tượng trong phòng tắm sáng nay chợt hiện lại - khoảnh khắc cô gái quấn khăn tắm tuột ra ngoài, bông tuyết trắng trên ngực cô lắc lư. 

Ánh sáng từ TV phản chiếu lên khuôn mặt của Trần Vũ, làm sáng lên đôi mắt sáng ngời đến kinh ngạc của mẹ anh. 

Lâm Hạ không chú ý tới dòng chảy ngầm giữa các con mình. Cô xách vali đi vào phòng ngủ: “Nhớ ăn đúng giờ, trong tủ lạnh còn có thứ…”

“Mẹ,” Trần Mặc đột nhiên nói, giọng khàn khàn hơn bình thường, “Để con đưa mẹ đến sân bay.”

Trần Ngư nghe vậy, lập tức bĩu môi: "Ta cũng muốn đi!" Cô cố ý cọ đầu gối vào mặt trong đùi của Trần Mặc, từ một góc độ mà mẹ cô không nhìn thấy, cô nhanh chóng dùng lưỡi liếm khóe môi. 

Lâm Hạ đứng ở ngã ba ánh sáng và bóng tối trong hành lang. Khi quay lại, cô duyên dáng cong cổ: “Không, nhà xuất bản đã bố trí xe rồi.” Ánh mắt cô dừng lại ở các con một lúc rồi đột nhiên nói thêm: "Các con... cư xử như ở nhà đi."

Những lời này khiến không khí lập tức đóng băng. Quả táo của Trần Mạc lăn, trong khi Trần Vũ nghiêng đầu và nở một nụ cười ngây thơ: "Chúng ta luôn cư xử đúng mực ~ phải không, anh trai?"

Khoảnh khắc cửa phòng ngủ chính đóng lại, Trần Ngọc lập tức ngồi lên đùi anh trai, đầu ngón tay lướt qua xương quai xanh săn chắc của anh: “Anh trai đã nghĩ ra cách ‘chăm sóc’ em chưa?” Viền đồng phục học sinh của cô hé mở một chút, lộ ra dấu tay màu đỏ nhạt ở bên trong đùi - đó là dấu vết còn sót lại khi Trần Mặc nhịn không được ngày hôm kia. 

Tiếng cười trên TV đột nhiên vang lên to hơn, che đi hơi thở đang bị đè nén của cậu bé. Trần Mặc nắm lấy cổ tay bồn chồn của em gái mình...

Gió đêm ngoài cửa sổ bỗng oi bức, thổi tung rèm cửa ầm ĩ. Đêm tưởng chừng như bình thường này lại đang sôi sục với niềm đam mê rực lửa có thể phá hủy mọi ranh giới đạo đức. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Tôi muốn... thậm chí mơ về nó!

Sương mù sáng thứ Bảy vẫn chưa tan, đèn đường trước cổng cộng đồng vẫn lờ mờ chiếu sáng. 

Lâm Hạ đứng trong gió sớm. Viền áo khoác len của cô bị gió nhẹ nhàng vén lên, để lộ đường nét thanh lịch của chiếc áo len cao cổ mỏng và váy denim bên dưới. 

Đôi chân thon trong đôi tất đen càng duyên dáng hơn trên đôi giày cao gót. Ngay cả khi khoác lên mình chiếc áo khoác mùa đông dày đặc, cô cũng không thể che giấu được vẻ quyến rũ trưởng thành trong xương. 

Trần Mặc đứng bên cạnh mẹ, ánh mắt vô thức rơi vào người bà. 

Hôm nay cô đặc biệt xinh đẹp - chiếc áo cổ lọ che đi vết hôn anh để lại trên cổ cô đêm qua, nhưng dái tai hơi đỏ đã tiết lộ suy nghĩ của cô. 

Quả táo Adam của anh lăn đi, đầu ngón tay anh vô thức cọ xát trong túi, như thể anh vẫn có thể chạm vào hơi ấm còn sót lại trên làn da cô. 

Trần Ngọc hiếm khi lặng lẽ đứng sang một bên, cầm điện thoại di động trong tay, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía ngã tư, chờ xe của nhà xuất bản. Hôm nay cô ấy cư xử cực kỳ tốt và không bám lấy anh trai mình như thường lệ. 

"Momo, Xiaoyu, ở nhà ngoan nhé." Lâm Hạ kéo cổ áo khoác lại, giọng nói nhẹ nhàng nhưng lại có chút run rẩy khó nhận ra. 

Cô hiếm khi đi xa, cũng không quen với việc bỏ rơi con cái - đặc biệt là gần đây, mối quan hệ của cô và Trần Mạc đã vượt quá ranh giới giữa mẹ và con. Sự chia ly vào lúc này thực sự khiến cô cảm thấy chua xót và bất đắc dĩ. 

“Mẹ, đừng lo lắng.” Giọng nói của Trần Mặc trầm và đều đều, khiến Lâm Hạ cảm thấy yên tâm hơn. "Tôi sẽ chăm sóc tốt cho Tiểu Vũ."

"Ừ! Mẹ ơi, chúng ta có thể làm được!" Trần Vũ không hề gây rắc rối gì, thậm chí còn nở một nụ cười dễ thương với mẹ mình. 

Xa xa, một chiếc ô tô màu đen chạy chậm rãi, đèn pha tạo nên ánh sáng mờ ảo trong sương sớm. Lâm Hạ hít sâu một hơi, cố gắng đè nén cảm xúc đang dâng trào trong lòng. 

"Gửi cho tôi một tin nhắn khi bạn đến." Trần Mặc thì thầm, trong giọng nói mang theo dục vọng bị đè nén. 

Lâm Hạ nhẹ gật đầu, xoay người đi về phía xe. Tiếng giày cao gót trên con đường đá nghe rõ ràng và cô đơn. Tấm lưng của cô ấy trông đặc biệt thon thả trong ánh sáng ban mai, nhưng cũng có một chút hoài niệm thầm kín. 

Khoảnh khắc cửa xe đóng lại, nắm đấm của Trần Mặc nắm chặt trong túi quần. Anh nhìn bóng xe ngày càng xa, trong lòng anh biết rằng trong ba ngày tới, anh và Trần Vũ sẽ là những người duy nhất còn lại trong gia đình này. 

Trần Vũ lúc này đang đứng bên cạnh anh, trên môi nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

…

Sương mù buổi sáng dần tan đi, ánh nắng chiếu qua cửa sổ xe ghế sau. Trần Mặc nhìn xe của mẹ biến mất ở góc đường, sau đó lấy điện thoại di động ra gọi cho Didi. 

Xe Didi nhanh chóng dừng lại trước mặt họ. 

Trần Ngọc mở cửa sau bước vào trước, vạt váy cọ vào ghế da, phát ra tiếng ma sát nhẹ. 

Khi Trần Mặc cúi người ngồi vào trong xe, em gái anh đã chiếm vị trí trong cùng, hai chân khép chéo, đầu gối gần như chạm vào mặt ngoài đùi anh. 

"Sư phụ, ta đi bệnh viện thành phố, số 9527."

Khung cảnh bên ngoài cửa sổ xe bắt đầu trôi qua, ánh nắng chiếu lên qua kính xe chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm bên trong xe. Trần Ngọc đột nhiên đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào mép băng trên cổ tay anh trai mình:

"Nó có đau không?" Cô đột ngột hỏi, nhưng ngón tay của cô đã bóc lớp gạc ngoài cùng, để lộ vết thương đóng vảy bên dưới. 

Trần Mặc không có rút tay lại mà chỉ cụp mắt nhìn đầu ngón tay của em gái dạo chơi trên làn da của mình. 

Móng tay của cô được cắt tỉa gọn gàng, phủ một lớp sơn móng tay trong suốt và tỏa sáng như những viên ngọc trai dưới ánh nắng - rất giống bàn tay của mẹ cô, nhưng mảnh mai và bồn chồn hơn. 

"Nó không còn đau nữa." Anh trầm giọng đáp lại, giọng anh hòa lẫn với tiếng nhạc nhẹ nhàng trên radio trên ô tô. 

Hơi thở của Trần Mặc bất giác tăng lên, tay trái nắm chặt rồi buông ra ở bên cạnh. Tài xế liếc nhìn gương chiếu hậu chỉ thấy hai anh em ngồi thẳng. 

Xe vượt qua gờ giảm tốc có một cú va chạm, Trần Ngọc dựa vào vai anh trai mình. 

Tóc cô xõa qua một bên cổ Trần Mặc, mang theo hương thơm giống như dầu gội của mẹ cô, nhưng lại xen lẫn một chút ngọt ngào đặc trưng của con gái. 

Ánh nắng bỗng trở nên chói lóa, chiếu thẳng qua cửa sổ xe vào tay hai người. Trần Mặc nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn bóng cây tiêu thụ nhanh chóng lùi xa, lần đầu tiên ước gì chuyến đi có thể dài hơn. 

…

Mùi thuốc khử trùng của bệnh viện tràn ngập phòng khám. Trần Mặc ngồi ở trên giường chẩn đoán, nhìn bác sĩ khéo léo cắt bỏ miếng băng trên cổ tay mình. 

“Anh bạn trẻ, có muốn bạn gái anh cùng anh tháo băng không?” Vị bác sĩ già đẩy kính lên, chiếc kéo sáng bạc dưới ánh nắng. 

Trần Mặc mở miệng, nhưng lời còn chưa kịp nói ra——

"Bởi vì chúng ta yêu nhau rất nhiều!" Trần Ngọc đột nhiên ôm lấy cánh tay anh trai, tựa má anh lên vai anh. 

Cô có thể cảm nhận được trái tim mình đang đập dữ dội trong lồng ngực, như thể nó đang cố đâm xuyên qua xương sườn của cô. 

Đây là lần đầu tiên cô công khai bày tỏ những tình cảm bị ngăn cấm của mình trước mặt người ngoài. 

"Ha ha, rất tốt, rất tốt!" Bác sĩ cắt miếng gạc cuối cùng, “Người trẻ nên tình cảm như thế này. Xương đang lành tốt, nhưng…” Anh chớp mắt đầy ẩn ý, ​​“Đừng dùng sức quá nhiều.”

Trần Ngọc mặt đỏ bừng, nhưng lại ôm chặt lấy cánh tay anh trai mình hơn: "Cảm ơn bác sĩ! Chúng tôi nhất định sẽ chú ý!" Giọng nói của cô ngọt ngào đến mức có thể chảy ra mật, nhưng đầu ngón tay lại vẽ những vòng tròn mơ hồ trên lòng bàn tay Trần Mặc. 

Khi đi ra khỏi phòng khám, Trần Mặc đột nhiên đẩy em gái mình vào một góc hành lang trống trải. Anh giơ bàn tay vừa tháo băng lên, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa gò má đỏ bừng của cô: "Yêu lắm à? Hả?"

Trần Ngọc kiễng chân lên, môi cô gần như chạm vào môi anh: “Bác sĩ đã chúc phúc cho chúng ta có một cuộc hôn nhân hạnh phúc…” Hơi thở của cô ngọt ngào, “Anh ơi, anh không muốn… biến điều này thành hiện thực sao?”

Ánh nắng xiên qua cửa sổ cuối hành lang, hòa bóng tối của hai người vào nhau. 

Trần Mặc nhìn đôi môi ẩm ướt của em gái, chợt nhớ tới ánh mắt do dự của mẹ lúc rời đi. 

Lúc này, trên cổ tay vẫn còn có vết băng nông, móng tay của Trần Vũ đang nhẹ nhàng gãi ở đó. 

"Tôi muốn... Tôi thậm chí không thể mơ tới điều đó!" Trần Mặc kiên định nói. 

…

Sau khi ra khỏi bệnh viện, trời vẫn còn sớm nên Trần Mặc đề nghị đi đến trung tâm mua sắm gần đó. 

Đương nhiên, Trần Vũ sẽ không từ chối. Cô muốn thử bất cứ điều gì mà một cặp đôi sẽ làm với anh trai cô. 

Ánh nắng chiếu lên bức tường kính của trung tâm thương mại, cánh cửa xoay kéo hai anh em bước vào sự hối hả và nhộn nhịp của trung tâm thương mại. 

Trang trí gương ở giếng trời ở tầng một khúc xạ hình dáng của họ thành vô số mảnh vỡ. Trần Ngọc ôm anh trai đứng trước lăng kính. Thế giới trong gương đột nhiên trở nên méo mó và mơ hồ——

Ở một góc độ nào đó, họ trông giống như một cặp đôi sinh viên bình thường. 

Thay đổi góc nhìn, những hình dáng chồng lên nhau lại trở về khoảng cách mà lẽ ra anh em phải có. 

Trần Vũ bất ngờ kiễng chân lên và "hôn" khóe môi anh trai mình tạo thành hình ảnh méo mó trong gương. 

"Muốn uống trà sữa không?" Trần Mặc chỉ vào quán nước trên tầng ba, giọng nói có chút khô khốc. Anh nhìn chằm chằm vào đôi tai đang bị ánh nắng xuyên qua của em gái mình. Những sợi lông mịn ở đó dường như được mạ một lớp vàng. 

Trần Vũ yêu cầu một cốc sữa dâu với nửa đường. Khi người bán hàng đưa ống hút ra, cô ấy đột nhiên ra vẻ nũng nịu: "Anh ơi, giúp em nhét ống hút vào nhé~"

Những ngón tay của Trần Mặc run rẩy. 

Tiếng màng nhựa bị xé toạc vô cùng chói tai. Ngay lúc anh nhét ống hút vào nắp cốc, Trần Vũ đột nhiên đến gần và uống một ngụm từ tay anh. 

Vết sữa hồng dính trên môi cô như đường sắp tan. 

"Thật ngọt ngào." Cô nói đầy ẩn ý, ​​dùng lưỡi chậm rãi liếm khóe môi. 

…

Mặt kính của máy vuốt phản chiếu hình dáng chồng lên nhau của hai người. Trần Ngọc bị mắc kẹt giữa anh trai và cỗ máy, anh có thể cảm nhận được hơi ấm từ lồng ngực sau lưng mình. 

“Di chuyển sang trái…Tiến về phía trước nhiều hơn…” Cô cố tình ngả người ra sau, di chuyển hông của mình dựa vào xương hông của anh trai cô. Hơi thở của Trần Mặc đột nhiên trở nên nặng nề hơn. Bàn tay vừa tháo băng che mu bàn tay cô lại dẫn cô thao tác cần điều khiển. 

Khi con búp bê rơi vào lối ra, Trần Vũ đột nhiên quay lại, chóp mũi gần như chạm vào cằm anh trai: “Trông chúng ta có giống…” Hơi thở của cô thổi vào quả táo của anh, “Học sinh trung học ngoại tình?”

…

Trong rạp tối, hiệu ứng âm thanh của phim kinh dị chói tai. Trần Ngọc đặt hai chân lên đầu gối anh trai, chiếc tất dưới váy phát ra tiếng ma sát nhẹ. 

“Lạnh…” Cô nhẹ nhàng phàn nàn, ngón tay đã trượt vào trong ngón tay của Trần Mặc. 

Vẻ mặt nhăn nhó trên màn hình đột nhiên lóe lên, Trần Ngọc nhân cơ hội nhào vào trong ngực anh trai mình. Bàn tay của Trần Mặc vô thức ôm lấy eo cô - nó quá mỏng, cảm giác chạm vào hoàn toàn khác với mẹ anh, nhưng nó cũng khiến cổ họng anh nghẹn lại. 

…

Đèn cảm biến bật sáng khi cửa mở, hai anh em đổ sụp xuống tiền sảnh như hai vũng kem tan chảy. 

Đôi giày cao gót của Trần Vũ cong vẹo trên tấm thảm chùi chân, bắp chân quấn tất của cô hơi co giật - đôi giày mới này theo cô đến mọi quầy trong trung tâm thương mại, và vết đỏ trên mắt cá chân cô vẫn còn hơi nóng. 

“Tôi mệt quá…” Trần Ngọc ngồi phịch xuống ghế sô pha, váy xắn lên đến giữa đùi, để lộ viền ren được chọn lọc kỹ lưỡng của đôi tất đen. 

Ban đầu cô còn tưởng rằng bộ trang phục này sẽ được dùng vào mục đích khác, nhưng hiện tại cô thậm chí còn không còn sức để cử động ngón tay. 

Trần Mặc ngẩng đầu tựa vào lưng ghế sô pha, quả táo của hắn lăn lộn. Anh đã nghĩ rằng đêm đầu tiên không có mẹ sẽ là một bữa tiệc buông thả, nhưng giờ đây ngay cả mong muốn cởi thắt lưng của anh cũng bị loãng đi vì kiệt sức. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Anh... Có phải chúng ta quá lăng nhăng rồi không...

Hai anh em kiệt sức quyết định đi tắm cùng nhau...

"Ca, ngươi nói ngươi mệt mỏi... Cái kia của ngươi... Vì cái gì lại cương lên!"

Hơi nóng trong phòng tắm ngưng tụ thành giọt nước trên gương. Trong sương mù, Trần Ngọc uể oải duỗi người. 

Cô tựa lưng vào đầu bên kia bồn tắm, nước chỉ phủ kín vòng eo thon gọn của cô, lung linh dưới ánh đèn vàng ấm áp. 

Làn da của cô bị nước nóng làm cho ửng hồng, giống như một quả đào chín, hồng hào đầy quyến rũ. 

Hai chân hơi tách ra, đầu gối nổi lên, làm ra một chuỗi giọt nước trong suốt. 

Trong làn nước gợn sóng, hiện ra một cái lỗ mật mịn màng không có lông, đôi môi hồng hào bị nước nóng hơi căng mọng, giống như nụ hoa mới nở, óng ánh trong nước ướt. 

Bộ ngực của cô dù nằm ngửa vẫn kiêu hãnh đứng thẳng. Hai bộ ngực trắng như tuyết nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô. Núm vú của cô đã cứng như quả anh đào chín, đang chờ được hái. 

Những giọt nước trượt xuống xương quai xanh thanh tú của cô, nhỏ xuống núm vú rồi từ từ lăn vào khe ngực sâu thẳm của cô. 

Trần Ngọc nghiêng đầu, mái tóc ướt dính vào má, đôi mắt hình quả hạnh nở nụ cười ranh mãnh. 

Cô cố tình dùng ngón chân khuấy động mặt nước, tạo ra những gợn sóng hình vòng tròn, sóng nước mơ hồ lắc lư về phía anh trai cô. 

"Anh ~" Giọng cô ngọt ngào, đầu ngón tay vô thức đùa giỡn với một sợi tóc của cô, "Anh nhìn em chằm chằm như vậy... như muốn ăn thịt em vậy."

Ở dưới nước, ngón chân của cô chậm rãi nhấc lên, cọ vào bắp chân của Trần Mặc, giống như một con mèo nghịch ngợm, trêu chọc khiêu khích.

Hơi thở của Trần Mặc đột nhiên trở nên nặng nề. Ở đâu đó dưới mặt nước, anh đã đứng thẳng, dục vọng trong gân cốt của anh càng trở nên hung dữ hơn trong làn nước nóng. 

Ánh mắt của anh như bị nam châm hút, khóa chặt vào em gái mình——

"Ngươi... Làm sao ta có thể cưỡng lại được tư thế quyến rũ của ngươi!" Giọng anh khàn khàn, quả táo lăn qua lăn lại, ánh mắt nóng bỏng dán chặt vào âm đạo hổ trắng thấp thoáng trong nước của cô, “Em biết không… Anh căn bản không thể chống cự được em.”

Trần Vũ cười khúc khích và cố tình dang rộng chân ra một chút để làm cho khu vực cấm màu hồng trở nên rõ ràng hơn trong nước. 

"Vậy... anh trai muốn làm gì?" Cô nghiêng đầu, ngây thơ và mê hoặc, giống như một thiên thần sa ngã thuần khiết, cố ý trêu chọc sự tỉnh táo cuối cùng của anh. 

Trần Mặc đến gần em gái mình, đột nhiên dùng lòng bàn tay ôm lấy mông cô nâng lên - "Oa!"

Vòng eo trắng ngần của Trần Vũ Tuyết đột nhiên nhô lên khỏi mặt nước, mang theo một chuỗi giọt nước trong suốt. Những đầu ngón tay đang hoảng loạn nắm lấy thành bồn tắm của cô chuyển sang màu trắng xanh, các cơ từ xương đòn đến ngực căng ra thành một vòng cung quyến rũ, giống như một chiếc nơ căng hết cỡ. 

Âm đạo tiếp xúc với không khí đẹp hơn tưởng tượng——

Môi âm hộ không có lông giống như thịt vải đã bóc vỏ. Màu đỏ tươi thấm đẫm dục vọng lan từ lỗ đến đùi. Những hạt thịt nhỏ ở phía trên co giật nhẹ theo nhịp thở. 

Chất lỏng tình yêu trộn lẫn với mùi thơm của muối tắm chảy xuống khe mông của cô và tích tụ thành một hồ nước nhỏ trong suốt ở âm đạo của anh tôi. 

Khi lưỡi của Trần Mặc lần đầu tiên vạch dọc theo khe thịt, ngón chân của Trần Vũ đột nhiên cong lên, đẩy nước lên. 

"Hmm...lưỡi của anh trai...nóng quá..."

Thịt mềm trơn trượt lập tức bóp nghẹt kẻ đột nhập, mật ong tiết ra có vị ngọt đặc trưng của con gái, vị mặn hòa với muối tắm tan chảy trên đầu lưỡi hắn. 

Anh cố ý dùng bề mặt thô ráp của lưỡi liên tục bóp nát âm vật đang run rẩy, nghe thấy tiếng thở hổn hển của em gái đột nhiên biến thành tiếng thút thít. 

"Anh... à... lưỡi của anh... liếm giỏi quá..."

Tiếng nước trở nên dày đặc hơn. 

Mỗi khi Trần Mặc mút mạnh, nơi hai người gặp nhau sẽ phát ra âm thanh "cạch cạch", kèm theo động tác kẹp đùi đột ngột của Trần Vũ. 

Móng tay của cô cào những vết nhỏ trên lớp men của bồn tắm, giống như một con mèo bị giữ sau gáy, và vòng eo của cô cong lên thành một đường cong hình chữ S đáng xấu hổ trong khoái cảm. 

Âm thanh lăn của quả táo Adam khi nuốt đặc biệt rõ ràng. 

Chất lỏng tình yêu đặc hơn dự kiến, có mùi gỉ nhẹ và dư vị như mật ong. Khi Trần Mặc đột nhiên thọc ngón tay vào cái lỗ vẫn đang co rút lại và xoay nó, nước dịch bắn ra trực tiếp khiến mũi anh bị nghẹn——

"Ahem...có rất nhiều nước trong cơn mưa nhẹ..."

Anh thở hổn hển ngước lên, thấy em gái mình đang nhìn anh bằng đôi mắt hạnh nhân ướt át, môi dưới bị cắn răng còn đọng nước bọt chưa kịp nuốt. 

Tư thế mất thăng bằng khiến ngực của Trần Vũ nhô lên và rơi xuống mặt nước, khiến núm vú cọ xát vào sống mũi của Trần Mạc khiến cô rùng mình. 

Cô đột nhiên túm tóc anh trai mình kéo xuống, thở dốc, trên đỉnh tóc anh kêu lên: “Đừng dừng lại… đi sâu hơn đi…”

Nước trong bồn tắm tiếp tục tràn ra với những chuyển động dữ dội, tạo thành một tấm gương trên sàn phản chiếu hình ảnh phản chiếu chồng lên nhau của hai người. 

Trần Mặc ôm mông em gái, nước bắn tung tóe, ép thân hình trơn trượt của cô vào gạch lát phòng tắm. 

Bức tường lạnh lẽo khiến Trần Vũ run rẩy, trên tấm lưng trắng như tuyết của anh lập tức nổi lên những nốt da gà nhỏ xíu, trái ngược hoàn toàn với thân hình nam tính nóng bỏng trước mặt. 

"A... gạch lát lạnh quá..." cô thì thầm, nhưng ngay lập tức bị áp vào cơ thể nóng bỏng của anh trai mình. Sự kích thích nóng lạnh xen kẽ khiến núm vú cô cứng như hai viên sỏi. 

Dương vật nổi gân xanh của Trần Mặc treo ở môi cô, quy đầu màu đỏ tím vẫn còn đọng những giọt nước từ bồn tắm, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng. 

Trần Ngọc lè đầu lưỡi nhẹ nhàng gõ vào mắt ngựa, giống như mèo con liếm ngực. Đầu tiên, cô ấy cọ môi mình vào rãnh vành, sau đó làm ướt toàn bộ thân bằng nước bọt giống như đang cầm một cây kẹo mút. 

"Đưa nó sâu hơn." Trần Mặc nắm lấy gáy cô, từ từ đẩy dương vật dài và dày của anh vào trong miệng ướt át của cô. 

Cảm giác như có vật thể lạ bị ép mở ra trong cổ họng khiến hai mắt Trần Vũ đỏ lên, nước bọt không tự chủ mà tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm, rơi xuống chỗ lõm trên xương đòn. 

Cô theo bản năng muốn lùi lại, nhưng lại bị bàn tay to lớn của anh trai giữ chặt. "Quấn nó bằng lưỡi của em...vâng, đúng vậy..." Anh thở hổn hển và hướng dẫn, cảm nhận được sự tê dại của chiếc lưỡi mềm mại của cô khi nó cọ vào rãnh vành. 

Mỗi khi quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại ở cổ họng cô, Trần Ngọc sẽ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, hơi thở của cô phả vào bụng dưới của anh, khiến anh rùng mình. 

Trần Mặc cố ý duỗi thẳng eo đẩy vào sâu hơn, nhìn nước mắt cô đột nhiên lăn xuống, sau đó hài lòng rút ra một chút để cô thở. 

"Anh... mùi vị... nồng quá..." Cô khẽ thở dốc, nhưng lưỡi vẫn quấn quanh trục, liếm lên lớp mủ tràn ra như kem tan chảy. 

Trần Mặc cũng không nhàn rỗi. Anh điều chỉnh tư thế rồi bất ngờ dùng ngón trỏ tay phải thọc vào lỗ mật đang mở của em gái mình. Anh uốn cong các đốt ngón tay và chạm chính xác vào điểm G nhạy cảm. 

"A...! Anh...ngón tay...ừm...!" Trần Ngư đột nhiên ngẩng đầu lên, con cặc tuột ra khỏi miệng, phóng ra một tia bạc. 

Âm hộ cô siết chặt trước những ngón tay xâm nhập, và phần da thịt co giật của cô hút lấy các đốt ngón tay của anh như thể có ý thức. 

Răng của Trần Vũ vô tình cào vào dây cương dương vật của anh, khiến anh trai anh phát ra một tiếng rên rỉ trầm khàn. Cô vội vàng quấn môi quanh hàm răng, mút thật sâu một cách nịnh nọt, đồng thời cảm thấy ngón tay bên trong cơ thể mình bắt đầu đẩy nhanh. 

Gujiu...gujiu...

Tiếng nước dâm dục liên tục tràn ra từ nơi hai người gặp nhau. 

Âm hộ của Trần Vũ nắm chặt những ngón tay xâm nhập như thể tự nhận thức, nước ép tình yêu nhớp nháp chảy xuống xương cổ tay anh, tạo thành một vũng trong suốt trên mép bồn tắm. 

"Ướt quá..." Trần Mặc đưa thêm ngón tay thứ hai, cố ý mở cái lỗ ra để cô có thể nhìn thấy mình đang bị lợi dụng như thế nào, "Nơi này... rung lắc dữ dội... cô muốn bị ngón tay của anh trai mình làm tổn thương sao?"

Trần Ngọc xấu hổ quay mặt đi, nhưng lại không khỏi vặn vẹo eo để phục vụ cô, để lại vết đỏ nhạt trên gạch trên mông. 

"Anh ơi... em đi... đi...!" Giọng nói của Trần Vũ đầy nước mắt, móng tay cô cắm sâu vào đùi anh. 

Hơi thở của Trần Mạc nặng nề như một con thú, và dương vật của anh đập dữ dội trong lòng bàn tay cô. Những ngón tay cô vòng quanh thân anh, và ngón tay cái của cô xoa xoa quy đầu nhạy cảm. Đầu ngón tay của cô được bao phủ bởi chất cặn và tạo ra âm thanh nhớp nháp khi trượt. 

“Cùng nhau…” Anh khàn khàn ra lệnh, ngón tay đột nhiên tăng lực, chạm vào điểm G đang co thắt của cô. 

"A...! Không...!" Trần Ngư hét lên đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội, nước tình phun ra bắn tung tóe vào bắp chân. 

Cùng lúc đó, tinh dịch của Trần Mặc cũng trào ra, những dòng nước trắng đục bắn vào xương quai xanh và ngực cô như đổ bơ. 

Sau khi đạt đến cao trào, Trần Ngọc ngã gục trong vòng tay anh, lồng ngực phập phồng kịch liệt, làn da ửng hồng dâm đãng. 

“Anh trai biến thái…” Cô xấu hổ cắn vào vai anh, nhưng vết cắn lại nhẹ nhàng như một nụ hôn. 

Hai người kiệt sức bước vào bồn tắm, nước nóng đột nhiên trở nên đục ngầu. Trần Ngọc cuộn tròn trong vòng tay anh trai như một đứa trẻ, "Anh... chúng ta... lăng nhăng quá phải không...?"

Hơi nóng trong phòng tắm làm mờ gương, chỉ còn hơi thở của hai người quyện vào nhau thật lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Bữa sáng của tôi nguội rồi

Ba giờ sáng, ánh mặt trời chiếu xuyên qua rèm vải, Trần Mặc đột nhiên mở mắt ra. 

Bên cạnh hắn truyền đến tiếng thở đều đặn - Trần Ngọc khỏa thân cuộn tròn trong lòng hắn, làn da sáng lên như ngọc trai trong ánh nắng ban mai. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vùi vào vai anh, lông mi khẽ run lên khi cô thì thầm trong giấc ngủ, giống như một con mèo no nê. 

Trần Mặc sửng sốt một lát, sau đó mới nhớ ra mẹ mình không có ở nhà. 

Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay vén những sợi tóc vương vãi trên trán cô, động tác nhẹ nhàng như chạm vào tấm kính mỏng manh. Ký ức tối qua tràn vào tâm trí tôi——

Tắm xong, anh lấy máy sấy tóc đưa tay vuốt mái tóc ướt của cô. 

Không khí nóng nực mang đến mùi thơm thoang thoảng của dầu gội. Trần Ngọc lâm vào buồn ngủ, đầu có chút lay động. Cuối cùng, anh dựa vào vai anh, mơ hồ lẩm bẩm: "Anh... em buồn ngủ quá..."

Vì mẹ đi vắng nên họ ngủ chung với nhau mà không có sự kiềm chế nào. 

Trần Ngọc vừa chạm vào gối gần như ngủ thiếp đi, hơi thở nhanh chóng dài ra. 

Trần Mặc vốn muốn làm gì đó, nhưng nhìn khuôn mặt ngủ không phòng bị của cô, nghe cô ngáy khe khẽ như mèo con, anh cũng chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này, mặt trời vạch ra những đường cong trên cơ thể Trần Vũ——

Phần hõm xương đòn vẫn còn lưu lại dấu vết đỏ nhạt của cuộc tình đêm qua. Ngực cô ấy phập phồng nhẹ nhàng theo nhịp thở, và núm vú cô ấy cứng lại trong cái lạnh buổi sáng. Vòng eo thon gọn nhưng đường hông đầy đặn, giống như đồ sứ được chạm khắc cẩn thận. 

Đầu ngón tay của Trần Mặc trượt dọc sống lưng cô, cảm nhận được làn da ấm áp và mềm mại của cô. Trần Ngọc trong mộng nhẹ nhàng ngâm nga, vô thức bò vào trong vòng tay của anh, cọ chân cô vào vật cương cứng buổi sáng của anh. 

Đánh thức em gái của bạn? Có một chương trình tình dục ban ngày? 

Nhưng nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của cô, Trần Mặc cuối cùng cũng cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên đỉnh tóc cô. 

…

Trần Mạch lặng lẽ xuống giường, chuẩn bị dậy trước để làm bữa sáng đầy yêu thương cho em gái. 

Anh muốn lấy một ít quần áo và mặc vào, nhưng đột nhiên dừng lại khi đầu ngón tay chạm vào lớp vải——

“Dù sao mẹ cũng không có ở nhà…”

Anh ta chỉ đơn giản ném quần áo của mình ra lưng ghế, hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác tiếp xúc giữa da và không khí rồi hoàn toàn khỏa thân đi xuống cầu thang. 

Bơ trong chảo phát ra âm thanh “xèo xèo” rất hay. Trần Mặc lật cổ tay, chất lỏng trứng ngưng tụ thành hình trái tim hoàn hảo trong khuôn. 

Anh ngân nga một bài hát lạc điệu, cơ mông hơi căng lên khi cắt bánh mì, và vòng eo của anh in bóng mờ trong ánh sáng ban mai. 

Đột nhiên có một âm thanh nhẹ nhàng phát ra từ cầu thang gỗ phía sau tôi. 

Trần Vũ đứng chân trần ở góc cầu thang. Giống như anh trai cô, cô hoàn toàn khỏa thân. 

Khuỷu tay anh tì lên tay vịn bằng gỗ sồi, cằm tựa lên mu bàn tay gấp lại. 

Khi cô tỉnh dậy, hơi ấm còn sót lại xung quanh cô vẫn chưa tiêu tan. Cô lần theo mùi trứng chiên và bắt gặp cảnh tượng này——

Cơ lưng của anh trai nhấp nhô theo động tác xào, đường sống lưng như đường phân nước, cơ hai bên tỏa ra ánh sáng màu mật ong trong ánh bình minh. 

Đôi mắt cô dõi theo chỗ lõm xuống, nán lại trên đường vòng cung nơi mông và đùi cô gặp nhau. Ở đó vẫn còn vài vết đỏ do cô gãi trong lần ân ái tối qua. 

Trong tiếng trứng rán xèo xèo, Trần Mặc chợt cảm thấy sau lưng có hơi ấm - Trần Ngọc từ phía sau áp sát vào hắn. 

“Anh trai nấu ăn nhìn cũng rất đẹp…” Giọng nói ngái ngủ của cô nghe như mật, bộ ngực trần áp vào lưng anh, hai đầu vú cương cứng cọ vào da anh khi cô thở. 

Trần Mạc có thể cảm nhận được cái bụng mềm mại của cô đang ấn vào cặp mông săn chắc của anh, và ham muốn cương cứng vào buổi sáng ngày càng mãnh liệt khi sự ma sát giữa da họ ngày càng lớn. 

Những ngón tay của Trần Vũ trượt xuống từ thắt lưng và bụng anh trai mình như những con rắn. Đầu ngón tay của hắn đầu tiên vòng qua phần bụng dưới căng cứng, cảm nhận được độ ẩm của lớp mồ hôi mỏng. 

Khi lòng bàn tay cô cuối cùng cũng bao bọc được ham muốn nóng bỏng, cả hai đều thở dài mãn nguyện. 

Buổi sáng dương vật cương cứng trong tay cô, các mạch máu nổi lên trong miệng cô và chất lỏng trong suốt đang rỉ ra từ đầu dương vật. 

Trần Vũ cố tình dùng ngón tay cái lau chiếc nhẫn, kéo giọt tinh dịch thành một sợi bạc, rồi từ từ bôi lên toàn bộ quy đầu. 

"Ừm...Xiaoyu, đừng gây rắc rối..." Lời cảnh báo của Trần Mạc hoàn toàn đáng sợ, và giọng điệu cuối cùng thậm chí còn thay đổi do một trong những động tác siết chặt của cô. 

Trần Ngư ghé vào tai anh cười khúc khích: “Thân thể của anh… so với miệng anh còn thành thật hơn nhiều…” Hơi thở của cô phả vào tai anh, đầu lưỡi thỉnh thoảng lướt qua dái tai anh, giống như đang nếm một món tráng miệng. 

Ánh nắng ban mai in bóng hình hai người chồng lên nhau trên bức tường gạch. Cánh tay đỡ trên bếp của Trần Mạc kéo dài những đường cơ bắp gợi cảm, những ngón tay mảnh khảnh của Trần Vũ tạo thành sự tương phản rõ rệt trên dương vật dày đặc. 

Trần Vũ bắt đầu mài quy đầu một cách nhịp nhàng bằng lòng bàn tay, như thể anh ta đang chơi với một viên ngọc quý. 

Khi Trần Mặc không khỏi duỗi thẳng eo, nàng đột nhiên chuyển sang động tác lên xuống nhanh chóng. Móng tay của cô thỉnh thoảng lại cào vào phần dây hãm nhạy cảm, khiến các ngón chân của anh cong lên. 

"Haah...anh trai đây..." Ngón giữa của cô đột nhiên ấn vào đáy chậu, vẽ những vòng tròn lên chỗ lõm mềm mại, "...nóng hơn cả trứng tráng..."

Mùi thịt xông khói chiên, mùi thơm của bơ tan chảy và hormone tiết ra khi da của hai người tiếp xúc với nhau trộn lẫn với nhau thành một loại thuốc kích thích tình dục bị cấm trong bếp. 

Trần Mặc có thể cảm giác được núm vú của em gái theo chuyển động của cô cọ vào lưng mình, giống như hai ngọn lửa không thể dập tắt. 

Trần Ngọc đột nhiên ngồi xổm xuống trước mặt anh trai, ấn đầu gối xuống nền gạch lạnh lẽo. Làn da trắng trẻo của anh ấy tương phản hoàn toàn với làn da sẫm màu. 

Cô ngẩng mặt lên, lông mi khẽ run, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu trước, giống như nếm giọt mật đầu tiên vào buổi sáng. 

"Con cặc của anh trai... cứng quá..." Cô mơ hồ lẩm bẩm, hơi thở ấm áp phả vào chiếc chuông nhạy cảm, khiến eo và bụng của Trần Mặc đột nhiên thắt chặt. 

Trần Vũ đầu tiên quấn đôi môi mềm mại quanh quy đầu và nhẹ nhàng mút, giống như một viên kẹo tan chảy trong miệng. 

Đầu lưỡi linh hoạt liếm liếm vành răng, thỉnh thoảng lại xoay quanh vành hãm, kích thích ngón tay của Trần Mặc siết chặt ở mép bàn. 

Khi hít sâu, chóp mũi cô chạm vào bụng anh trai. Cổ họng cô co rút khiến dương vật bị nhiệt ẩm ướt quấn chặt, mỗi lần nuốt đều mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Chất lỏng tinh thể trượt xuống trục và tạo thành những giọt nhỏ trên lông mu của Trần Mạc. Trần Ngọc cố ý đi chậm lại, để nước bọt rút ra sợi bạc dâm đãng, sau đó cúi đầu dùng đầu lưỡi bao phủ toàn bộ con gà trống một lần nữa. 

Trong khi Trần Vũ đang nuốt con cặc của anh trai mình, anh ấy đã đưa tay vào âm hộ ướt sũng của mình. 

Đầu tiên ngón giữa vẽ những vòng tròn trên âm vật, đầu ngón tay thấm đầy nước tình, nhanh chóng xoa lên những hạt thịt nhỏ căng cứng. 

Sau đó, ngón trỏ thọc vào âm đạo chật hẹp, uốn cong các đốt ngón tay, chính xác chạy qua điểm G nhạy cảm, khiến eo cô bất giác vặn vẹo. 

Mật ong trượt xuống đùi trong và tích tụ thành một vũng nhỏ trong suốt trên gạch. 

Tiếng nức nở của cô bị con cặc trong cổ họng chặn lại, biến thành âm thanh nghẹt mũi, càng kích thích thính giác của Trần Mặc. 

Mỗi lần hít sâu, âm đạo của cô sẽ vô thức co rút, phát ra âm thanh “rít rẹt” khi ngón tay ra vào, hòa quyện với âm thanh dâm đãng của miệng quan hệ. 

Hơi thở của Trần Mặc càng lúc càng nặng nề, cơ mông căng cứng, eo và bụng bất giác đẩy về phía trước. 

"Xiaoyu...anh trai sắp xuất tinh rồi..." Anh khàn giọng cảnh báo, ngón tay vô thức siết chặt. 

Thay vào đó, Trần Vũ tăng tốc độ nuốt, lướt nhanh đầu lưỡi dưới quy đầu trong khi đưa ngón tay vào sâu hơn trong âm hộ. 

Tiếng gầm gừ của Trần Mặc xen lẫn cảm giác muốn xuất tinh, tinh dịch đặc quánh trực tiếp rót vào cổ họng cô. 

Cô từ từ nhổ con cặc của anh trai mình ra, dùng lưỡi liếm khóe miệng rồi lăn giọt tinh dịch cuối cùng vào miệng. 

"Bữa sáng của anh trai... ngon hơn trứng rán nhiều..." Cô ngẩng mặt lên, trong mắt mang theo nụ cười ranh mãnh, đầu ngón tay vẫn còn dính mật ong của chính mình, nhẹ nhàng gõ vào cơ bụng của Trần Mặc. 

Trần Mặc hít sâu một hơi, vươn tay kéo nàng đứng lên. Môi họ lại quấn vào nhau, hòa lẫn mùi tinh dịch và dịch tình, trong ánh sáng ban mai trông đặc biệt cấm kỵ và ngọt ngào. 

…

Trần Mặc đặt dao nĩa xuống, nhìn em gái mình. 

Trần Ngư đang nhấp từng ngụm nhỏ sữa, đầu lưỡi thỉnh thoảng liếm nhẹ khóe miệng, tựa như đang thưởng thức thứ gì đó. 

"Tiểu Vũ..." Trần Mặc thanh âm có chút khàn khàn, ngón tay vô thức xoa xoa đầu gối dưới gầm bàn. 

Cô ngước mắt lên, trong mắt có chút ranh mãnh: "Anh ơi, anh ăn no chưa?"

Quả táo Adam của Trần Mạc đã lăn. 

---Cô ấy đã thay đổi. 

Cô em gái nhút nhát ngày xưa giờ đã có thể nuốt tinh dịch của anh mà không chút do dự. Ngay cả khi anh xuất tinh vào cổ họng cô, cô vẫn liếm môi với nội dung còn dang dở, giống như một con mèo no nê. 

"Mẹ không có ở nhà... con đã hoàn toàn buông tay." Anh cười khúc khích, ánh mắt lướt qua đôi môi hơi sưng tấy của cô. 

Trần Ngọc nghiêng đầu, "Anh, anh không thích sao?" Chân cô nhẹ nhàng cọ vào bắp chân anh dưới gầm bàn, ngón chân cô từ từ di chuyển dọc theo mắt cá chân anh. 

Trần Mặc đột nhiên từ trên ghế trượt xuống, quỳ một gối xuống chân em gái, dùng lòng bàn tay đỡ lấy mắt cá chân mảnh khảnh của cô, chậm rãi dang rộng hai chân cô ra. 

Chân của Trần Vũ thật chặt và các ngón chân của cô ấy vô thức cuộn tròn. Anh nhẹ nhàng ấn cô vào mép ghế ăn và dang hai chân cô thành hình chữ M đáng xấu hổ. 

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?" Cô ấy hỏi một cách đầy chủ ý, với giọng rung ngọt ngào. Chiếc nĩa trên tay cô đang chọc một miếng trứng rán nhưng lại quên cho vào miệng. 

"Món tráng miệng sau bữa tối." Trần Mặc cười khúc khích, dùng đầu ngón tay vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt của cô. Cái lỗ màu hồng khẽ rung lên, giống như một bông hoa anh đào đẫm sương sớm. 

Đầu tiên anh dụi mũi mình vào đùi trong nhạy cảm của cô và hít một hơi thật sâu——

"Mùi mưa nhẹ...ngon hơn bữa sáng nhiều."

Sau đó, đầu lưỡi của anh từ từ dính vào hai môi âm hộ đang run rẩy, giống như đang nếm loại kem ngon nhất, nhẹ nhàng liếm từ dưới lên trên. 

"Ừm ~!" Vòng eo của Trần Vũ đột nhiên nhảy lên, và cái nĩa chạm vào đĩa. 

Trần Mặc tìm được viên ngọc nhỏ đầy máu, nhanh chóng dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn, thỉnh thoảng nhẹ nhàng mút lấy, giống như đang ăn một quả mọng mọng nước. 

Thỉnh thoảng anh dùng răng nghiến nhẹ môi âm hộ của mình, khiến em gái anh thở hổn hển, ngón tay của cô ấy vô thức nắm lấy tóc anh. 

Khi Chen Yu chuẩn bị lên đỉnh, anh đột nhiên ngậm toàn bộ miệng vào âm đạo của cô và nuốt chửng toàn bộ âm đạo như một cổ họng sâu, đầu lưỡi chạm trực tiếp vào điểm G.

"Gujiu...gujiu..."

Dưới gầm bàn vang vọng tiếng nước dâm dục, nước ép tình yêu của Trần Ngư chảy xuống cằm, tạo thành một vũng nhỏ trong suốt trên sàn nhà. 

Hai chân của Trần Ngọc vô thức kẹp lấy đầu anh, ngón chân cọ vào lưng ghế đến mức đỏ bừng. Những ngón tay của cô ngẫu nhiên nắm lấy chiếc khăn trải bàn, đĩa ăn sáng bị kéo lệch và miếng thịt xông khói rơi xuống sàn mà cô không hề hay biết. 

"Anh... chỗ đó... à! Sâu quá...!" Giọng cô như khóc, bụng dưới lên xuống dữ dội, núm vú cứng đến mức phát đau. 

Khi Trần Mặc đột nhiên đưa hai ngón tay vào âm đạo chật hẹp của cô và rung lưỡi——

"Không...tôi phải đi...!"

Tiếng hét của Trần Vũ hòa lẫn với âm thanh của bộ đồ ăn leng keng, âm hộ cô co giật dữ dội, nước ép tình yêu của cô phun thẳng vào mặt anh trai cô. Cô toàn thân run rẩy, ngón chân duỗi ra, trước mắt một luồng ánh sáng trắng nổ tung. 

Trần Mặc chậm rãi ngẩng đầu, dùng đầu lưỡi liếm mật ong trên môi, cố ý phát ra một tiếng “tsk tsk”. 

"Hương vị của món tráng miệng...thực sự là ngon nhất." Anh khàn khàn cười khúc khích, ngón tay vẫn ở trong cô, nhẹ nhàng khuấy động dư vị cực khoái của cô. 

Trần Ngọc đổ sụp xuống ghế, lồng ngực kịch liệt phập phồng, tóc bết vào gò má đỏ bừng vì mồ hôi. Cô nhìn chiếc cằm dính đầy chất dịch cơ thể của anh trai mình và xấu hổ đá anh ta——

"Anh biến thái...bữa sáng của em nguội rồi..."

Trần Mặc nắm lấy mắt cá chân cô, hôn lên mu bàn chân cô: "Không sao đâu... ca ca sẽ làm cho em nóng lên."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Anh trai... nóng quá

Vào ngày đầu tiên Lâm Hạ đến Hàng Châu, mặt trời rất sáng và gió mang theo hơi nước từ Hồ Tây. 

Cô hẹn gặp một vài tác giả quen thuộc và gặp nhau tại một quán trà cũ trên phố Hefang. 

Trong lúc trò chuyện ở bàn gỗ, cô thỉnh thoảng bị phân tâm, đầu ngón tay vô thức cọ xát vào màn hình điện thoại - màn hình khóa là hình ảnh một chàng trai trẻ Trần Mặc đứng dưới ánh nắng ban mai, cổ áo đồng phục hơi hé mở. 

Cuộc tụ tập trong ngày của tác giả thật buồn tẻ. 

Khi nam nhà văn siêng năng kéo ghế ăn ra cho cô, Lâm Hạ ngửi thấy mùi nước hoa hòa lẫn khói thuốc trên người anh, bụng cô chợt cảm thấy hơi co thắt - quá hăng, không giống như đồng phục học sinh của Trần Mặc luôn có mùi bột giặt phơi nắng, cũng không giống hormone bay hơi trên cổ chàng trai khi yêu, có mùi sữa tắm muối biển. 

Gió đêm ở Hàng Châu thổi mạnh, Lâm Hạ một mình đi bộ trên đường về khách sạn, đôi giày cao gót gõ nhẹ trên vỉa hè đá, phát ra âm thanh giòn tan. 

Điện thoại rung lên, Trần Mặc lại gửi thêm một tin nhắn——

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ."

Câu nói đơn giản này khiến cô hơi khựng lại. Cô gần như có thể tưởng tượng ra vẻ mặt của anh lúc này: có chút đau khổ nhưng cũng ẩn chứa một tính chiếm hữu cố chấp nào đó. 

Cô khẽ thở dài rồi đáp: “Ngày mốt tôi sẽ về.”

Trở lại khách sạn, Lâm Hạ đứng trước gương phòng tắm, khuôn mặt của Trần Mặc hiện lên trong đầu cô - cách anh thì thầm vào tai cô, vòng eo săn chắc khi anh yêu, dấu vết anh để lại trên cơ thể cô khi anh mất kiểm soát...

Điện thoại lại rung lên. 

Cô mở mắt ra và nhìn thấy tin nhắn cuối cùng của Trần Mặc——

"Mẹ, ngủ ngon."

Chỉ hai từ thôi nhưng khiến lồng ngực cô nóng bừng. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve vết cắn ở một bên cổ, thì thầm:

"Chúc ngủ ngon, Momo."

---Đêm Hàng Châu dài và tĩnh lặng. 

Và suy nghĩ của cô đã đi xa hàng ngàn dặm và quay trở lại cái ôm cấm kỵ đó. 

…

Lâm Hạ cầm lấy tấm huy hiệu được nhân viên đưa tới, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào dòng chữ "Khách mời đặc biệt" mạ vàng trên đó. 

"Thầy Lâm!" Một số tác giả trẻ hào hứng vây quanh: "Cuốn sách mới "Những lá thư mùa xuân" của bạn thật hay, chúng tôi sẽ theo kịp đến ba giờ sáng!"

Cô khẽ mỉm cười, khóe mắt cong lên đẹp đẽ: “Cảm ơn anh đã thích, em đã chuẩn bị xong phần tiếp theo rồi.”

Dưới ngọn đèn pha lê, tháp sâm panh phản chiếu những mảnh ánh sáng nhỏ. Lâm Hạ cầm ly rượu trò chuyện cùng vài tác giả quen thuộc. 

“Nghe nói bản quyền phim và truyền hình của Thư Mùa Xuân đã được ký kết rồi phải không?” Nữ hoàng lãng mạn Tô Văn mỉm cười và chạm vào viền ly của mình, "Chúc mừng."

Lâm Hạ nhấp một ngụm sâm panh, bọt bong bóng nhảy múa trên đầu lưỡi: “Chúng ta vẫn đang thảo luận chi tiết, hy vọng có thể giữ được cảm giác như nguyên tác.”

"Thầy Lâm, với tư cách là đại diện cho thế hệ nữ phát thanh viên mới, thầy cảm thấy câu chuyện tình yêu nào có thể gây ấn tượng tốt nhất với độc giả?" người chủ nhà hỏi.

Dưới ánh đèn sân khấu, Lâm Hạ hơi quay đầu lại suy nghĩ. Góc nhìn này khiến đôi bông tai ngọc trai trên dái tai của cô tỏa ra ánh sáng ấm áp - đây là món quà từ người bạn thân nhất của cô, Tống Yến, nhân dịp sinh nhật tháng trước. 

"Thực tế." Cô nói với giọng trong trẻo: “Không phải là một hoàng tử hay công chúa hoàn hảo, mà là một người bình thường có khuyết điểm nhưng vẫn yêu nhau”.

Có những tràng pháo tay nồng nhiệt từ khán giả. 

Có một hàng dài người xếp hàng trước chiếc bàn dài. Độc giả đang cầm cuốn sách mới của cô với ánh mắt mong đợi. 

"Thầy Lâm, thầy có thể viết chữ ký được không?" Một cô gái buộc tóc đuôi ngựa đưa cuốn sách: "Chỉ cần viết 'Gửi ngôi sao nhỏ luôn tin tưởng vào tình yêu'."

Đầu bút Lâm Hạ dừng lại, nhớ tới lúc mới bắt đầu viết, cô cũng là một cô gái tràn đầy khát vọng như vậy. Cô cẩn thận viết lời chúc phúc và vẽ một trái tim nhỏ. 

…

Đột nhiên, điện thoại trong lòng bàn tay rung lên, cắt đứt cuộc nói chuyện và cười đùa của Lâm Hạ với đồng nghiệp. Cô lịch sự gật đầu rồi đi đến khu vực nghỉ ngơi ở góc hội trường. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay cô chạm nhẹ vào màn hình, hơi thở của Lâm Hạ đột nhiên ngừng lại. 

Nó được gửi bởi 'Sự kiện quá khứ Tuỳ Phong'.

Lời chào đơn giản khiến đầu ngón tay cô run lên không ngừng: “Đã lâu không liên lạc, anh thế nào rồi?”

…

Sau bữa tối. 

Gió lạnh gào thét ngoài cửa sổ nhưng trong nhà lại ấm áp. 

Máy sưởi được bật hết tốc lực, luồng khí nóng từ từ thoát ra từ cửa gió, khiến toàn bộ phòng khách ấm áp như đầu hè. 

Trần Ngọc nằm uể oải trên ghế sô pha, làn da trắng nõn dưới lò sưởi hun trùng tỏa ra một màu hồng nhạt, giống như một miếng ngọc mỡ cừu được đun nóng. 

Cô hoàn toàn khỏa thân, ngoại trừ một chiếc chăn mỏng tình cờ quàng quanh eo, nhưng phần lớn nó đã rơi ra, để lộ cặp hông tròn trịa và vòng eo thon thả. 

Trần Mặc ngồi bên cạnh cô, cũng trần truồng. Cơ thể cường tráng của anh ta hơi đỏ lên dưới sức nóng, và các đường cơ của anh ta đặc biệt rõ ràng dưới ánh sáng. 

Anh đặt tay lên eo em gái mình, đầu ngón tay vô thức vuốt ve làn da mịn màng của cô, như thể anh đang chơi đùa với một tác phẩm nghệ thuật quý giá. 

"Anh... Nóng quá..." Trần Vũ nhẹ giọng lẩm bẩm, trong giọng nói có chút lười biếng làm tình. 

"Có nóng không?" Trần Mặc cười khẽ, lòng bàn tay trượt xuống eo cô, bao phủ cặp mông mềm mại, nhẹ nhàng xoa bóp: “Vậy em có muốn… nóng hơn không?”

Trần Ngọc không trả lời, mà hơi nghiêng người sang một bên, để lòng bàn tay có thể dễ dàng chạm tới giữa hai chân. 

Làn da bị nung nóng đặc biệt nhạy cảm, khi đầu ngón tay anh chạm vào hơi ẩm bí mật, cô không khỏi khẽ run lên. 

"Ừ...anh trai..." Cô cắn môi và dang chân ra một cách vô thức. 

Trần Mặc nghiêng người, áp ngực mình vào lưng cô. Nhiệt độ cơ thể thiêu đốt lan khắp da cô, khiến nó còn nóng hơn cả lò sưởi. Môi anh áp vào dái tai cô, thì thầm: “Trong cơn mưa nhẹ… thật ấm áp.”

Ngón tay của hắn chậm rãi xuyên vào, bên trong nóng ẩm ướt bức tường lập tức siết chặt lấy hắn. 

Trong căn phòng được sưởi ấm, ngay cả không khí cũng trở nên nhớp nháp, mỗi cú đẩy đều phát ra tiếng nước mơ hồ, hòa lẫn với hơi thở của hai người, vang vọng trong căn phòng ấm áp. 

Hai má của Trần Vũ đỏ bừng, những hạt mồ hôi mịn chảy ra từ trán, và cơ thể anh hơi cong lên dưới tác động của khoái cảm. 

Đầu ngón tay cô vô thức nắm lấy đệm sofa, trong cổ họng phát ra tiếng nức nở ngọt ngào: "Anh... vào sâu hơn đi..."

Trần Mặc cười hắc hắc, tay còn lại ôm eo cô, kéo cô hoàn toàn dựa vào mình. Da thịt áp vào nhau dưới sức nóng, mồ hôi hòa lẫn vào nhau, ngay cả hơi thở cũng trở nên nóng bức. 

Trần Vũ bỗng nhiên xoay người ngồi lên trên người hắn, ấn thẳng cái lồn ướt át nóng hổi của hắn vào con cặc đang cương cứng của Trần Mặc. 

Cô đặt tay lên khuôn ngực rắn chắc của anh trai, khi cô nghiêng người, mái tóc dài xõa ngang qua xương quai xanh của anh, mang theo mùi dầu gội ngọt ngào. 

"Anh..." Cô thì thầm, cúi đầu hôn lên môi anh. 

Nụ hôn còn nồng nàn hơn bình thường, đầu lưỡi nhỏ bé của cô cạy răng anh ra, quấn vào lưỡi anh như nếm kẹo. 

Trần Mặc có thể nếm được vị son môi còn sót lại trong miệng cô. Ngọt ngào đến mức anh không nhịn được mà ôm lấy gáy cô để nụ hôn sâu hơn. 

Hơi thở của hai người trong căn phòng có hệ thống sưởi càng lúc càng nóng. Bộ ngực trắng như tuyết của Trần Vũ theo chuyển động lắc lư trước mắt Trần Mạc, núm vú hồng hào phía trên đã cứng như quả anh đào. 

Anh không khỏi đưa tay ra nắm lấy, dùng ngón tay cái xoa mạnh hạt châu đang run rẩy. 

"Vâng...!" Trần Ngọc ngẩng đầu phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, vô thức vặn vẹo eo. 

Môi âm hộ ẩm ướt cọ sát vào con cặc gân guốc của Trần Mặc, chảy ra một dòng thủy tinh tình yêu, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

Cô đột nhiên duỗi thẳng phần thân trên và đặt tay trở lại cặp đùi săn chắc của anh trai mình. 

Tư thế này khiến bộ phận sinh dục của hai người khớp với nhau một cách hoàn hảo. Trần Mặc có thể cảm nhận rõ ràng môi âm hộ mềm mại như cánh hoa của cô đang mút lấy đầu hắn. Mỗi cú huých đều khiến một dòng điện khoái cảm chạy dọc sống lưng anh. 

"Cái này... gọi là mông đơn giản..." Trần Ngư cắn môi dưới, cười ranh mãnh, vòng eo bắt đầu chậm rãi đung đưa qua lại. 

Xương mu của cô căng mọng như quả đào chín, mỗi lần cô cúi người về phía trước, lộ hẳn khe thịt hồng hào, khi lùi lại, cô dùng lỗ hở ướt át quấn lấy quy đầu của anh. 

Hơi thở của Trần Mặc càng ngày càng nặng nề, hai tay theo bản năng nhéo nhéo vòng eo thon gọn của em gái mình. 

Làn da cô hồng lên dưới sức nóng, trên lưng vẫn còn dấu ngón tay do anh say đắm đêm qua. 

Theo nhịp điệu càng lúc càng nhanh, tiếng nước nhớp nháp càng lúc càng lớn, cặp mông trắng nõn của Trần Ngọc Tuyết đập vào đùi hắn, phát ra một tiếng “tát” đỏ bừng. 

"Anh... nóng quá..." Trần Vũ thở hổn hển, nghiêng người tới, núm vú cô cọ vào ngực anh. 

Cô cố tình siết chặt bụng dưới, để khe hở nóng ẩm bao bọc lấy bộ phận sinh dục của anh sâu hơn. 

Trần Mặc có thể nhìn thấy môi âm hộ màu hồng của mình đã hơi ửng đỏ, mỗi lần trượt lên trượt xuống đều mút lấy trục của anh như một cái miệng nhỏ. 

Đột nhiên, Trần Vũ dừng lại, chỉ dùng âm vật nhạy cảm nhất xoa nhẹ quy đầu của mình. 

Chuyển động tinh tế này khiến cả hai người cùng thở một hơi. Cô run rẩy ôm đùi, một dòng nhiệt đột nhiên từ trong âm đạo tuôn ra, trút vào bộ phận sinh dục nóng bỏng của Trần Mặc. 

"Tôi đi... Tôi đi..." Cô rên rỉ với giọng điệu đầy nước mắt khiến Trần Mặc không thể nhịn được nữa. Bàn tay to lớn của anh đột nhiên ấn xuống mông cô——

Trần Mặc hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình, điên cuồng đẩy háng lên trên. 

Xương mu của hai người va vào nhau phát ra âm thanh dâm đãng. Anh ảo tưởng mình thực sự đã xuyên qua cái nóng ẩm ướt, âm đạo trơn trượt của Trần Ngọc cọ vào cặc anh, phát ra âm thanh "rùng ục". 

"A...anh...thật thú vị!..." Trần Vũ ngửa cổ hét lên, hai khối tuyết sữa trên ngực theo chuyển động lắc lư dữ dội, núm vú hồng hào vẽ lên một vòng cung dâm đãng. 

Ngay lúc Trần Mặc sắp đạt đến đỉnh cao——

Với một tiếng “cạch”, cánh cửa đột nhiên bị đẩy mở. 

Thân ảnh hoảng sợ của Lâm Hạ xuất hiện ở phòng khách. 

Trần Mặc sửng sốt, ngẩng đầu đón ánh mắt kinh ngạc của mẹ mình. Nhưng đã quá muộn, tinh dịch tích tụ lâu ngày phun ra như nước lũ. 

"Pfft——"

"Pfft——"

Một dòng nước trắng đục bắn thẳng vào đôi giày cao gót của mẹ cô, thậm chí có vài giọt còn bắn lên tất của bà. 

Trần Ngọc bị đột nhiên kích thích toàn thân run lên, âm đạo nhất thời co thắt, mấy dòng nước tình lại được ép ra, trộn lẫn với tinh dịch của anh trai cô, nhỏ xuống ghế sô pha. 

Lâm Hạ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thân thể gầy gò không ngừng run rẩy, tựa như một ngọn núi lửa đang tích trữ dung nham có thể phun trào bất cứ lúc nào...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Bạn có thể phân biệt giữa tình cảm gia đình và ham muốn không?

Chụp! 

Một cái tát lớn giáng vào mặt Trần Mặc, mạnh đến nỗi lòng bàn tay Lâm Hạ tê dại, móng tay gần như cắm vào lòng bàn tay. 

Bà toàn thân run rẩy, lồng ngực phập phồng dữ dội, mắt lập tức đỏ hoe khi nhìn thấy những dấu tay đỏ tươi nhanh chóng hiện lên trên mặt con trai mình. 

Mẹ... Trần Mặc mở miệng, lại không biết nên nói cái gì. 

Mẹ! 

Đừng đánh anh trai của bạn! 

Trần Ngọc đột nhiên quỳ xuống, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Đầu gối trần của cô trực tiếp quỳ xuống sàn nhà lạnh lẽo, cô dùng hai tay ôm lấy chân Lâm Hạ. Là tôi… tôi là người đã quyến rũ anh trai tôi! 

Muốn đánh tôi thì đánh tôi đi! 

Lâm Hạ cúi đầu nhìn con gái mình. Trên làn da trắng như tuyết của cô vẫn còn dấu vết của dục vọng. Có những vết đỏ mơ hồ trên xương đòn, ngực và đùi trong của cô. 

Điều khiến cô càng suy sụp hơn chính là chất lỏng trong suốt đang từ từ rỉ ra từ giữa hai chân của Trần Vũ, từng giọt rơi xuống sàn, tạo thành một vũng nước nhỏ. 

Còn con trai của bà, con cặc của Trần Mặc vẫn còn nửa cứng, thậm chí còn có một giọt tinh dịch đậm đặc đọng lại trên quy đầu, hơi thở run rẩy, như đang âm thầm chế nhạo đạo đức vi phạm gia đình. 

Lâm Hạ giơ tay lên, muốn tát con gái lần nữa, nhưng cánh tay lại bị đông cứng trong không trung, không thể rơi xuống. 

Bà có tư cách gì mà đánh được con gái mình? 

Cô có quyền gì mà tức giận? 

Không phải bản thân cô ấy... cũng đã sa ngã từ lâu rồi sao? 

à--! ! Lâm Hạ đột nhiên ngã xuống và hét lên, hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống đất, nước mắt tuôn ra như đập. 

mẹ! Trần Mặc nhìn thấy cảnh này, hắn cũng không để ý mình vẫn đang khỏa thân. Anh vội vàng bước tới đỡ mẹ mình dậy nhưng lại bị Lâm Hạ đẩy ra. 

Hãy ra khỏi đây! Đừng chạm vào tôi! Cô hét lên điên cuồng, lớp trang điểm thanh tú đã lem nhem nước mắt, son môi cọ vào má, trông vừa xấu hổ vừa đáng thương. 

Trần Ngọc quỳ xuống bò đến bên mẹ, run rẩy ôm mẹ: Mẹ...con xin lỗi...tất cả là lỗi của con...

Lâm Hạ không trả lời, chỉ cắn môi, nước mắt lặng lẽ chảy ra. 

Toàn bộ phòng khách rơi vào im lặng chết chóc, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của ba người và...

Cái hào quang kéo dài, đầy dục vọng đó. 

Cậu... về phòng đi! Lâm Hạ ôm chặt đầu gối, giọng nói bị bóp nghẹt trong vòng tay, kìm nén tiếng khóc, yêu cầu tôi ở một mình...

Trần Ngọc mở miệng, nước mắt lại trào ra, lại bị anh trai nắm lấy cổ tay. 

Trần Mặc lắc đầu, ánh mắt tối sầm - anh quá hiểu mẹ mình, bất cứ lời giải thích nào vào lúc này sẽ chỉ khiến người phụ nữ sắp suy sụp này hoàn toàn mất kiểm soát. 

Mẹ... Trần Ngọc cuối cùng cũng cắn môi xoay người, dùng chân trần giẫm lên vết tinh dịch khô trên sàn. 

Cô bước được ba bước rồi quay lại thì nhìn thấy dái tai đỏ rực của mẹ lộ ra giữa mái tóc thưa thớt của mẹ, đó là màu máu được kích thích bởi mối tình nực cười vừa rồi của họ. 

Trần Mặc chậm rãi ngồi xổm xuống, cách mẹ hắn chỉ có nửa cánh tay. 

Anh có thể ngửi thấy mùi nước hoa quen thuộc trên tóc cô, hòa lẫn với vị mặn của nước mắt. 

Đôi bàn tay rộng của người đàn ông đưa lên không trung, và cuối cùng chúng chỉ ôm lấy đường nét đôi vai run rẩy của mẹ anh. 

Mẹ...giọng anh khàn khàn. Tôi xin lỗi. 

Ngừng một lúc, anh nói thêm với giọng trầm thấp gần như không nghe được:

Nhưng anh yêu em...thật sự. 

Những lời này như một con dao đâm vào trái tim Lâm Hạ. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, khuôn mặt được trang điểm tái nhợt như tờ giấy, môi run run nhưng không nói được một lời. 

Trần Mặc cuối cùng cũng không có chạm vào cô. 

Anh đứng dậy rời đi, dáng người cao lớn nhưng lại cô đơn đến khó hiểu. 

Lâm Hạ nhìn về hướng con trai mình rời đi, ánh mắt vô thức rơi xuống phần thân dưới của hắn - nơi vẫn còn có thể nhìn thấy bóng dáng ham muốn còn chưa hoàn toàn lắng xuống. 

Cô chợt che miệng lại và bật khóc. 

…

Sáng nay tôi nhận được tin tức từ ‘Chuyện quá khứ Tùy Phong’ ở Hàng Châu. 

Tin nhắn đơn giản đó khiến đầu ngón tay cô run lên - nó được gửi bởi tài khoản cũ đã im lặng bấy lâu nay. Cô lập tức hiểu ra điều gì đó, chộp lấy túi xách phóng ra sân bay, thậm chí còn không tham dự cuộc họp thường niên của tác giả. 

Còn điều gì quan trọng hơn điều này? 

Tôi không biết mình tức giận vì bị lừa dối hay là một người mẹ, tôi cảm thấy xấu hổ và tức giận vì con trai chơi cùng và vỗ tay khen ngợi tôi! 

Tôi lấy một chiếc Didi ở lối vào địa điểm và đi thẳng đến sân bay! 

Lâm Hạ ước gì mình có thể dịch chuyển tức thời để có thể giải quyết ngay sự bối rối trong lòng! 

Tôi mua chuyến bay khứ hồi nhanh nhất ở sân bay và cất cánh sau ba giờ nữa. 

Trong cabin, Lâm Hạ nắm chặt tay vịn, móng tay cắm vào lòng bàn tay. Tất cả manh mối đột nhiên nối tiếp nhau:

Những thay đổi trong ‘Quá khứ theo chiều gió’ trước và sau là quá lớn. 

Từ thuyết phục cô kiềm chế dục vọng, đến dụ dỗ cô chìm đắm từng bước. 

Những lời trêu chọc đó đánh trúng chính xác điểm yếu của cô, những thói quen mà chỉ những người thân thiết nhất với cô mới biết. 

Cửa sổ phản chiếu khuôn mặt nhợt nhạt của cô. 

Tôi hiểu rồi. 

Khó trách trước đây Tùy Phong biết rõ nàng như vậy, chính là Trần Mặc điều khiển tài khoản đó. Tuy rằng hắn không biết làm sao lại quen biết một người như vậy, nhưng mọi chuyện đều đã được giải thích. 

Xuống máy bay và lao về nhà mà không dừng lại. 

Lâm Hạ vốn là vội vàng quay lại tra hỏi Trần Mặc về chuyện của anh, nhưng khi trở về nhà, anh nhìn thấy...

Lâm Hạ không biết làm sao mà trở về phòng. Cô ấy lảo đảo vì khóc. Cô lê thân thể mệt mỏi nằm trên giường suy nghĩ rất nhiều...

Ngoài cửa sổ không biết từ lúc nào trời bắt đầu mưa, những hạt mưa đang gõ nhẹ lên kính, giống như vô số ngón tay nhỏ xíu đang gõ vào lương tâm của cô...

…

Trần Mặc gần như đã thức suốt đêm. 

Anh nhìn chằm chằm lên trần nhà, tâm trí anh không ngừng nhớ lại ánh mắt kinh ngạc của mẹ anh khi bà đẩy cửa mở ra - đôi mắt luôn dịu dàng nhìn anh giờ phút ấy tràn ngập sự hoài nghi và tan vỡ. 

Ba giờ sáng, khi quay người lại, anh nghe thấy tiếng nức nở kìm nén của em gái nhà bên, như một mũi kim mỏng đâm vào thái dương. 

Khi ánh sáng ban mai xuyên qua khe hở trên rèm, Trần Mặc giật mình nhận ra mình vừa trằn trọc vừa ngủ quên. 

Anh đưa tay lau mặt, lòng bàn tay chạm vào râu ở cằm, sau đó mới nhớ ra tối qua mình còn quên rửa mặt. 

Không khí yên tĩnh đến lạ thường, ngay cả tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ cũng có vẻ đặc biệt gay gắt. 

Khi xuống lầu, anh cố tình bước đi chậm rãi. 

Mùi trứng rán thơm lừng bay ra từ bếp, mẹ anh đang bận rộn trước bếp, quay lưng về phía anh. Cô ấy mặc bộ đồ ở nhà đơn giản và thanh lịch, tóc được búi cao, như thể người phụ nữ gục ngã đêm qua chưa từng tồn tại. 

Tại bàn ăn, Trần Ngọc cúi đầu, nước mắt từng giọt rơi vào trong sữa. 

Cô mặc một chiếc áo len cổ lọ nhưng nó không thể che đi vết bầm tím trên cổ tay mà anh đã gây ra tối qua. 

Nhìn thấy anh trai đi xuống lầu, cô hoảng sợ lấy tay áo lau mặt. Hành động này khiến Trần Mặc cảm thấy lo lắng - mẹ cô chắc chắn đã thẩm vấn em gái mình. 

Giọng nói của Lâm Hạ xuyên qua bầu không khí tù đọng như một con dao băng: Từ hôm nay trở đi, Tiểu Vũ sẽ sống trong khuôn viên trường. 

Chiếc thìa trong tay cô hơi run lên, mép món trứng tráng đã cháy đen. Trước khi bạn có thể... quả táo Adam của cô ấy đã lăn, và cô ấy vẫn chưa đến bước cuối cùng. 

Cốc sữa trong tay Trần Ngọc đập xuống bàn kêu vang, chất lỏng màu trắng sữa bắn lên đùi trắng như tuyết của cô, giống như vết hằn khó coi đêm qua. 

Tôi không muốn nó! Cô gái đột ngột đứng dậy, chiếc ghế kêu cọt kẹt trên sàn. Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ nắm chặt khăn trải bàn, các đốt ngón tay trắng bệch, Mẹ, anh em con chân thành...

Trần Ngọc! Lâm Hạ đột nhiên quay người, đập chiếc thìa trong tay lên bếp. 

Đôi mắt cô đỏ ngầu, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười méo mó. Bạn bao nhiêu tuổi? 

Bạn có biết sự chân thành nghĩa là gì không? 

Bà đang từng bước đến gần con gái mình, trên người vẫn còn có mùi khói dầu. Bạn có thể phân biệt được giữa tình cảm gia đình và ước muốn không? 

Cô chưa bao giờ thấy mẹ mình trông như thế này trước đây. Trần Vũ loạng choạng lùi lại và ép lưng cô vào tường. Đôi môi cô run rẩy và nước mắt lăn dài trên má. 

Trần Vũ mở miệng, muốn nói điều gì đó, nhưng lại im lặng sau khi nhìn thấy anh trai mình lắc đầu gần như không thể nhận ra. 

Cô cắn môi dưới cho đến khi nếm được vị rỉ sét, cuối cùng im lặng gật đầu, ưng thuận sự sắp xếp của mẹ. 

…

Viên phấn cọ vào bảng đen, phát ra âm thanh chói tai. Trần Mặc nhìn chằm chằm vào đôi môi không ngừng đóng mở của giáo viên dạy toán, nhưng tất cả những gì anh có thể nghe thấy chỉ là tiếng đập của thái dương. 

Dưới gầm bàn, ngón tay anh vô thức xoa lên màn hình điện thoại di động - màn hình khóa chính là khuôn mặt đang ngủ của em gái anh được chụp lén. 

Bây giờ bức ảnh bỗng trở nên lố bịch, giống như ván cờ được thiết kế cẩn thận của anh đã sụp đổ hoàn toàn ngay khi mẹ anh đẩy cửa vào. 

Tay tốt, tay xấu. 

Trần Mặc! Lời mắng của hiệu trưởng đã đánh thức cậu bé khỏi trạng thái xuất thần. Việc giải quyết câu hỏi này là tùy thuộc vào bạn. 

Trong lớp vang lên những tiếng cười lẻ tẻ, anh cứng đờ đứng dậy. 

Tuy nhiên, vấn đề toán học lại là điểm mạnh của anh. Ngay cả khi cậu ấy bị phân tâm trong lớp thì vấn đề này cũng không làm khó cậu ấy. 

Sau khi giải quyết vấn đề một cách dễ dàng, sắc mặt thầy hiệu trưởng trở nên tốt hơn một chút. 

"Cho dù biết thì cũng phải nghe cho kỹ! Hãy tỏ ra như một học sinh! Hãy quay lại và ngồi đi!"

Hình ảnh chức năng trên bảng đen xoắn vào góc cười chế nhạo của mẹ tôi. Trần Mặc chợt nhận ra——

Có lẽ để em gái tôi sống ở trường không phải là một hình phạt mà là... một cơ hội? 

Câu hỏi này...không khó! 

…

Trần Vũ cuối cùng đã không chọn sống trong khuôn viên trường. 

Sau giờ học, cô kéo vali về nhà cùng Tôn Tử Yến. 

Tôn Tử Yến không hỏi tại sao, cô có thể đoán được có điều gì đó không ổn với Trần Vũ. 

Chỉ nhìn bộ dáng chán nản của Trần Vũ, cô cũng có chút khó chịu. 

"Tiểu Vũ, ngươi có chuyện gì vậy?" Tôn Tử Yến thận trọng hỏi. 

Trần Vũ không trả lời, chỉ lắc đầu, sự quan tâm của bạn thân khiến mũi cô đau rát. 

Cô không thể nói được, vì sợ nếu nói ra cô sẽ tiết lộ những bí mật bẩn thỉu đó - về nhiệt độ cơ thể của anh trai cô, về tiếng khóc của mẹ cô, về những vết dính trên sàn phòng khách. 

Bạn đã đánh nhau với anh trai của bạn? Tôn Tử Yến nghiêng đầu suy đoán, chóp tóc cọ vào mu bàn tay của Trần Vũ. Anh chị em cãi nhau là chuyện bình thường phải không? 

Từ “anh” giống như một con dao cùn, đâm vào ngực Trần Vũ. 

Nước mắt tuôn rơi không báo trước. 

Trần Vũ đột nhiên ném mình lên giường và vùi mặt thật sâu vào gối của Tôn Tử Yến. 

Lớp vải cotton lập tức thấm nước mắt của cô, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của bột giặt, nhưng cũng không che giấu được mùi hương mơ hồ của Trần Mặc trên người cô. 

À...Được rồi, được rồi, tôi sẽ không nói gì nữa. Tôn Tử Yến bất lực đứng đó, dùng ngón tay vặn xoắn gấu áo ngủ. 

Cô nhìn tấm lưng run rẩy của Trần Vũ, lưỡng lự đưa tay ra, nhưng khi cô định chạm vào vai cô thì dừng lại. 

…

Khi Trần Mặc mở cửa, ánh hoàng hôn chiếu rọi vào phòng khách, trong phòng yên tĩnh đến lạ thường. 

Trên bàn có những bữa ăn mới nấu - sườn heo chua ngọt còn đang bốc khói, rau xào óng ả, cơm được giữ ấm trong nồi cơm điện, mọi thứ vẫn như thường lệ. 

Nhưng không có sự hiện diện của mẹ và tiếng ríu rít của chị, cả ngôi nhà im lặng như thành phố vắng. 

"Mẹ?" Anh ngập ngừng gọi, giọng anh vang vọng trong phòng khách trống trải nhưng không có ai trả lời. 

Có gì đó không ổn. 

Anh đặt cặp sách xuống và vội vã lên lầu. Đèn ở hành lang không bật, chỉ có một tia sáng vàng ấm áp phát ra từ khe cửa phòng tắm, phản chiếu xuống sàn hành lang, như một lời mời gọi quanh co, im lặng. 

"Mẹ?" Anh gọi lại, khẩn trương hơn trước, nhưng phản ứng duy nhất là tiếng nước yếu ớt trong phòng tắm - tích tắc, tích tắc, giống như một kiểu đếm ngược nào đó. 

Nhịp tim của anh đột nhiên tăng tốc, anh đặt ngón tay lên tay nắm cửa. Anh do dự một giây, cuối cùng cũng mở cửa ra——

"Mẹ ơi!!"

Lâm Hạ khỏa thân nằm trong bồn tắm. Mặt nước tĩnh lặng như một tấm gương. Cánh tay cô yếu ớt buông thõng trên mép bồn tắm, đầu ngón tay gần như chạm đất. 

Một chai rượu vang đỏ được rót sang một bên, chất lỏng màu đỏ sậm thấm vào các vết nứt trên gạch, như máu, giống như một loại lời buộc tội thầm lặng nào đó. 

Hơi thở của Trần Mặc gần như ngừng lại, anh lao tới nắm lấy cổ tay của mẹ mình - may mắn thay, vẫn còn mạch đập. 

Nhưng làn da cô lạnh buốt và có những giọt nước đọng trên lông mi, dù là nước trong bồn tắm hay nước mắt. 

Ngực cô phập phồng nhẹ nhàng, nhưng linh hồn cô dường như đã bị lấy đi khỏi toàn bộ cơ thể, chỉ còn lại cơ thể xinh đẹp này đang ngâm mình trong làn nước dần dần nguội đi. 

"Mẹ... đừng làm con sợ..." Giọng anh run run, ngón tay vô thức siết chặt, như sợ mẹ sẽ biến mất trong giây tiếp theo. 

Trần Mặc không để ý nước trong bồn tắm đã thấm ướt quần áo của anh, mới vớt mẹ anh ra khỏi nước. 

Cơ thể cô nặng nề hơn cô tưởng tượng, như thể sức nặng của linh hồn cô đang đè lên cơ thể này. 

Những giọt nước lăn xuống làn da cô, tạo thành những vệt uốn lượn trên làn da nhợt nhạt, giống như một tiếng kêu thầm lặng nào đó. 

Hai tay Trần Mặc ôm chặt lấy eo cô, sợ anh buông ra, cô lại trượt xuống nước lạnh. 

Anh loạng choạng bước vào phòng ngủ, đôi dép ướt sũng để lại vết nước trên sàn. 

Khi chiếc khăn lau người cô, ngón tay anh khẽ run lên - làn da cô vẫn lạnh lẽo, như thể hơi ấm đã bị rút đi. 

Những giọt nước nhỏ giọt từ đuôi tóc rơi xuống ga trải giường, để lại vết đen. 

Không khí ấm áp từ máy điều hòa kêu vo vo, nhưng đầu ngón tay Lâm Hạ vẫn lạnh buốt. Trần Mặc cắn răng, cởi quần áo ướt đẫm, nhấc chăn đi vào. 

Khoảnh khắc làn da của họ chạm vào nhau, anh gần như nín thở. 

Cơ thể của mẹ giống như một khối ngọc lạnh, nhiệt độ cơ thể của mẹ trở thành nguồn lửa duy nhất. Anh cẩn thận ôm cô, đặt lòng bàn tay lên lưng cô, cảm nhận được hơi thở yếu ớt của cô phả vào xương quai xanh của anh. 

"Mẹ..." Anh thấp giọng gọi cô, giọng anh khàn đến mức không thể giống giọng của chính mình. 

Lâm Hạ không trả lời, mà vô thức cuộn tròn trong vòng tay anh, tựa như theo bản năng tìm kiếm hơi ấm. Lông mi của cô vẫn còn ướt, tạo thành một bóng nhỏ dưới mắt cô. 

Trần Mặc siết chặt vòng tay, ôm cô chặt hơn. 

Vào lúc này, anh không thể biết mình đang cứu cô hay ham muốn cô. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 tại sao còn tiếp tục kiềm chế ta?

Đương nhiên, Lâm Hạ không hề có ý nghĩ tự sát. 

Nhưng khi đối mặt với sự việc như vậy, khuôn mặt cô lại tràn ngập sự buồn bã và cô không biết phải đối mặt hay giải quyết như thế nào! 

Bạn chỉ có thể uống cạn nỗi buồn, hết ly này đến ly khác, cho đến khi rượu làm dịu đi suy nghĩ của bạn và tách rời hiện thực ra khỏi lớp kính mờ. 

Nhiệt độ nước trong bồn tắm vừa phải, muối tắm hoa hồng tan thành bọt mịn trên mặt nước. Cô tựa đầu vào mép, mí mắt càng lúc càng nặng. 

Sóng nước đung đưa nhẹ nhàng như đôi bàn tay dịu dàng nâng đỡ cô. Rượu làm cơ thể nhẹ nhàng, ý thức dần chìm vào bóng tối và hỗn loạn ngọt ngào. 

Khi Trần Mặc đưa cô ra khỏi bồn tắm, ý thức của Lâm Hạ đã thực sự quay trở lại. 

Đầu ngón tay của cô hơi run lên, nhưng trước khi cô kịp nói, con trai cô đã hoảng sợ quấn khăn quanh người cô rồi bế cô vào phòng ngủ. 

Sau đó - anh cởi trần. 

Lâm Hạ lặng lẽ nheo mắt lại. Dưới ánh sáng mờ ảo, bà vẫn có thể nhìn thấy bóng dáng khỏe mạnh của con trai mình. 

Lông mi khẽ run lên trong bóng tối không thể quan sát được. 

Cô có thể cảm nhận được Trần Mặc nhấc chăn lên, nằm vào. Thân nhiệt của thiếu niên như cục than nóng đỏ, áp vào tấm lưng lạnh lẽo của cô. 

Cánh tay anh vòng qua eo cô, lòng bàn tay anh áp vào bụng cô. Hơi nóng xuyên qua làn da cô, xua tan đi cái lạnh trong cơ thể cô từng inch một. 

Thực ra anh ấy không hề gặp khó khăn gì. 

Điều này khiến Lâm Hạ cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được, nhưng cũng mơ hồ có chút khó chịu. 

Cô vốn tưởng rằng một nam sinh ở độ tuổi này sẽ có phản ứng nào đó khi đối mặt với cơ thể trần trụi của mẹ cô - nhưng hơi thở của Trần Mạc đều ổn định, nhịp tim đều đặn, ngay cả bộ phận gắn liền với sau chân cô cũng cảm thấy hài lòng. 

Cũng may tiểu tử này có chút lương tâm, biết hiện tại không phải lúc...

Cô vẫn duy trì nhịp thở và giả vờ như vẫn bất tỉnh, nhưng tai cô lại nóng bừng không thể kiểm soát. 

Ngực Trần Mặc áp vào lưng cô, mỗi hơi thở đều khiến làn da của cô khẽ nâng lên hạ xuống. 

Nhiệt độ cơ thể anh cao đến mức cô gần như không thể trụ nổi. 

Không khí ấm áp từ máy điều hòa kêu vo vo, nhiệt độ trên giường dần dần tăng lên. Lâm Hạ có thể cảm nhận được làn da của mình đang nóng lên, nhưng một luồng nhiệt bí mật hơn đang lặng lẽ lan truyền trong mạch máu của cô——

...Việc này thậm chí còn khó khăn hơn việc bị buộc phải giữ anh lại. 

Trần Mặc siết chặt vòng tay, ôm mẹ vào sâu hơn trong vòng tay. Giọng anh trầm thấp, như đang nói với chính mình hoặc một lời tỏ tình nào đó. 

"Mẹ... con xin lỗi." Môi anh gần như áp sát vào tai cô, hơi thở ấm áp, “Hôm qua anh đã để em nhìn thấy anh và Tiểu Ngư như vậy… em nhất định rất buồn phải không?”

Thân thể Lâm Hạ hơi cứng lại. Bạn có buồn không? Có chút... nhưng tựa hồ cũng không đến nỗi khó chịu... Lâm Hạ vẫn nhắm mắt giả vờ ngủ. 

“Tôi không có ý giấu cậu chuyện đó.” Ngón tay anh vô thức vuốt ve vai cô, như an ủi nhưng cũng để lấy dũng khí, “Anh chỉ… không biết nói.”

"Tôi không muốn làm tổn thương bạn hoặc em gái tôi."

Không khí ấm áp từ máy điều hòa kêu vo ve, nhiệt độ trên giường càng ngày càng cao, nhưng giọng nói của Trần Mặc lại càng ngày càng nhỏ, như sợ bị sốc. 

"Anh không biết anh bắt đầu yêu em từ khi nào - không chỉ là tình yêu như con trai và anh trai." Anh dừng lại, quả táo Adam của anh lăn, "Đó là loại tình yêu muốn chiếm hữu em, bảo vệ em và khiến em chỉ thuộc về anh."

Lông mi của Lâm Hạ run lên gần như không thể nhận ra. 

"Còn một điều nữa..." Trong giọng nói của anh có chút do dự, cuối cùng chuyển thành thở dài, "'Quá khứ theo gió'... là tôi."

Lần này, hơi thở của Lâm Hạ rõ ràng đã ngưng trệ trong giây lát. 

"Tôi vô tình phát hiện ra lịch sử trò chuyện giữa anh và Quá khứ Tùy Phong. Tôi biết rằng đây có thể là cách duy nhất để tôi thực hiện tâm nguyện của mình." Anh đặt lòng bàn tay lên lưng cô, như để giúp cô đứng vững. “Những giả thuyết về ‘nghiện sex’ đó ban đầu là do tôi nghĩ ra… Nhưng càng về sau, tôi càng cảm thấy có lẽ đây là con đường đúng đắn”.

Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve sống lưng cô, giọng anh trở nên nhẹ nhàng hơn một chút:

"Mẹ đã thay đổi rất nhiều, mẹ còn nhớ Vương Chí Tường đã nói gì không? Anh ấy khen mẹ trở nên vui vẻ, tự tin và quyến rũ. Từ khi chúng ta bước vào tình yêu bị cấm đoán, mẹ, mẹ thực sự đã khác trước..."

Ngực Lâm Hạ hơi phập phồng, nhưng cô vẫn im lặng. 

"Vừa rồi tôi thực sự rất sợ hãi." Giọng anh đột nhiên khàn đi, cánh tay anh vô thức siết chặt, như sợ cô sẽ biến mất. "Lúc nhìn thấy em nằm trong bồn tắm... Anh còn nghĩ nếu không có em thì em sẽ làm gì? Anh không muốn sống một mình..."

Lâm Hạ lúc này có chút sợ hãi. Nếu như Trần Mặc không đi vào, có lẽ hắn say rượu thật sự sẽ ngủ trong bồn tắm...

Lâm Hạ sợ đối mặt tử vong sao? Đáp án là có, nhưng so với sợ chết, Lâm Hạ càng sợ kết cục như vậy. Đó là một bi kịch lớn đối với cô, Trần Mạc và Trần Vũ! 

Môi anh áp vào tóc cô, gần như thì thầm:

"Mẹ ơi, có lẽ 'nghiện tình dục' là giả, nhưng mối quan hệ của chúng ta là thật! Dù là Tiểu Ngư, mẹ hay con, chúng ta đều yêu nhau! Chúng ta vốn là một gia đình... Tại sao chúng ta không thể lúc nào cũng ở bên nhau?"

Giọng nói của Trần Mặc tiếp tục thì thầm trong phòng ngủ tối tăm, giống như đường dây nóng trên radio vào đêm khuya không có người trả lời. Lời nói của anh lúc rõ ràng lúc mờ ảo, lên xuống theo tiếng vo ve của máy điều hòa. 

Mẹ...con đã có một giấc mơ rất thật cách đây không lâu. 

Những ngón tay anh vô thức luồn vào tóc mẹ, các đốt ngón tay hơi trắng bệch. 

Trong giấc mơ, ba chúng tôi... đã kết hôn. 

Lúc này, anh đột nhiên cười khúc khích, trong tiếng cười có sự phức tạp khó tả. Bạn và em gái của bạn đang mặc váy cưới. Anh đứng giữa, tay trái ôm em, tay phải ôm em...

Không khí ấm áp từ máy điều hòa kêu vo ve, nhưng nó không thể xua tan sự mơ hồ ngày càng tăng trong phòng. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang khóc. Giọng nói của anh đột nhiên nghẹn ngào, không phải vì giấc mơ này nực cười mà là... cảm giác hạnh phúc quá chân thực. 

Anh đặt lòng bàn tay lên lưng mẹ, cảm nhận hơi thở đều đặn của bà. 

Bạn có biết không? Điều rõ ràng nhất trong giấc mơ không phải là cảnh đám cưới mà là những gì xảy ra sau đó... Ba người chúng ta nằm trên giường tân hôn, em tựa bên trái anh, em gái anh tựa bên phải anh, cảm giác ấm áp đó...

Tôi biết điều này thật buồn cười... Trần Mặc bỗng nhiên ôm chặt mẹ mình, giọng nói run run, nhưng tại sao sau khi tỉnh dậy, cảm giác hoàn hảo trong mơ lại biến thành tội lỗi? 

Môi anh gần như chạm vào dái tai cô, hơi thở nóng bỏng mà anh thở ra khiến chóp tai Lâm Hạ có chút nóng lên:

Ba chúng ta... lẽ ra phải có mối quan hệ như thế này. 

Không phải mẹ con, không phải anh chị em... mà là sự tồn tại gần gũi hơn, trọn vẹn hơn. 

Trong bóng tối mà Trần Mặc không nhìn thấy, một giọt nước mắt lặng lẽ trượt từ khóe mắt Lâm Hạ, thấm vào chiếc khăn gối. 

Cuối cùng cô cũng hiểu ra - khoảnh khắc cô biết được Tùy Phong là con trai cô giả làm con trai cô, điều cô lo sợ chưa bao giờ là lời nói dối mà là sợ mất đi cảm giác chuộc lỗi. 

Những đêm được bao bọc trong sự dịu dàng, những đêm dần lấy lại sự tự tin, những kỳ vọng về cuộc sống được tìm lại... Nếu tất cả những điều này đều là ảo ảnh do Trần Mặc cẩn thận dệt nên thì sao? 

Nhưng họ đã thay đổi tôi một cách rõ ràng và thực sự. 

Sự tức giận chỉ là một mặt nạ của sự sợ hãi. 

Khi cô nhìn thấy cảnh Trần Mặc và Trần Vũ vướng vào nhau, vết thương xé lòng không phải là cú sốc tinh thần mà là nỗi hoảng sợ bị bỏ rơi - chẳng lẽ họ không cần mình nữa sao? 

Bây giờ có vẻ như tôi đang gặp rắc rối...

Đúng...tôi có thể ở bên con trai tôi...thì tại sao tôi lại không thể đồng ý với con trai và con gái mình? 

Điều này có công bằng với Xiaoyu không? 

Bạn và con trai bạn có ngủ cùng nhau không? Và sau đó bỏ rơi con gái mình một mình? 

Giờ đây, nghe lời thú nhận run rẩy của con trai mình trong bóng tối, những xiềng xích cứng đầu đó đang dần lỏng ra từng centimet. 

pháp luật? Đạo đức? Con mắt của thế giới? 

Tại sao những điều đã khiến tôi đau đớn suốt nửa cuộc đời này lại tiếp tục trói buộc tôi? 

Giọng nói của Trần Mặc dần dần trầm xuống, chuyển thành lắp bắp mơ hồ. Cánh tay anh vẫn ôm chặt lấy cô, giống như một đứa trẻ sợ bị lấy mất kho báu của mình. Lâm Hạ nhẹ nhàng thở dài, tựa lưng vào trong vòng tay anh. 

Tưởng tượng đến cảnh tượng đám cưới mà Trần Mặc miêu tả, mặc dù khó có thể xảy ra nhưng Lâm Hạ vẫn rất mong chờ...

Ngoài cửa sổ, màn đêm càng lúc càng tối, nhưng trăng sáng treo cao, ánh trăng xuyên qua rèm cửa, chiếu xuống giường. 

Hai mẹ con ôm nhau ngủ, cuối cùng cũng tìm được một khoảng thời gian bình yên ngắn ngủi trong sự hỗn loạn này. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Mẹ cũng đói!

Trần Mặc bị cơn đói đánh thức, giống như một con dao cùn, từ từ cắt đứt sự hỗn loạn của giấc ngủ. 

Trần Mặc mơ hồ tỉnh lại, cổ họng khô khốc, bụng trống rỗng nóng bừng. Anh vô thức muốn đưa tay ra xác nhận xem mẹ anh có còn ở trong vòng tay anh hay không - nhưng lại phát hiện mình không thể cử động. 

...Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Ý thức chợt bừng tỉnh. 

Cổ tay và mắt cá chân của anh có cảm giác bị kiềm chế chặt chẽ, lớp vải thô ráp cọ vào da anh. 

Anh cố vùng vẫy, khung giường lập tức phát ra tiếng cọt kẹt nhẹ - anh bị trói vào bốn góc giường, trải rộng ra, cơ thể trần trụi hoàn toàn phơi ra ngoài không khí mát lạnh. 

Có tiếng vải sột soạt ở cuối giường. 

Lâm Hạ chậm rãi bò lên cuối giường, đầu gối trần ấn vào chăn, tạo thành hai vết lõm mơ hồ. 

Ánh sáng ban mai vạch ra đường nét cơ thể cô, bóng tối ở điểm giao nhau giữa eo và hông cô giống như một vệt mực ướt. 

Đôi mắt của Trần Mặc theo bản năng dõi theo đường cong cho đến khi anh bắt gặp đôi mắt dường như đang cười mà không cười của mẹ mình——

May mắn là mẹ không sao...

Nhưng giây tiếp theo, hắn bị ánh sáng đen lóe lên trong đôi mắt đó ghim chết tại chỗ. 

Mẹ... chuyện này... Trần Mặc vặn cổ tay, nút vải phát ra âm thanh trầm đục. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Lâm Hạ không trả lời ngay. Cô từ từ ngồi trên đùi con trai mình, lướt ngón tay dọc theo cơ bụng săn chắc của con và cuối cùng dừng lại trên ngực con. Cảm giác móng tay cào nhẹ khiến Trần Mặc toàn thân run lên. 

Ủa, chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô đột nhiên nghiêng người tới, chóp tóc xõa qua xương quai xanh của anh, anh nghĩ thế nào? Ông 'Quá khứ đã qua rồi'? 

Tim của Trần Mặc ngừng đập. 

Ối! 

Cô ấy có nhớ...? Nhưng không phải lúc đó cô ấy say rượu và bất tỉnh sao? ! 

Ký ức lại hiện lên. Khi cô thú nhận trong khi ôm người mẹ đang say ngủ, lông mi của cô dường như run rẩy. Lúc đó tôi chỉ nghĩ đó là ảo giác...

Rít——

Một bàn tay lạnh lẽo chợt bao bọc lấy ham muốn cương cứng của anh, Trần Mặc hít một hơi. Lâm Hạ ấn ngón tay cái lên mắt ngựa, lấy một giọt dịch trong suốt, chậm rãi bôi lên môi cô trước mặt anh. 

Dùng những giả thuyết sai lầm để thao túng tâm lý mẹ tôi... Bà ta trượt tay còn lại dọc theo xương đòn của ông đến quả táo của ông, giả vờ như một cư dân mạng đang xúi giục tôi nói những điều đáng xấu hổ đó...

Chiếc đinh đột nhiên đâm sâu vào da động mạch cảnh. 

---Bạn nghĩ hình phạt nên là gì? 

Những ngón chân dưới tấm ga đột nhiên co lại. Trần Mặc nuốt nước bọt, quả táo Adam lăn trong lòng bàn tay cô. Lẽ ra anh nên sợ hãi, nhưng sức nóng thiêu đốt ở bụng dưới đã phản bội lý trí của anh. 

tôi...

Vừa mở miệng, Lâm Hạ đột nhiên ngồi lên lưng cô. 

Bây giờ cô ấy hoàn toàn khỏa thân...

Khi cảm giác ướt át chạm vào bụng dưới của anh, đồng tử của Trần Mặc đột nhiên co rút. 

Đây chính là cảm giác bị săn đuổi...

Khi Lâm Hạ nghiêng người cắn dái tai anh, Trần Mặc nghe thấy tiếng thì thầm trộn lẫn với hơi thở của anh: Hôm nay tôi muốn anh trải nghiệm... Lâm Hạ dừng lại, 'Điều trị chứng nghiện tình dục' thực sự là gì. 

Đầu lưỡi của Lâm Hạ giống như một con rắn ướt và nóng, chậm rãi bơi dọc theo ngực Trần Mặc. 

Cô cố tình giảm tốc độ và nấn ná trên từng vùng nhạy cảm - liếm vào hõm xương đòn, vẽ những vòng tròn quanh núm vú, và cuối cùng dừng lại trên cơ bụng nhấp nhô dữ dội, dùng đầu lưỡi búng vào khe núi nông. 

Hơi thở của Trần Mặc càng lúc càng nặng nề, eo và bụng căng cứng như một cây cung được kéo căng ra, trên da xuất hiện những rung động nhỏ. 

Ngay tại đây...

Tóc cô xõa xuống, lướt qua bắp đùi trong săn chắc của con trai cô. Dương vật của Trần Mặc đột nhiên nhảy lên, chất lỏng trong suốt chảy ra từ đầu dương vật, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng ban mai. 

Mẹ... Giọng anh khàn khàn và cổ tay anh vùng vẫy trong vòng kiềm chế. Làm ơn...

Lâm Hạ cười nhẹ, đôi môi đỏ mọng chạm vào cột nóng. 

---nhưng không bao gồm nó. 

Cô vừa lướt đầu lưỡi qua miệng chuông trêu chọc, đột nhiên bước đi khi Trần Mặc thở hổn hển. Miệng Tấn hơi hé mở, hơi thở nóng hổi phả vào đầu mút ẩm ướt, như thể anh đang cố tình kéo dài sự chờ đợi trước khi nếm thử một loại cao lương mỹ vị nào đó. 

Có gì vội thế? Cô co duỗi các ngón tay và từ từ cạo những đường gân phồng lên bằng đốt ngón tay. Khi cô ấy đang giả vờ là một quý ông tối qua... móng tay của cô ấy đột nhiên cắm sâu vào rãnh vành. Chẳng phải nó khá chịu đựng được sao? 

Thắt lưng của Trần Mặc đột nhiên nảy lên, bị dây đai trói chặt trở lại nệm. Mồ hôi túa ra trên trán, quả táo Adam lăn tròn như thú mắc bẫy: Tôi, tôi sợ anh sẽ tức giận… à! 

Nốt nhạc cuối cùng đột nhiên đổi giọng - Lâm Hạ cuối cùng cũng đưa quy đầu vào miệng, nhưng chỉ dùng môi nhẹ nhàng quấn lấy phần trước. 

Bà quấn đầu lưỡi vào mắt ngựa, cố tình tạo ra những âm thanh ướt át, đồng thời nhướng mi quan sát vẻ mặt suy sụp của con trai. 

Chính cái nhìn này...

Đồng tử của Trần Mặc kịch liệt co rút, bắp đùi căng thẳng run rẩy. Theo bản năng, anh muốn duỗi thẳng eo và tiến sâu hơn, nhưng đúng như dự đoán, mẹ anh đã giữ chặt xương hông của anh. 

Chụp! 

Lâm Hạ đột nhiên vỗ nhẹ bộ phận sinh dục căng cứng của mình, để lại dấu tay đỏ nhạt: Đây là trừng phạt. Cuối cùng cô cũng nuốt con cặc vào sâu hơn, nhưng khi Trần Mặc rên rỉ, nó lại rút lui cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, đây không phải là phần thưởng. 

Nước bọt rút ra những sợi bạc trên cột, cô dùng đầu lưỡi lượn vòng trên đỉnh như nếm kẹo mút, thỉnh thoảng dùng đầu răng nhẹ nhàng xoa xoa phần dây hãm nhạy cảm. 

Hơi thở của Trần Mặc đứt quãng, ngón chân cong lại duỗi ra, dây trói cắm sâu vào xương cổ tay đỏ rực của hắn. 

Bạn có biết mình sai không? Cô đột ngột bộc lộ hết, đầu ngón tay chơi đùa với con cặc đang nhói lên của mình. 

Trần Mặc ánh mắt không tập trung, eo và bụng co giật gật đầu. 

Lâm Hạ nghiêng người mỉm cười, thổi một hơi vào tai anh:

Nói dối. 

---Sau đó nuốt nó đến tận gốc. 

"Ừm... a~" Trần Mặc thỏa mãn rên rỉ một tiếng! 

Lâm Hạ tiếp tục trêu chọc...

Kết quả, một loạt tiếng ruột dài đột nhiên phát ra từ bụng Trần Mặc, dường như đặc biệt đột ngột trong phòng ngủ yên tĩnh. 

Lâm Hạ dừng lại. 

Cô cụp mắt xuống nhìn vành tai đỏ bừng của con trai, chợt nhận ra từ tối qua nó chưa ăn gì. 

hử... đói à? Lâm Hạ nhìn Trần Mặc mỉm cười. 

Đầu ngón tay vuốt ve quai hàm căng thẳng của anh, nhưng Lâm Hạ lại không có ý định cởi trói. Cô chậm rãi nâng eo lên, đặt môi âm hộ vốn đã ướt át của mình lên khóe miệng Trần Mặc. 

Chắc chắn rồi...

Đồng tử của Trần Mặc hơi giãn ra - rễ chân của mẹ hắn tỏa sáng rực rỡ, chất lỏng tình yêu nhớp nháp thậm chí còn trượt xuống đùi trong, để lại vết đen trên ga trải giường. 

Mùi tanh ngọt ngào xộc vào mặt trộn lẫn với mùi hoa hồng còn sót lại sau khi tắm khiến quả táo Adam của anh vô thức cuộn tròn. 

Bởi vì anh đói... Lâm Hạ dùng ngón tay cái mím môi anh ra, ăn thứ gì đó cho no bụng. 

--Cô ấy chìm xuống. 

Những cánh hoa nóng ẩm đã hoàn toàn phong tỏa hơi thở của Trần Mặc. 

Anh buộc phải mở miệng, đầu lưỡi lập tức nếm được vị mật ong hơi mặn, giống như nước biển pha loãng, mang theo vị dịu ngọt đặc trưng của phụ nữ. 

Âm vật của Lâm Hạ cọ vào môi trên của anh, vòng eo cô đung đưa nhẹ, càng nhiều nước ngọt chảy vào miệng anh. 

Ừm...ừ...chính là nó...

Bà ngẩng cổ lên và luồn ngón tay vào tóc con trai. 

Chóp mũi của Trần Mặc áp vào xương mu của anh, mỗi hơi thở của anh đều tràn ngập mùi hương của cô. 

Khi anh thử dùng đầu lưỡi liếm cái núm vú đang căng cứng, đầu gối của Lâm Hạ đột nhiên cứng lại, vòm bàn chân của cô cọ xát vết đỏ bên tai anh. 

Ngon hơn mong đợi...

Trần Mặc bỗng nhiên chủ động. 

Thay vào đó, anh dùng môi mút môi âm hộ sưng tấy, nếm nó như một quả đào mọng nước, đồng thời nhanh chóng dùng đầu lưỡi cạo sạch lối vào nhạy cảm. 

Tiếng nước róc rách ngày càng lớn, hơi thở của Lâm Hạ đứt đoạn, cơ đùi co giật không thể kiểm soát. 

à…! Chậm lại, chậm lại... Lâm Hạ không khỏi rên rỉ! 

Cô vô thức muốn lùi lại, nhưng lại bị khuôn mặt đột nhiên ngẩng lên của con trai đuổi kịp. Răng hổ của Trần Mặc nhẹ nhàng nắm lấy âm vật và dùng đầu lưỡi quấn xoáy - đây là cách chơi đùa khó chịu nhất đối với cô, và anh biết rất rõ điều đó. 

Nước tình đặc quánh lần lượt đổ vào miệng anh. Khi nuốt vào, quả táo Adam của Trần Mặc lăn tròn, cảm giác nóng rát trong bụng lại được thay thế bằng cảm giác no lạ. 

Khi nước trái cây của Lâm Hạ phun ra trong lúc cô đạt cực khoái bắn vào mặt anh, anh thậm chí còn lè đầu lưỡi cuộn tròn giọt nước đọng ở khóe miệng. 

Lâm Hạ gục vào ngực anh, đầu ngón tay còn hơi run: ...Đủ cho anh ăn chưa? …

Vòng eo của Lâm Hạ treo trên người Trần Mặc, tóc cô xõa xuống, cọ vào cơ bụng săn chắc của anh. Khi bà cúi xuống, mùi hoa hồng và dục vọng hòa lẫn với mồ hôi nhỏ xuống ngực con trai bà như mật ong tan chảy. 

“Mẹ cũng đói…”

Đôi môi đỏ mọng khẽ mở ra, một lần nữa nuốt chửng dục vọng cháy bỏng của Trần Mặc vào trong cổ họng. 

-Lần này là họng sâu. 

Cái miệng nóng ẩm hoàn toàn bị bao bọc chặt chẽ, lực hút từ sự co rút của cổ họng khiến ngón chân của Trần Mặc đột nhiên cong lên. 

Anh ngẩng đầu lên, thứ anh có thể nhìn thấy là âm đạo vẫn đang run rẩy của mẹ, đỏ như quả lựu nở rộ, chất lỏng tình yêu của mẹ trượt xuống đùi, thấm ướt ga trải giường. 

Thật gần...

Trần Mặc giãy dụa muốn giải phóng cổ tay, dây đai trói đâm thật sâu vào da thịt, nhắc nhở hắn tình huống hiện tại - hắn vẫn đang bị giam cầm, không thể động đậy. 

Nhưng điều đó không ngăn được anh liếm láp khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

Anh ta đột nhiên nâng cổ lên, đầu lưỡi giống như chữ rắn, đâm chính xác vào âm đạo trơn trượt của Lâm Hạ. 

"Vâng--!"

Tiếng rên rỉ của Lâm Hạ bị con cặc bóp nghẹt, eo cô bị siết chặt như bị điện giật. 

Cô vô thức muốn rời đi, nhưng chiếc lưỡi của Trần Mặc đã bắt kịp cô, linh hoạt hất tung bức tường nhạy cảm bên trong, mỗi lần cạo ra càng nhiều mật ong. 

Anh lại nuốt xuống, vị hơi mặn, êm dịu của phụ nữ trôi xuống cổ họng anh. 

Nhịp điệu của Lâm Hạ bắt đầu thay đổi. 

Cô nuốt con cặc ngày càng nhanh, nước bọt của cô chảy xuống trục, hòa với nước tình từ đầu lưỡi của Trần Mặc, rút ​​ra một sợi bạc đầy dục vọng giữa hai người. 

"Ờ...haha..."

Hơi thở của bà gấp gáp, đầu ngón tay thọc sâu vào đùi con trai, để lại những vết đỏ hình lưỡi liềm. 

Nhưng cuộc tấn công của Trần Mặc không hề chậm lại - mỗi khi cô dùng đầu lưỡi trêu đùa quy đầu, anh lại cố ý cọ xát đầu mũi mình lên âm vật nhạy cảm của cô; những tiếng thút thít mà cô ấy tạo ra khi cô ấy thọc sâu vào cổ họng cô ấy bị nghẹn lại trong cổ họng với sự liếm mạnh hơn. 

Khăn trải giường thấm đẫm chất dịch cơ thể của họ, mỗi lần nuốt nước bọt đều kèm theo tiếng nước chảy róc rách, giống như một loại nghi lễ cộng sinh bí mật nào đó. 

Vòng eo của Lâm Hạ run lên ngày càng dữ dội, âm đạo của cô trở nên ẩm ướt và sáng bóng khi cọ vào mặt con trai mình. 

Lại đi...

Ý thức của cô bắt đầu mơ hồ, nhưng sự trói buộc của Trần Mặc vẫn bị trói chặt vào cột giường - anh vẫn không thể thoát ra được. 

Nhưng điều đó không ngăn được anh dùng lưỡi đưa cô lên đỉnh một lần nữa. 

Nhưng lần này, cả hai cùng nuốt nước miếng. 

…

Lâm Hạ chậm rãi đứng thẳng lên, đầu lưỡi lướt qua vết trắng đục còn sót lại ở khóe môi. Vị mặn hơi tanh của tinh dịch tan chảy trong miệng cô. Cô nheo mắt và quả táo Adam của cô lăn tròn như thể cô đang thưởng thức một loại rượu cũ - cô nuốt từng giọt. 

Ngực Trần Mặc kịch liệt phập phồng, đai trói để lại vết đỏ đậm trên cổ tay. Nhìn vẻ mặt hài lòng của mẹ, anh nghĩ rằng cách đối xử nực cười này cuối cùng cũng đã kết thúc. 

Anh ấy không thể sai nhiều hơn được. 

Cảm giác ướt át một lần nữa bao trùm bộ phận sinh dục gần như mềm mại. 

Môi Lâm Hạ chậm rãi di chuyển lên trên cột, đầu lưỡi quét qua từng đường gân như một tác phẩm nghệ thuật, quét sạch chất lỏng đục còn sót lại. 

Trần Mặc hít sâu một hơi, cái lưỡi khéo léo đó lại quấn quanh chỗ lõm của miệng chuông, cố ý phát ra âm thanh hừ một tiếng. 

Mẹ... chẳng phải đã rồi sao... Giọng điệu cuối cùng của anh ấy đột nhiên thay đổi. 

Đầu ngón tay Lâm Hạ nhẹ nhàng xoa bóp túi mật của anh, đồng thời dùng chóp mũi cô xoa bóp phần dây hãm nhạy cảm. Các cơ quan vừa được giải phóng dưới sự kích thích này run rẩy và lại bắt đầu tràn đầy máu. 

Nhìn. Cô đột nhiên buông miệng và dùng đầu ngón tay búng vào dương vật đang phát triển nhanh chóng của mình. Cơ thể của bạn trung thực hơn nhiều so với miệng của bạn. 

Trần Mặc xấu hổ quay mặt đi, nhưng lại không thể khống chế được eo mình run rẩy. Lâm Hạ mỉm cười, nghiêng người về phía trước, lần này đưa toàn bộ chiều dài vào miệng anh. 

---Cô ấy đã thay đổi nhịp điệu của mình. 

Không phải như lần đầu thăm dò, trêu chọc mà là do dự có mục đích rõ ràng. 

Mỗi khi đầu lưỡi lùi về quy đầu, nó sẽ cạo mạnh vào rãnh vành, khi đi sâu thì sẽ bóp chặt trục bằng cổ họng. 

Trần Mặc ngón chân nắm chặt ga trải giường, khoái cảm lần lượt ập đến như sóng. 

Mmm...Mẹ...sâu quá...

Tiếng rên rỉ của anh bị cắt ngang bởi cú hích sâu đột ngột của Lâm Hạ. 

Khoảnh khắc chóp mũi chạm vào xương mu, Trần Mặc nhìn thấy nước mắt đọng trên lông mi của mẹ mình - bà rõ ràng không thoải mái khi bị đẩy, nhưng bà vẫn ngoan cố giữ nguyên tư thế này cho đến khi thắt lưng của ông co thắt và ông bắn phát thứ hai. 

Tác động của tinh dịch được đổ thẳng vào cổ họng khiến Lâm Hạ nghẹn ngào và ho khan. Khi cô rút ra, một vệt trắng đục thoát ra từ khóe môi, nhanh chóng bị liếm đi. 

Việc điều trị vừa mới bắt đầu. Bà vuốt ve mong muốn ngẩng đầu lên lần nữa của con trai, trong mắt bà hiện lên một tia nguy hiểm. Rốt cuộc… những ngón tay bỗng nhiên siết chặt, người nghiện tình dục cần phải được ‘kênh trọn vẹn’ phải không? 

——Đây chính là Trần Mặc lần đầu tiên dụ dỗ nàng nói. 

…

Trần Mặc ngã xuống giường, mờ mịt nhìn trần nhà. 

Eo và bụng anh là một mớ hỗn độn - những đốm tinh dịch khô, nước bọt và nước ép tình yêu trộn lẫn với nhau tạo thành một lớp màng dính trên da anh. 

Dây trói trên cổ tay đã ướt đẫm mồ hôi, vết đỏ giống như một loại dấu hiệu xấu hổ nào đó. 

Bao nhiêu lần? 

Anh không thể nhớ rõ. Anh chỉ nhớ rằng đôi môi đỏ mọng của mẹ hết lần này đến lần khác nuốt chửng dục vọng của anh, lực hút ngoằn ngoèo trong cổ họng anh như muốn vắt kiệt toàn bộ tủy xương của anh. 

Lâm Hạ lười biếng ngồi trên chân anh, đầu ngón tay tùy ý chơi đùa với dương vật đã mềm nhũn. 

Dương vật của Trần Mặc run rẩy một cách đáng thương, giống như một cành hoa bị bão làm hỏng, thậm chí không còn sức lực để phun ra chút mật hoa cuối cùng. 

Ợ——

Cô đột nhiên ợ lên một chút, môi vẫn còn vết đục màu trắng chưa được lau chùi. 

Âm thanh đáng lẽ phải xấu hổ này lại giống như tiếng kèn chiến thắng vào lúc này. 

Lâm Hạ liếm khóe miệng, nheo mắt nhìn con ngươi đang giãn ra của con trai mình. 

Đầu ngón tay của Lâm Hạ chậm rãi trượt xuống cơ bụng đẫm mồ hôi của Trần Mặc, lưu lại ở vùng bụng dưới căng cứng. 

Rất tiếc…

Cô lắc nhẹ eo, cái lỗ ướt và nóng của cô nhẹ nhàng chạm vào dương vật hoàn toàn khập khiễng. 

Lông mi Trần Mặc kịch liệt run rẩy, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ khàn khàn - giống như một con thú nhỏ bị ép vào tình thế tuyệt vọng, thậm chí giãy giụa cũng là xa xỉ. 

Quá nhiều...

Dương vật của anh co lại một cách đáng thương, quy đầu hồng hào giấu một nửa vào bao quy đầu, trên trục vẫn còn những đốm tinh trùng khô và nước bọt. 

Đầu ngón tay của Lâm Hạ đột nhiên nhéo vào rãnh vành nhạy cảm phía dưới miệng chuông, móng tay nhẹ nhàng gãi. 

Tại sao... bây giờ bạn lại đầu hàng? 

Hơi thở tràn đầy sự lười biếng sau khi yêu của cô phun lên vết cắn đang chảy máu của Trần Mặc. 

Chàng trai đột nhiên cong eo, nhưng anh ta thậm chí còn không còn sức để ngẩng đầu lên. Anh chỉ có thể vô vọng nhìn mẹ dang rộng hai chân, để lộ hoàn toàn vết đỏ ướt trước mắt——

Thật gần gũi nhưng cũng thật bất lực. 

Đầu ngón tay của Lâm Hạ mở ra môi âm hộ sưng tấy của cô, để lộ phần da thịt mềm mại đang tỏa sáng bên trong. Cô cố tình xoa bóp âm vật căng cứng của mình bằng ngón tay cái, để nhiều nước hơn chảy xuống thân thể mềm nhũn của con trai mình. 

Không phải cậu nói muốn... giúp mẹ cậu trị chứng nghiện tình dục sao?

Khi cô nghiêng người, bộ ngực của cô chạm vào cánh tay gân guốc của Trần Mặc. 

Đồng tử giãn ra của cậu bé phản chiếu vẻ mặt thỏa mãn của mẹ cậu - khóe môi bà vẫn còn dính tinh dịch của cậu, và tóc bà thoang thoảng mùi ham muốn ngọt ngào, nhưng cậu thậm chí không thể cử động một ngón tay. 

Quả táo Adam của Trần Mạch lăn đi, nhưng anh ta thậm chí còn không còn sức lực để phản bác. 

Anh tuyệt vọng nhận ra rằng mình thực sự đang mơ mộng về bối cảnh trong những cuốn tiểu thuyết ngớ ngẩn đó - sức mạnh tình dục không bao giờ mệt mỏi, khả năng tái tạo vô hạn của tinh dịch, sự cương cứng như thép...

Tại sao tôi không phải loại quái vật đó? 

Lâm Hạ dường như nhìn thấu được suy nghĩ của anh. 

Bà mỉm cười trầm rồi nghiêng người về phía trước, áp ngực vào lồng ngực đẫm mồ hôi của con trai: hiện thực tàn khốc hơn nhiều so với hư cấu… bất ngờ cắn vào dái tai con - nhất là khi con mồi tự mình tới cửa. 

Ngoài cửa sổ, ánh bình minh đã chiếu lên rèm cửa. 

Điều cuối cùng Trần Mạc nhìn thấy trước khi chìm vào giấc ngủ là cảnh mẹ anh từ từ đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của anh vào miệng bà. 

Đây là cách chữa trị của ai?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 buổi tối phải cho mẹ ăn!

Ánh nắng giữa trưa xuyên qua rèm sa chiếu chéo trên giường, Trần Mặc từ từ tỉnh dậy giữa mùi thơm nồng nặc của cơm. 

Anh chớp chớp đôi mắt chua chát, phát hiện mình trần truồng nằm trên giường của mẹ - ga trải giường bừa bộn, trong các nếp gấp còn sót lại dấu vết khô khốc. 

Dây trói ở cổ tay và mắt cá chân đã được cởi ra từ lúc nào đó, chỉ để lại một vết đỏ mờ nhạt, giống như một loại nhãn hiệu mơ hồ nào đó. 

Đó có phải là một giấc mơ? 

Anh cố gắng cử động, sau đó hít một hơi khí lạnh - eo và bụng đau đến mức như bị cán qua, cơ bắp đùi trong hơi co giật, thậm chí nhấc cánh tay cũng khó khăn. 

Tệ nhất là phần thân dưới - bộ phận vốn còn hưng phấn giờ đã lủng lẳng giữa hai chân, quy đầu màu hồng ở bao quy đầu bị co lại một cách đáng thương, trên cuống vẫn còn những vết lốm đốm khô. 

Mùi thịt xông khói cháy khét bay trong không khí, nhưng đọng lại nhiều nhất là mùi ngọt ngào của tinh dịch và nước ép tình yêu bốc hơi từ trên giường. 

Âm thanh va chạm của thìa vang lên trong bếp, cùng với giai điệu mẹ tôi ngân nga khe khẽ. Trần Mặc mơ hồ nhớ tới lúc hắn bị bệnh, mẹ hắn bận rộn ở trong bếp như thế này, sau đó lại mang cháo nóng đến an ủi hắn——

Chỉ là lần này, hắn cúi đầu nhìn những dấu hôn và vết xước khắp người, quả táo Adam của hắn vô thức lăn lộn. Không phải là một giấc mơ…

Quần áo của anh được xếp gọn gàng ở cuối giường, bên trên là chiếc quần lót màu đen. Trần Mặc cố gắng đứng dậy, nhưng khi chạm vào vết nửa khô trên ga trải giường, anh rút tay lại như bị điện giật. 

đã thức dậy? 

Giọng nói của Lâm Hạ đột nhiên truyền đến từ ngoài cửa. 

Cô đang dựa vào khung cửa, chỉ mặc một chiếc áo sơ mi rộng thùng thình, viền chỉ che đùi. 

Trên đĩa cơm trên tay anh, trứng rán vàng và thịt xông khói vẫn còn nóng hổi. 

Ánh mắt Trần Mặc không tự chủ được mà rơi xuống trên đầu gối trần của mẹ anh - ở đó vẫn còn vài vết đỏ nhạt, dấu vết do mẹ anh quỳ giữa hai chân anh tạo ra. 

Làm sao? Lâm Hạ đặt đĩa cơm lên đầu giường, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve xương quai xanh của con trai. Con chó sói nhỏ kiệt sức đến mức không nói được? 

Ánh nắng chiếu lên nụ cười hài lòng của cô, Trần Mặc đột nhiên cảm thấy——

So với cơn điên cuồng như mơ vừa rồi, buổi chiều bắn pháo hoa này thực sự khiến anh cảm thấy không chân thực. 

Trước tiên hãy ăn gì đó đã. Bạn có đói không? 

Giọng nói của Lâm Hạ có chút đau khổ, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vầng trán đẫm mồ hôi của con trai mình. Lúc này Trần Mặc mới ý thức được, từ tối hôm qua đến giờ hắn chưa ăn một hạt cơm nào, huống chi sáng nay hắn đã vắt kiệt sức lực như vậy——

Ồ...không...

Trần Mặc uống nước ép tình yêu cực khoái của mẹ mình...

Nhưng thứ này... làm sao có thể đầy được? Bụng Trần Mặc lại réo lên. 

Có vẻ như anh ấy thực sự đói. Lâm Hạ cười hắc hắc, đẩy đĩa cơm tới trước mặt hắn. 

Trần Mặc gần như ném mình vào đồ ăn. 

Các mép của món trứng chiên giòn, lòng đỏ vừa chín tới, thịt xông khói được chiên nhẹ, lớp mỡ tỏa sáng hấp dẫn dưới ánh nắng. 

Bữa sáng nấu tại nhà bình thường này ngon hơn bất kỳ món ngon nào trong mắt anh lúc này. 

Anh nuốt một ngụm lớn, mùi thơm êm dịu của lòng đỏ trứng bùng nổ trên lưỡi anh. 

Hương vị khói của thịt xông khói hòa quyện với vị cay của tiêu đen kích thích cái bụng trống rỗng. 

Khi ăn miếng thứ ba, anh nhận ra mẹ đang chống cằm nhìn anh, trong mắt tràn ngập nụ cười. 

Chậm hơn. Lâm Hạ đưa tay lau vết lòng đỏ trứng trên khóe miệng, nhưng không có ai muốn cướp nó khỏi tay bạn. 

Ngón tay cái của cô lướt nhẹ lên môi dưới của anh, có chút trêu chọc. 

Trần Mặc đột nhiên cứng đờ, quả táo của hắn lăn lên lăn xuống - hành động này khiến hắn nhớ đến mẹ hắn, người cũng từng dùng lực đưa ngón tay vào miệng hắn cầu xin tha thứ mấy giờ trước. 

Nó có ngon không? 

Ừm! Trần Mặc dùng sức gật đầu, nhét thêm một miếng thịt xông khói vào miệng. Miếng thịt giòn tan trong kẽ răng, dầu mặn tràn ngập miệng. 

Lâm Hạ đột nhiên nghiêng người về phía trước, lấy một miếng thịt xông khói nhỏ từ trong đĩa của mình. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, lưỡi chậm rãi liếm dầu trên đầu ngón tay, trong khi mắt cô dán chặt vào quả táo Adam đang sưng tấy của con trai mình. 

Ăn đủ rồi... Cô nghiêng người thì thầm vào tai anh, hơi thở phả vào vành tai nhạy cảm. Cô phải cho mẹ ăn vào ban đêm. Trần Mặc đột nhiên ngừng nhai, tiếng cười khúc khích dễ chịu của mẹ truyền vào tai anh. 

Ánh nắng chiếu lên đĩa ăn làm những vết dầu còn sót lại sáng bóng như mật rỉ ra giữa hai chân cô sáng nay. 

Trần Mặc nhét miếng trứng rán cuối cùng vào miệng, liếm liếm khóe miệng đầy dầu mỡ. 

Thức ăn ấm nóng trượt xuống thực quản rồi vào dạ dày, cuối cùng cũng xua tan cảm giác kiệt sức choáng váng. 

Anh thở phào nhẹ nhõm, như thể mình được sống lại. 

Ánh nắng chiếu lên giường qua kẽ hở của rèm, phản chiếu những hạt bụi mịn bay lơ lửng trong không khí. Chỉ khi đó anh mới có đủ can đảm để hỏi câu hỏi đang lởn vởn trong đầu mình——

Mẹ... Giọng anh hơi khàn, ngón tay vô thức siết chặt ga trải giường. Chuyện này... chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn đừng trách tôi nhé? 

Lâm Hạ hơi khựng lại trong lúc dọn đĩa. 

Cô hạ mi xuống, hàng mi dày phủ bóng nhỏ lên khuôn mặt cô. 

Một lúc sau, cô nhẹ nhàng thở dài, nhưng khóe môi lại cong lên thành một vòng cung bất lực——

Kẻ thù nhỏ... Bà dùng đầu ngón tay vuốt mái tóc rối bù của con trai mình, giọng nói dịu dàng như một tiếng thở dài. Tối qua mẹ đã thú nhận như vậy... Mẹ... Làm sao con có thể trách mẹ được nữa? 

Đôi mắt của Trần Mạc ngay lập tức sáng lên. 

Anh gần như theo bản năng muốn đứng dậy ôm mẹ, nhưng ngay lúc anh chống người dậy, chân anh yếu ớt - các cơ ở đùi trong đau nhức đến mức như bị cán qua, và anh không thể phát huy được chút sức lực nào ở thắt lưng và bụng. 

Anh xấu hổ loạng choạng quỳ xuống giường, trán suýt đập vào bàn cạnh giường. 

cẩn thận! Lâm Hạ giật mình, nhanh chóng đặt đĩa cơm xuống, đưa tay đỡ lấy thân thể run rẩy của anh. Lòng bàn tay cô áp vào tấm lưng đẫm mồ hôi của anh, chạm vào một mảng da nóng hổi. 

Trần Mặc bị cô ôm nửa người, đẩy trở lại giường, hai má đỏ bừng xấu hổ. 

Lúc này anh mới nhận ra sáng nay mình đã bị bóp chặt đến mức nào - chứ đừng nói đến việc đứng dậy, chỉ cử động một chút cũng dường như đã kiệt sức. 

Lâm Hạ nhìn bộ dáng của hắn, không khỏi cười nhẹ. Cô đưa tay xoa xoa chiếc eo yếu ớt của anh, trong giọng nói có chút thương hại và tự hào——

Có vẻ như... Sáng nay mẹ đã vắt khô con rồi. 

Đầu ngón tay cô từ từ trượt xuống sống lưng anh, cuối cùng dừng lại ở phần eo trũng sâu và ấn nhẹ. Trần Mặc đột nhiên hít một hơi, toàn thân run lên, giống như bị chạm vào nơi nhạy cảm nhất. 

Mặt trời bao bọc họ một cách ấm áp, mùi thức ăn và dục vọng tràn ngập không khí. Trần Mặc nhìn khuôn mặt mẹ gần mình như vậy, đột nhiên cảm thấy——

Cảnh tượng như vậy còn tuyệt vời hơn bất kỳ giấc mơ nào. 

Mẹ... ngươi... ngươi là cái gì... Trần Mặc xấu hổ gãi gãi sau đầu, đầu ngón tay chạm vào mái tóc tối qua bị mẹ hắn làm rối. 

Anh do dự như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó, vành tai hơi đỏ lên vì xấu hổ. 

Lâm Hạ nhướn mày, cười khúc khích trước khi nói xong. Cô uể oải dựa vào đầu giường, ánh nắng ban mai làm nổi bật những đường nét duyên dáng trên cổ cô - ở đó vẫn còn lưu lại vài dấu hôn còn mới. 

Bạn có muốn hỏi tôi tại sao tôi lại đột ngột quay lại không? 

Cô lấy điện thoại từ dưới gối ra và gõ ngón tay lên màn hình. Trần Mặc nhìn thấy ngày sinh nhật cô nhập khi mở khóa là của anh, trong lòng đột nhiên nóng bừng. 

Đây. 

Điện thoại được đưa cho anh, trên màn hình là cửa sổ trò chuyện quen thuộc - dòng chữ "Quá khứ Tùy Phong" như nhựa cây đập mạnh vào đầu Trần Mặc. 

Đồng tử của anh đột ngột co lại, và quả táo Adam của anh vô thức lăn tròn. 

Hóa ra chính là cư dân mạng mà anh ta giả vờ tự sát...

Giờ bạn đã hiểu chưa? Lâm Hạ lấy lại điện thoại, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào chóp mũi anh, tiểu dối trá. Giọng điệu của cô ấy có chút vui tươi, nhưng không có sự tức giận thực sự. 

Sắc mặt Trần Mặc nóng bừng. Dù tối qua tôi đã “thú nhận”… nhưng bị mẹ vạch mặt như thế này vẫn khá xấu hổ…

Hehe... Tiếng cười ngốc nghếch của Trần Mạc ẩn chứa một chút niềm vui thầm kín sau khi thành công, quả táo Adam của anh ấy vô thức lăn tròn. Đây... không phải vậy... cũng là điều tôi không thể làm được! 

Ánh nắng xuyên qua khe hở của rèm cửa, chiếu lên bộ ngực trần của anh những vệt sáng và bóng tối, khiến những dấu hôn tươi tắn đó trở nên đặc biệt dễ thấy. 

Ánh mắt Lâm Hạ bất giác dịu lại. Bà đưa tay vuốt mái tóc đẫm mồ hôi trên trán con trai, khi đầu ngón tay chạm vào làn da nóng bỏng của con, cả hai người đều đồng loạt khẽ run lên. 

Đúng... Cô nhẹ nhàng thở dài, trong giọng nói có một sự dịu dàng mà cô không hề hay biết. Nếu không phải vì điều này... cô nghĩ đến những đêm trằn trọc đó, tất cả những rung động bị đạo đức đè nén giờ đây đã tìm được lối thoát trong trò lừa đảo lố bịch này. 

Kẻ nói dối nhỏ bé... Cô dùng đầu ngón tay chọc vào trán anh, nhưng lại nở nụ cười không thể che giấu, cô lại dám nói dối mẹ mình...

Tôi không dám nữa! Tôi không dám nữa! Trần Mặc vội vàng lắc đầu, nhưng khi mẹ anh nghiêng người lại không nhịn được mà hôn trộm. 

Nắng bao bọc họ ấm áp, làm tan đi mọi đau đớn vật vã để đến chiều nay thơm mùi trứng rán. 

Lâm Hạ nghĩ có lẽ tình yêu nào đó cũng nên như thế này - bén rễ từ những vết nứt của đạo đức và nở hoa trên mảnh đất cấm kỵ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Đến phiên anh chị em nói chuyện!

Lâm Hạ tựa người vào tấm gương cao từ trần đến sàn trong phòng ngủ, đầu ngón tay nhẹ nhàng mân mê bộ đồ lót gợi cảm khó có thể gọi là quần áo trên người——

Đó là một tác phẩm nghệ thuật chết người được làm từ ren và dây màu đen.

Phần thân trên được làm bằng một chiếc áo vest rỗng dạng lưới, từng sợi chỉ mảnh mai được luồn vào làn da trắng như tuyết một cách hoàn hảo, tạo nên điểm nhấn hấp dẫn trên bộ ngực đầy đặn.

Hai núm vú cương cứng buộc phải thò ra từ giữa những tấm lưới hình kim cương. Chúng hơi cứng lại trong không khí ấm áp của máy điều hòa và phát ra màu đỏ tươi đầy cảm xúc.

Thiết kế phần thân dưới thậm chí còn táo bạo và ngộp thở hơn - chiếc áo nịt ngực ren cạp cao thu hẹp vòng eo của cô thành hình dáng rất thon gọn, trong khi phần dưới thực chất là một thiết kế hở hoàn toàn.

Dải ruy băng đen trườn xuống dọc theo xương hông và cuối cùng tạo thành một chiếc nơ đáng xấu hổ ở giữa chân.

Chỉ cần kéo nhẹ, lỗ mật vốn đã ẩm ướt có thể lộ ra hoàn toàn không khí.

Lúc này, ở đó có nước sáng ngời. Lúc này, dưới ánh đèn vàng ấm áp của phòng ngủ, khu vườn riêng tư nhất của cô đang tỏa sáng với những viên ngọc trai đầy dục vọng, giống như một món quà cấm được gói cẩn thận nào đó.

Mẹ...Mẹ...

Giọng nói của Trần Mặc từ phía sau truyền đến, vô cùng khàn khàn.

Lâm Hạ nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của con trai mình trong gương - đôi mắt anh dán chặt vào dải ruy băng đen run rẩy ở điểm nối giữa mông và chân cô, quả táo của anh lăn lộn dữ dội.

Cô có thể nhìn thấy rõ ràng chỗ phồng lên nhẹ dưới bộ đồ ngủ của cậu bé, nhưng so với sự cương cứng như thú vật sáng nay, phản ứng của cậu lúc này thật đáng thương.

Lúc Lâm Hạ quay người, bà cố ý để chiếc nịt tất lụa cọ vào đầu gối của con trai mình, những viên ngọc trai trên đó lập tức để lại vết hằn nông trên da của con trai mình.

Làm sao? Khi cô nghiêng người, hai viên tuyết sữa gần như chạm vào chóp mũi Trần Mặc. Mùi thơm ngọt ngào của bộ ngực sữa tỏa ra từ khe hở. Chẳng phải nó vẫn còn rất mạnh vào buổi sáng sao?

Đầu ngón tay của Trần Mặc đâm vào phần thịt mềm mại ở lưng dưới của cô.

Hơi thở gấp gáp của cậu bé phả vào lớp mật ong lấp lánh giữa hai chân cô, nhưng thứ đó chỉ co giật một cách đáng thương hai lần, thậm chí còn không co giật một nửa.

Lâm Hạ đột nhiên cười nhẹ, ngón tay nhuộm màu đỏ tươi của cô vuốt ve những điểm yếu của anh——

Hình như... bà thổi hơi nóng vào tai con trai mình, mẹ thật sự đã bóp khô con rồi. Những lời cuối cùng kèm theo âm thanh nhẹ nhàng của dải ruy băng bị kéo ra.

Trần Mặc liều mạng phát hiện, dù cơ thể không còn phản ứng, nhưng trái tim anh vẫn đập điên cuồng vì mẹ - giống như ngọn nến tan chảy, biết rằng sẽ tàn nhưng vẫn thèm khát niềm vui cháy bỏng.

Lâm Hạ quỳ trên tấm thảm mềm mại, dây áo lót liền mảnh lưới đen cắm sâu vào cặp mông trắng nõn.

Thiết kế mở giúp vùng kín của cô được tiếp xúc hoàn toàn với không khí. Khi cô nghiêng người về phía trước, đôi môi mật ong ẩm ướt của cô khẽ mở ra và khép lại, tỏa sáng như những viên ngọc đầy cảm xúc.

Cô vén mái tóc xõa ra sau tai, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng ôm lấy dương vật yếu ớt của con trai.

Chiếc áo ngực lưới ren nâng lên hạ xuống theo hơi thở, mơ hồ nhìn thấy hai núm vú cương cứng trong tấm lưới hình kim cương.

Khi đầu lưỡi quấn quanh rãnh vành, cô cố tình để lớp vải lưới cọ vào đùi trong của Trần Mặc - những họa tiết ren đẹp đẽ đó được cho là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất.

Ừm...

Tiếng rên mũi đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ im lặng.

Lâm Hạ có thể cảm nhận được con trai mình đang run rẩy, nhưng vật đó vẫn mềm mại nằm trong lòng bàn tay cô.

Cô tiếp tục nuốt mạnh hơn mà không bỏ cuộc, những viên ngọc trai khảm trên áo ngực lưới tiếp tục dùng động tác của cô cào vào bụng dưới của Trần Mặc.

Làm sao có thể không có phản ứng...

Những ngón tay sơn móng tay màu đỏ tươi bắt đầu phối hợp với động tác quan hệ tình dục bằng miệng, đầu ngón tay mơ hồ lần theo vùng nhạy cảm của đáy chậu.

Tay còn lại nhéo bộ ngực tràn ra khỏi lưới của anh, cố tình ép thành những hình dạng biến dạng tục tĩu - kiểu kích thích thị giác này sẽ luôn khiến anh lập tức cứng như một chiếc bàn ủi đóng dấu.

Mẹ... đừng... Trần Mặc giọng nói đầy nước mắt, ngón tay vô thức nắm lấy mái tóc dài của mẹ. Anh ấy thực sự... không còn sức lực...

Lâm Hạ làm việc chăm chỉ hơn sau khi nghe điều này.

Cô chỉ đơn giản đưa túi của con trai vào miệng, nhẹ nhàng chơi đùa với hai quả bóng nặng bằng đầu lưỡi, đồng thời tăng tốc độ của đôi tay.

Chiếc lưỡi thơm liếm từ gốc đến ngọn, cuối cùng quấn quanh quả chuông, hút hết dịch rỉ ra vào miệng.

Nhưng dương vật của Trần Mặc chỉ đập yếu ớt hai lần trong miệng cô, nhưng vẫn không thể cương cứng hoàn toàn. Có lẽ nó thực sự tồi tệ...

Ý nghĩ này khiến trái tim Lâm Hạ thắt lại.

Cô khó chịu nghĩ đến những yêu cầu gần như điên rồ của mình sáng nay - cô cưỡi lên con trai mình và vắt sữa nó vô số lần, và lần cuối cùng cô thậm chí còn ép nó xuất tinh loãng, gần như trong suốt.

Đôi môi đỏ mọng cuối cùng cũng miễn cưỡng rời khỏi dụng cụ tội nghiệp. Lâm Hạ ngẩng đầu lên, khóe miệng vẫn còn có sợi bạc treo: Ngày mai mẹ sẽ hầm canh rùa cho con... Bà đau lòng hôn lên vầng trán nóng bừng của con trai, lại thêm chút dâu tây và khoai mỡ...

Trần Mặc xấu hổ quay mặt đi.

Ánh trăng xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm lên bộ ngực đầy dấu hôn của anh.

Lúc này, bộ phận sinh dục mềm mại giữa hai chân của cậu vẫn còn dính vết son môi của mẹ, giống như một bằng chứng tàn nhẫn——

Ham muốn có mạnh mẽ đến mấy cũng không thể chịu đựng được những yêu cầu quá đáng như vậy.

…

Lâm Hạ nhẹ nhàng thở dài, miễn cưỡng trượt đầu ngón tay ra khỏi dương vật yếu ớt của con trai mình.

Dây áo lót lưới đen ướt đẫm mồ hôi, để lại vài vết đỏ nhạt trên làn da trắng nõn của cô.

Cô nắm lấy cổ tay Trần Mặc, hai người cùng nhau ngã vào chăn bông.

Cứ nằm như vậy một lát... Giọng nói của cô khàn khàn mang theo dục vọng kéo dài, đôi chân thon dài vô thức cọ vào đầu gối của Trần Mặc.

Dù đã bỏ cuộc nhưng ngón tay của Lâm Hạ vẫn theo bản năng tìm đến điểm mềm mại đó, nhẹ nhàng xoa xoa như mèo con.

Móng tay cô thỉnh thoảng cào xước phần dây hãm nhạy cảm, đầu ngón tay xoa xoa một vệt hơi ẩm rỉ ra từ phía trên. Thân thể trẻ tuổi này hiển nhiên còn có phản ứng, nhưng lại không thể hoàn toàn tỉnh lại.

Mẹ... Giọng Trần Mặc đầy áy náy, ngón tay vô thức siết chặt ga trải giường.

Suỵt... Lâm Hạ nghiêng người, ngọc trai trên quần lót lưới của cô lăn qua eo Trần Mặc.

Cô đưa tay con trai lên ngực mình và để nó cảm nhận nhịp tim đập nhanh dưới lớp ren. Mẹ muốn ôm con như thế này...

Ánh trăng xuyên qua tấm rèm hé mở, tạo thành vầng sáng lốm đốm giữa đôi chân đang mở rộng của cô.

Những chất bôi trơn lấp lánh được bôi cẩn thận đó đã khô từ lâu, để lại dấu vết giống như bụi sao trên da.

Đầu ngón tay Lâm Hạ vẫn chậm rãi lên xuống, động tác nhẹ nhàng như đang an ủi, nhưng lại khiến Trần Mặc càng xấu hổ.

Không sao đâu... Đôi môi đỏ mọng của cô chạm vào dái tai nóng bỏng của con trai, chúng tôi có nhiều thời gian hơn... Khi cô nói, chiếc nơ ruy băng ở đùi trong vô tình cọ vào đầu gối của Trần Mặc, phát ra những tiếng xào xạc nhẹ.

Trần Mặc muốn khóc nhưng không có nước mắt. Anh có thể cảm nhận được, nếu bây giờ anh có thể cương cứng, anh có thể cùng mẹ đi đến bước cuối cùng...

Gió đêm thổi vào cửa sổ, Lâm Hạ nhìn lên trần nhà, lòng bàn tay vẫn máy móc lặp lại động tác vuốt ve.

Dây thắt lưng của chiếc áo ngực lưới màu đen ăn sâu vào da thịt cô, giống như một loại xiềng xích ngọt ngào nào đó.

Trong đêm đột ngột kết thúc này, điều gợi tình nhất là sự bướng bỉnh không chịu dừng lại của cô dù biết điều đó là vô ích, và phản ứng bản năng của con trai cô là vô thức cọ vào lòng bàn tay cô khi nó đang ngái ngủ.

…

Khi Lâm Hạ tỉnh dậy trong mơ màng, điều đầu tiên cô cảm nhận được chính là cảm giác nóng hổi giữa hai chân mình - một vật cứng nóng như que hàn ép chặt vào lối vào âm đạo lộ ra ngoài của cô, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được chất nhầy chảy ra từ phía trên làm ẩm những cánh hoa nhạy cảm của mình.

Cô chợt ngồi dậy, dây quần lót lưới màu đen cắm sâu vào ngực.

Trong ánh sáng ban mai, con cặc của Trần Mặc đứng thẳng, trên thân có những đường gân phồng lên phát ra màu tím đầy cảm xúc. Nó dày hơn một chút so với những gì anh thấy tối qua.

Quy đầu không biết đó là chất lỏng tuyến tiền liệt của con trai hay chất lỏng tình yêu của chính mình, nhưng nó phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh mặt trời.

Tuyệt... Lâm Hạ vô thức thở phào nhẹ nhõm, đầu ngón tay run rẩy chạm vào dương vật đã cương cứng.

Nhiệt độ nóng hổi lan ra lòng bàn tay, nhịp đập như mạch đập thể hiện sức sống mãnh liệt.

Cô nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần, lập tức cảm thấy vòng eo của con trai mình vô thức giãn ra trong giấc ngủ.

Thật tốt khi còn trẻ…

Cô nghĩ đến bộ dạng đáng thương của dương vật yếu ớt đêm qua, rồi nhìn sát khí gần như đang chọc vào bụng dưới của mình, trên môi cô vô thức nở một nụ cười.

Sau hơn mười giờ nghỉ ngơi, con gà trống này không những đã hoàn toàn bình phục mà còn hung hãn hơn trước - những đường gân dày trên cột đan xen vào nhau, quy đầu đầy đặn có màu đỏ thẫm như quả mọng chín.

Lâm Hạ cố ý dùng móng tay cào vào dây hãm nhạy cảm, lập tức nghe thấy Trần Mặc mơ hồ rên rỉ trong giấc ngủ.

Thắt lưng của anh di chuyển lên trên theo bản năng, và toàn bộ con cặc của anh rung lên trong tay cô, như thể anh đang tìm kiếm sự vuốt ve nhiều hơn theo ý mình.

Thật tràn đầy năng lượng... Khi cô nghiêng người, mép ren của chiếc áo ngực lưới cọ vào thân nóng bỏng của cô. Tối qua cô ấy có cố ý làm mẹ lo lắng không?

Nhìn Trần Mặc còn đang ngủ say.

Lâm Hạ nhẹ nhàng đẩy mình đứng dậy, dây quần lót lưới màu đen lún sâu vào ngực cô khi cô di chuyển. Cô nhìn chằm chằm vào sự cương cứng buổi sáng của con trai mình.

Tôi phải cho cô gái đó xem thử...

Cô nhếch khóe miệng, vươn tay cầm lấy điện thoại di động của Trần Mặc trên bàn đầu giường.

Lâm Hạ bấm vào camera và điều chỉnh nó ở góc độ tốt nhất——

Trong ống ngắm, Trần Mặc trần truồng nằm ngửa trên tấm ga trải giường bừa bộn.

Ánh nắng soi rõ chi tiết dương vật cương cứng giữa hai chân anh: chiếc túi phình ra nặng nề treo lơ lửng giữa hai chân anh, một lọn tóc dài của cô vẫn còn dính vào cây cột dày.

Điều tuyệt vời nhất là những vết xước đỏ nhạt ở bụng dưới của anh - chúng là bằng chứng cho niềm đam mê của cô.

Bấm vào.

Tiếng cửa chớp làm cậu bé đang ngủ giật mình.

Trần Mặc vô thức cau mày, nhưng dương vật của hắn do bị kích thích nhẹ nên hơi nhảy lên, vài giọt tinh thạch từ đầu nó rỉ ra.

Lâm Hạ nhân cơ hội chụp liên tiếp mấy bức ảnh, đặc biệt là chụp cận cảnh vũ khí giết người ướt át.

Bà bấm vào ảnh hồ sơ của con gái mình và đầu ngón tay bà lướt trên nút gửi một lúc. Ánh sáng từ màn hình phản chiếu lên khuôn mặt trang điểm nửa vời của cô, và đôi mắt cô ánh lên niềm vui khi chơi khăm thành công.

Bây giờ...đến lượt anh chị em nói chuyện vui vẻ...

Khi âm thanh thông báo truyền tải thành công vang lên, Lâm Hạ ném điện thoại trở lại đầu giường.

Dây thắt lưng của chiếc áo lót lưới phát ra âm thanh nhỏ khi cô di chuyển, và thiết kế hở hang khiến âm hộ ướt át của cô hiện ra lờ mờ.

Cô cúi xuống liếm chất lỏng chảy ra từ quy đầu của con trai mình.

Trò chơi bí mật giữa hai mẹ con này cuối cùng cũng có người thứ ba.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Con gái tôi có chút nhút nhát

Trần Vũ cau mày trong giấc ngủ, và một cảnh báo tin nhắn gay gắt vang lên bên tai anh. Cô bàng hoàng đưa tay mò mẫm tìm chiếc bàn cạnh giường ngủ, khi đầu ngón tay chạm vào màn hình lạnh lẽo của điện thoại di động, cửa sổ vừa trở nên nhợt nhạt. 

Ai...sáng sớm thế...

Cô nheo mắt nhìn màn hình, khi nhìn thấy tin nhắn của anh trai, cơn buồn ngủ trong cô lập tức tan biến. 

Trần Ngọc vô thức liếc nhìn người bạn thân đang ngủ say bên cạnh mình - may mắn thay, đối phương vừa mới lật người lại, hơi thở đều đều của cô ấy vẫn ổn định. 

Khoảnh khắc anh nhấp vào cửa sổ trò chuyện, đồng tử của Trần Vũ đột nhiên co lại. 

Một số bức ảnh lần lượt hiện lên, mỗi bức ảnh đều rõ ràng đến chói mắt:

Trần Mặc trần truồng nằm trên giường, ánh nắng ban mai chiếu sáng vũ khí dựng đứng giữa hai chân anh. Trong ảnh chụp cận cảnh, quy đầu màu đỏ tím tiết ra chất nhầy pha lê. 

Điện thoại đột nhiên nóng lên, ngón tay của Trần Vũ hơi run lên. 

Đã bao lâu rồi... Mẹ rõ ràng đã phát hiện ra quan hệ của chúng ta... Anh trai sao dám... Bạn thân của tôi trong lúc ngủ thì thầm, Trần Ngọc vội vàng khóa màn hình. 

Cô nắm chặt điện thoại trong bóng tối, những giọt mồ hôi chảy ra từ lòng bàn tay. 

Liếc nhìn Tôn Tử Yến vẫn đang ngủ, những ngón tay của Trần Vũ đang treo trên màn hình điện thoại, hơi run lên. 

Cô lại bật màn hình lên, ánh sáng chói lóa khiến đồng tử cô đột nhiên co lại - lần này cuối cùng cô cũng nhìn thấy rõ ràng những chi tiết bị bỏ qua. 

Trong ảnh, Trần Mặc đang nằm trên chiếc giường lớn quen thuộc của mẹ, ga trải giường bằng lụa màu xám đen trải ra một cách lộn xộn. Trên chiếc bàn cạnh giường ngủ là cây nến thơm yêu thích của mẹ anh, những giọt nước mắt của nó đông cứng lại thành những hình thù mơ hồ. 

Ánh mặt trời chiếu xuyên qua tấm rèm che nửa chừng, chiếu ánh sáng và bóng tối lốm đốm lên cơ thể trần trụi của Trần Mặc, và vẻ mặt của anh ấy... anh trai tôi rõ ràng vẫn còn đang ngủ...

Trần Ngư nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Trần Mặc trong ảnh - mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, hô hấp đều đều, hiển nhiên không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Dương vật cương cứng dưới ánh sáng ban mai trông đặc biệt hung dữ, quy đầu màu đỏ tím rỉ ra chất lỏng trong suốt, thậm chí có vài giọt còn rơi xuống ga trải giường...

Góc này...ánh sáng này...

Đầu ngón tay của cô vô thức phóng to bức ảnh, và cô chợt nhận ra rằng ở rìa bức ảnh cuối cùng, một bóng người mơ hồ được phản chiếu trong gương: một bộ đồ lót một mảnh rất gợi tình, mái tóc dài hơi xoăn và một bàn tay sơn móng tay màu đỏ tươi...

Mẹ...

Hơi thở của Trần Vũ đột nhiên ngưng trệ, và một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng.

Đầu óc cô đang chạy đua: đầu tiên, anh trai cô đã cương cứng vào buổi sáng trên giường của mẹ cô. 

Thứ hai, mẹ tôi không chỉ nhìn thấy mà còn chụp ảnh. 

Thứ ba, mẹ cô gửi nó cho cô bằng điện thoại di động của anh trai cô! 

Ồ, cuối cùng! 

Mẹ vẫn mặc đồ lót tục tĩu như vậy...

Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra vậy...

Trần Ngọc ngón tay đột nhiên run lên, điện thoại rơi xuống chăn. Tôn Tử Yến ở bên cạnh dường như bị âm thanh đó làm cho giật mình, cô mơ hồ lẩm bẩm rồi quay người lại. 

Ánh sáng buổi sớm càng lúc càng sáng, nhưng toàn thân Trần Ngọc lại cảm thấy lạnh lẽo. 

Cô nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại di động rơi trên chăn. Màn hình vẫn sáng. Con gà trống trong ảnh đang tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh mặt trời. Điều đáng sợ hơn nữa là cô ấy đã nuốt nước bọt trong vô thức. 

…

Bây giờ, ở phía bên kia. 

Khi Lâm Hạ nằm giữa hai chân Trần Mặc, ánh sáng ban mai chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm xuống sàn nhà qua khe hở trên rèm cửa. 

Khi Trần Mặc tỉnh dậy trong sương mù, điều đầu tiên anh cảm nhận được chính là cảm giác phần dưới cơ thể mình được bao bọc trong hơi ấm và ẩm ướt - môi và lưỡi của mẹ anh đang khéo léo phục vụ cho sự cương cứng buổi sáng của anh. 

Anh vô thức cử động tứ chi để đảm bảo cổ tay và mắt cá chân không cảm thấy đau đớn do bị dây trói siết chặt. Trần Mạch hít sâu một hơi, cảm thấy có chút PTSD...

Nỗi sợ hãi về việc không thể cương cứng dù thế nào đi chăng nữa đêm qua vẫn còn lởn vởn trong tâm trí tôi. Lúc này, cảm nhận được dương vật hoàn toàn thức tỉnh trong miệng, tôi cảm thấy mình may mắn sống sót sau thảm họa. 

Ừm...

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt thoát ra khỏi cổ họng anh. 

Trần Mặc hơi nhướng mi, nhìn thấy mẹ mình đang dựa vào giữa hai chân mình. 

Cô ấy vẫn đang mặc chiếc quần lót lưới màu đen chết tiệt đó, và trong ánh sáng buổi sáng, những vết đỏ do sợi dây ren để lại trên cặp mông trắng như tuyết của cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Khi anh nuốt và nuốt, sợi lông xõa ngang qua làn da nhạy cảm ở đùi trong của anh, khiến anh nhột nhột đến mức ngón chân cong lên. 

Lâm Hạ dường như nhận thức được sự thức tỉnh của anh, đầu lưỡi đột nhiên lướt qua rãnh vành. 

Trần Mặc hít một hơi, nhìn thấy mẫu thân từ dưới lên trên nhìn hắn một cái - trong mắt bà hiện lên nụ cười thành công, khóe mắt đỏ lên vì xúc động. 

Cô cố tình liếm chậm lại, hôn đôi môi đỏ mọng dọc theo trục gân lên đến đỉnh. Cô xoay vòng chiếc nhẫn và hút hết chất dịch rỉ ra khỏi miệng. 

Chào buổi sáng...

Lời chào của Lâm Hạ mơ hồ giữa môi và răng. 

Khi cô nói, hơi thở nóng ẩm của cô phả vào quy đầu cực kỳ nhạy cảm, đồng thời cô nhẹ nhàng dùng móng tay cào lên cái túi phồng lên. 

Thắt lưng của Trần Mặc đột nhiên nảy lên, nàng ấn xương hông của mình lại xuống đệm. 

Hành động này khiến con cặc đâm sâu hơn vào cổ họng anh. Anh nhìn thấy những giọt nước mắt sinh lý trào ra nơi khóe mắt mẹ, nhưng anh vẫn ngoan cố nuốt nước bọt. 

Ánh sáng buổi sớm càng lúc càng rực rỡ khiến cho mặt nước nơi hai người gặp nhau càng trở nên dâm đãng hơn. 

Trần Mặc mơ màng nhớ lại đêm qua mình yếu đuối như thế nào. Lúc này, so với vật cứng dày đặc trong miệng, nó có cảm giác không chân thực. 

Anh ngập ngừng duỗi thẳng eo, lập tức bị mẹ véo vào đùi trong cảnh cáo—vẫn là cảm giác khống chế quen thuộc, khiến anh yên tâm không thể giải thích được. 

Khi Lâm Hạ cuối cùng cũng buông anh ra, những sợi bạc nối từ đôi môi đỏ mọng đến quy đầu sáng bóng của cô. 

Cô liếm khóe miệng, sợi dây quần lót màu đen có lúc trượt xuống khuỷu tay, để lộ nửa bộ ngực đang đung đưa. 

Đôi mắt của Trần Mặc dán chặt vào màu đỏ tươi đó, hơi thở trở nên nhanh hơn một chút. 

Có vẻ như... Lâm Hạ cọ đốt ngón tay vào con cặc vẫn đang cương cứng của mình và hài lòng nhìn nó đập. Con chó sói nhỏ của tôi... đang hồi phục tốt chứ? 

Cuối cùng, mặt trời cũng chiếu sáng hoàn toàn lên giường, khiến mọi dấu vết của ngày hôm qua đều không còn nữa. 

Trần Mặc nhìn nụ cười hài lòng của mẹ mình, đột nhiên cảm thấy có lẽ có chút sợ hãi, bản thân cũng là một dạng khác của dục vọng. 

Hãy đứng dậy và ăn sáng trước. 

Lâm Hạ nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay vỗ nhẹ con cặc dày đặc của con trai mình, cảm nhận được hơi ấm nóng hổi của vật cứng trong lòng bàn tay mình. Khóe môi cô hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt, như thể cô đã đọc được suy nghĩ của anh. 

Đừng ngất xỉu vì kiệt sức sớm nữa. 

Giọng điệu của cô ấy mang tính trêu chọc, nhưng ẩn chứa ẩn ý đằng sau nó. 

Quả táo Adam của Trần Mạch lăn ra - ý nghĩa trong lời nói của mẹ anh không thể rõ ràng hơn. 

Cảm giác bất lực đêm qua đã tan biến. Lúc này, cặc của hắn cứng đến mức đau nhức, trục thậm chí còn hơi cuộn lên nổi gân xanh. Chất dịch rỉ ra từ phía trên tỏa ánh sáng pha lê trong ánh sáng ban mai. 

Có vẻ như... hôm nay tôi thực sự sẽ mất trinh với mẹ mình? 

Ý nghĩ này khiến toàn thân anh nóng bừng, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Khi theo mẹ xuống lầu, Trần Mặc vẫn trần truồng. 

Con cặc của anh cứng và cương cứng, lắc lư nhẹ theo bước đi của anh, tạo ra một cái bóng nhỏ giữa hai chân anh. 

Bề mặt da của ghế ăn lạnh ngắt, vừa ngồi xuống, mông bạn bất giác căng cứng. 

Con cặc bị ép thẳng vào vùng bụng dưới, quy đầu đầy đặn đỏ bừng vì tắc nghẽn, giống như một cuộc phô trương thầm lặng - điểm yếu tối qua đã biến mất từ ​​lâu, hiện tại hắn hoàn toàn có thể chịu đựng được bất kỳ khảo nghiệm nào. 

Lâm Hạ quay lưng về phía anh, đang bận rộn trong bếp. 

Cô vẫn mặc bộ đồ lót gợi cảm một mảnh màu đen, có dây cài sâu vào mông, thiết kế hở hang giúp cô mơ hồ nhìn thấy đôi môi ướt át ở chân mỗi khi cúi xuống. 

Đáng lẽ đây phải là một buổi sáng ấm áp. 

Những quả trứng rán đang kêu xèo xèo trong chảo, mùi thơm của thịt xông khói cháy tràn ngập không khí. 

Nhưng điều đã xảy ra là—đôi chân thon thả của mẹ tôi bị chiếc thắt lưng sọc đen kéo dài thành những chỗ lõm hấp dẫn, và sợi dây ren nhẹ nhàng cọ xát vào phần da thịt mềm mại ở đùi trong của bà khi bà di chuyển. 

Khi cô quay lại, bộ ngực đầy đặn của cô tràn ra từ khe hở của chiếc áo lót lưới. Núm vú của cô đã dựng đứng và lộ ra khỏi tấm lưới, giống như những quả mơ đỏ nhô ra khỏi tường. 

Con cặc của Trần Mạc nhảy lên không kiểm soát, tinh dịch trượt xuống trục, để lại vết ướt trên đùi. Bạn có đói không? 

Lâm Hạ bưng đĩa thức ăn tới gần, cố ý để tấm vải lụa hở ra cọ vào đầu gối mình. Cô nhúng đầu ngón tay vào một ít mật ong, bôi nhẹ lên môi con trai rồi cúi xuống——

Trước tiên hãy ăn thứ gì đó ngọt ngào...

Hơi thở của cô ấm áp, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào dái tai anh. 

Lát nữa...tôi sẽ cho cậu ăn thứ khác. 

…

Lâm Hạ nghĩ Trần Vũ sẽ chạy về nhà ngay sau khi nhận được những bức ảnh cô gửi cho cô. 

Thì ra con gái tôi... khá nhút nhát? 

Mà điện thoại di động của Trần Mặc ở trên lầu, nhạc chuông tin nhắn đến cũng đã bắt đầu vang lên...

Tất cả đều do Trần Vũ gửi đến. Trần Ngọc vẫn đang cân nhắc có nên về nhà tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra hay không, nhưng anh trai cô vẫn chưa hề trả lời, cô cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Đưa cho mẹ... tinh dịch nóng hổi của con!

phòng khách. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trên ghế sofa là tiếng môi và răng dính vào nhau. 

Lâm Hạ ngồi trên đùi Trần Mặc, hai tay ôm lấy mặt anh, đôi môi đỏ mọng tham lam mút đầu lưỡi anh. Đầu lưỡi của cô linh hoạt cạy răng anh ra, tiến sâu vào trong miệng anh, tùy tiện cướp đi hơi thở của anh. 

"Ờ... ừm..."

Một tiếng rên rỉ trầm thấp thoát ra khỏi cổ họng của Trần Mạc. Lòng bàn tay anh theo bản năng ôm lấy eo mẹ, đầu ngón tay đâm sâu vào làn da mềm mại của bà. 

Anh có thể cảm thấy ngực cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp dưới chiếc áo lót ren màu đen, và núm vú của cô đã cứng lại và cọ vào ngực anh. 

Nụ hôn của Lâm Hạ mãnh liệt không thể cưỡng lại được. Đầu lưỡi của cô quét qua vòm miệng anh, rồi quấn chặt quanh gốc lưỡi anh, như muốn nuốt trọn anh. 

Móng tay cô cào nhẹ sau gáy anh, khiến anh rùng mình một chút. 

"Mẹ... Mẹ..."

Giọng nói của Trần Mặc vô cùng khàn khàn, hơi thở nóng hổi thoát ra từ hơi thở của anh phả vào môi cô. Con cặc của anh đã cứng đến mức phát đau, nó bị ép vào giữa chân cô qua bộ đồ ngủ của cô, cọ xát nhẹ khi hai người di chuyển. 

Lâm Hạ hơi lùi về phía sau, đôi môi đỏ mọng như nước, khóe môi có một sợi bạc. Đầu ngón tay cô gõ nhẹ vào chóp mũi anh, trong mắt hiện lên nụ cười trêu chọc. 

"Cái gì? Cậu không thở được ngay cả khi hôn à?"

Trần Mặc lỗ tai đỏ bừng, nhưng anh vẫn túm lấy gáy cô, hôn cô lần nữa. 

Lần này, anh bắt chước phương pháp của cô, lưỡi anh mạnh mẽ xâm chiếm miệng cô, lòng bàn tay trượt xuống lưng cô, đầu ngón tay mở dây quần lót của cô, trực tiếp chạm vào cặp mông trần của cô. 

"Ờ...!"

Hơi thở của Lâm Hạ ngưng trệ, sau đó cô cười nhẹ. 

"Tôi đã học... khá nhanh."

Giữa hai chân cô đã ướt đẫm, mật ong thậm chí còn thấm vào lớp lót lụa hở hang. Khi hai người cọ xát vào nhau, vết nước nhớp nháp cọ vào bộ đồ ngủ của Trần Mặc, để lại vết đen. 

---Đây không còn là nụ hôn giữa mẹ và con nữa. 

——Đây là sự vướng mắc giữa những người yêu nhau, sự xé nát của ham muốn và lễ hội cuối cùng trước khi điều cấm kỵ hoàn toàn sụp đổ. 

Lâm Hạ ngồi trên đùi Trần Mặc, eo cô hơi lắc lư, dây áo ngực hở ren màu đen cắm sâu vào mông cô. 

Âm đạo của cô đã ướt đẫm và chất lỏng mật ong thấm vào lớp lót lụa. Cái chạm nhớp nháp để lại một vệt trơn trượt trên đùi con trai cô sau mỗi lần ma sát. 

"Ừm...haha..."

Hơi thở của cô nóng bỏng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở phả vào một bên cổ Trần Mặc. 

Cô có thể cảm nhận được âm hộ của mình đang rỉ ra nhiều nước ép tình yêu một cách không thể kiểm soát. Với mỗi cú huých, môi âm hộ đầy đặn của cô sẽ hơi hé ra, và chất nước dính sẽ trượt xuống đùi trong của cô, nhuộm sáng làn da anh. 

Trần Mặc thở dốc, lòng bàn tay ôm lấy eo mẹ, đầu ngón tay thọc vào bờ mông mềm mại của bà. Anh có thể cảm nhận rõ ràng——

Âm hộ mẹ nóng bỏng áp sát vào đùi anh. 

Cảm giác ướt át và trơn trượt dường như vẫn còn sống. Khi cô ấy vặn vẹo, ngày càng có nhiều chất lỏng dính và bạn thậm chí có thể nghe thấy âm thanh "ròng rọc" tinh tế của nước. 

Môi âm hộ của cô mở ra và khép lại một chút, mỗi lần ma sát sẽ để lại một vết ướt nhỏ trong suốt trên chân anh. 

"Mẹ... mẹ... ướt quá..."

Giọng anh khàn khàn và quả táo của anh lăn dữ dội. 

Lâm Hạ cười nhẹ, đầu ngón tay vuốt ve xương quai xanh của anh, đôi môi đỏ mọng áp vào tai anh, hơi thở ngọt ngào đầy dục vọng - "Không phải... là vì anh sao?"

Eo cô đột nhiên chìm xuống, khiến âm hộ ướt đẫm của cô hoàn toàn áp vào đùi anh. Chất lỏng tình yêu nhớp nháp lan ra nơi da thịt hai người chạm vào nhau, lấp lánh như dòng nước dâm đãng dưới ánh đèn. 

---Cô ấy đang nói với anh ấy một cách thẳng thắn nhất:

Cô ấy muốn anh ấy. 

Muốn nó ngay bây giờ. 

Cơ thể Lâm Hạ áp sát vào cô, mềm mại và nóng bỏng. Bộ ngực đầy đặn của cô không hề dè dặt mà áp vào ngực Trần Mặc, bộ ngực hơi bị biến dạng do bị bóp. 

"Im lặng..."

Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, tựa như lông chim cọ vào tai cô, nhưng lại mang theo một sức nặng không thể bỏ qua. Đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào dái tai anh, hơi thở nóng hổi——

"Anh... muốn mẹ anh."

Câu nói này như sấm sét, đánh vào trong đầu Trần Mặc. Đồng tử của hắn đột nhiên co rút, các cơ trên toàn thân lập tức căng thẳng, ngay cả hơi thở cũng ngừng lại trong giây lát. 

---Anh đã đoán được rồi. 

Từ lúc mẹ anh đưa anh vào miệng vào sáng sớm, từ lúc bà cọ xát chiếc quần lót màu đen chết tiệt đó vào giữa hai chân anh, anh đã có một linh cảm mơ hồ về khoảnh khắc này. 

Nhưng tận mắt nghe nó lại là một cú sốc hoàn toàn khác. 

Con cặc của anh ta nhảy lên một cách thô bạo, trục gân cuộn cứng đến mức đau đớn. Chất dịch rỉ ra từ đầu đã thấm đẫm quần lót của anh và dính vào bụng dưới một cách nhớp nháp. 

"Mẹ...thật...thật sao?"

Giọng anh khàn khàn, ngón tay vô thức siết chặt quanh eo mẹ, đầu ngón tay chìm vào làn da mềm mại của bà. 

Tất cả những điều này đều quá hư ảo, giống như một giấc mơ, hay giống như một cảnh tượng mà cậu đã tưởng tượng ra vào lúc nửa đêm không biết bao nhiêu lần——

Chỉ cần tưởng tượng chưa bao giờ nóng đến thế. 

Lâm Hạ cười khúc khích, dụi chóp mũi vào cằm anh. Cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đập dữ dội của con trai mình và từng nhịp đập của vật cứng chạm vào vùng bụng dưới của mình. 

"Đã như thế này... chúng ta còn có thể nói dối sao?"

Lòng bàn tay cô từ từ trượt xuống và trực tiếp nắm lấy ham muốn cháy bỏng. 

---Đây là câu trả lời của cô ấy. 

…

Đầu ngón tay của Lâm Hạ nắm chặt lấy vai con trai mình. Cô từ từ nâng eo lên, âm đạo ẩm ướt hơi đóng mở, nước ép tình yêu nhớp nháp trượt xuống chân, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

"Ừ... Momo... Mẹ tới rồi..."

Giọng cô run run, gần như kết thúc bằng tiếng nức nở. 

Khi cái quy đầu nóng bỏng chạm vào lỗ mềm mại của cô, hai mẹ con cùng rùng mình——

Trời nóng quá. 

Quá chặt. 

Lâm Hạ vốn là muốn từ từ ngồi xuống, để cơ thể thích ứng với kích thước của con trai mình. 

Nhưng ngay khi quy đầu ép ra phần thịt âm đạo căng cứng của cô, một cảm giác sung mãn chưa từng có lại chạy dọc sống lưng cô, khiến chân cô yếu đi và vòng eo xẹp xuống——

"A...!!"

Cô hoàn toàn không thể tự chủ ngồi xuống, con cặc dày đặc của cô hoàn toàn được đưa vào trong giây lát, chạm thẳng đến nơi sâu nhất trong trái tim cô. 

Cái lỗ mật đã lâu không được sử dụng bị cưỡng ép mở ra, phần thịt mềm đỏ mọng vặn chặt kẻ xâm nhập, từng tấc nếp gấp đều bị bạo lực san phẳng. 

"Đau quá...!"

Lâm Hạ bấm móng tay vào vai con trai, nước mắt từ khóe mắt tràn ra. Cơ thể cô theo bản năng muốn trốn thoát, nhưng con cặc đã đầy đến mức không còn một khe hở. 

Trần Mặc cũng rên rỉ. 

Bên trong mẹ anh nóng ẩm vô cùng, âm đạo căng cứng như có sự sống, điên cuồng siết chặt trục của anh. 

Ban đầu anh nghĩ rằng mẹ anh đang cố tình giả vờ đau đớn, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe và đôi môi run rẩy của bà, anh nhận ra——

Cô thực sự không thể chịu đựng được. 

"Mẹ... mẹ có muốn rút nó ra không...?"

Giọng anh khàn khàn, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Lâm Hạ lắc đầu, dùng đầu ngón tay chạm vào má anh, đầu ngón tay ướt đẫm nước mắt. 

"Không... để mẹ... làm quen đi..."

Hơi thở của cô rối loạn, âm đạo vẫn không ngừng co thắt, nhưng cơ thể cô thật lòng nuốt chửng anh vào sâu hơn... Lông mi Lâm Hạ khẽ run lên, khóe mắt vẫn còn đọng lại những giọt nước mắt ướt. 

Cô cảm nhận được vật cứng nóng hổi trong cơ thể mình - cơn đau xé ban đầu dần dần được dịu đi bởi nước tình yêu tiết ra từ lỗ mật ong của cô, chuyển thành cảm giác sung sướng lạ lùng và say đắm. 

Chất lỏng trơn trượt từ khớp nối giữa hai người chảy ra, nhỏ giọt xuống bìu của Trần Mặc, lan thành một vết đen nhỏ trên ghế sô pha. 

Ừm...âm thầm...

Đầu ngón tay của bà yếu ớt đặt lên lồng ngực rắn chắc của con trai, giọng nói của bà mềm mại như thấm mật. Bạn có thể... di chuyển được không? 

Câu này gần như được nói ra bằng giọng thở hổn hển, có chút xấu hổ run rẩy. 

Không phải cô không muốn chủ động mà là lúc này eo cô rất yếu, hai chân nặng như chì. 

Cú đâm sâu vừa rồi dường như đã lấy đi toàn bộ sức lực trong cơ thể cô, giờ đây ngay cả việc nhấc đầu ngón tay của cô cũng khó khăn. 

Quả táo Adam của Trần Mạc lăn dữ dội. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi trên cơ thể mẹ mình - đường âm đạo vốn chật hẹp đang dần dần giãn ra, bức tường bên trong ẩm ướt và nóng bức bắt đầu co giật nhẹ nhàng như thể còn sống. Mỗi cơn co thắt nhỏ đều khiến sự tỉnh táo của anh đến bờ vực sụp đổ. 

Mẹ...có thật sự ổn không? Nó vẫn còn đau à? 

Giọng nói của anh vô cùng dịu dàng, bàn tay anh cẩn thận chạm vào vòng eo đẫm mồ hôi của mẹ. 

Lâm Hạ không trả lời, chỉ vùi đôi má đỏ bừng vào cổ con trai, không thể nhận ra gật đầu. 

Mái tóc ướt của cô quét qua xương quai xanh của Trần Mặc, mang theo mùi dầu gội và vị ngọt của dục vọng. 

Hành động với cảm giác phụ thuộc này có tác động mạnh mẽ hơn bất kỳ lời nói nào——

Hơi thở của Trần Mặc đột nhiên trở nên nặng nề. 

Anh từ từ rút ra vài phút, khi chuẩn bị rút ra hoàn toàn thì lại đẩy vào. Động tác ngập ngừng này khiến Lâm Hạ toàn thân run rẩy, móng tay vô thức cào xước vài vết đỏ trên lưng anh. 

A...chậm,chậm...

Sự phản đối của cô nhanh chóng biến thành một tiếng thút thít ngọt ngào. 

Khi Trần Mặc bắt đầu nhịp nhàng bơm máu, cơn đau ban đầu đã hoàn toàn được thay thế bằng khoái cảm dâng trào. 

Các ngón chân của Lâm Hạ vô thức duỗi thẳng, mu bàn chân cong lên thành một vòng cung duyên dáng, cô bất lực cọ cọ trên ghế sô pha...

Vòng eo và bụng của Trần Mạc lắc lư mạnh mẽ, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào trong cái lồn nóng ẩm của mẹ anh. Mỗi lần anh đẩy vào là nó chạm tới trái tim cô gái, kéo căng phần thịt lồn căng cứng đến cực hạn. 

Tiếng nước dính dính không ngừng vang lên theo nhịp đẩy, hòa lẫn với hơi thở của hai người hòa quyện vào nhau, đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

Môi lưỡi không hề nhàn rỗi, cậu cúi đầu ngậm lấy núm vú cương cứng của mẹ vào trong miệng, dùng đầu lưỡi linh hoạt trêu chọc những nụ hoa vốn đã cứng như hồng ngọc. 

Lúc thì anh ấy mút nhẹ nhàng, lúc thì anh ấy cắn nhẹ nhàng bằng răng, gây ra những cảm giác tê buốt và ngứa ran từng đợt. 

Ah... im lặng... ở đó... thoải mái quá...

Hai tay Lâm Hạ nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay vì gắng sức trở nên trắng bệch. 

Cơ thể cô tiếp tục lắc lư trước cú va chạm của con trai mình, và bộ ngực trắng nõn của cô vẽ ra những đường cong dâm dục trong không trung. 

Niềm vui lần lượt ập đến như thủy triều, khiến cô không thể kìm nén được giọng nói của mình nữa——

Ừ...sâu quá...Mẹ ở bên trong...bị con đẩy ra...

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng trở nên bừa bãi và cô mất đi vẻ trang nghiêm thường ngày:

Thật tuyệt...con cặc lớn im lặng...lấp đầy âm hộ của mẹ...đến mức trọn vẹn...

Đẩy mạnh hơn...vâng...đúng rồi...ahhhhhh...

Đôi mắt của Trần Mạc đỏ lên vì bị kích thích bởi những lời tục tĩu của mẹ anh, anh đẩy càng lúc càng mạnh. 

Anh cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội, những bức tường thịt nóng ẩm hút lấy trục của anh như vô số cái miệng nhỏ, như muốn nuốt trọn anh. 

Mẹ ơi... mẹ định bóp chết con mất...

Anh ta gầm gừ khàn khàn, và động tác háng của anh ta trở nên hung dữ hơn. 

Tiếng hét của Lâm Hạ đột nhiên cao lên, chuyển thành những tiếng kêu ngắt quãng:

Con không thể làm được nữa...Mẹ im lặng...Mẹ sắp...đi...

Các ngón chân của cô duỗi thẳng, âm đạo co thắt dữ dội, một dòng nước tình ấm áp phun ra, đổ lên quy đầu nóng bỏng của con trai cô...

Trần Mặc nhẹ nhàng lật thân thể mềm mại của mẹ mình lại, để bà quỳ xuống ghế sô pha. 

Cặp mông trắng như tuyết của Lâm Hạ dưới ánh đèn tỏa ra màu hồng dâm đãng, âm đạo vừa lên đỉnh vẫn đang rỉ ra chất dịch tình trong suốt như pha lê. 

Mẹ ơi, con đến từ phía sau. 

Giọng nói khàn khàn của Trần Mặc khiến toàn thân Lâm Hạ run lên. Sau đó cô mới nhận ra rằng mình đang trong tư thế giống chó cái, với cái mông tròn trịa giơ cao. Tư thế xấu hổ khiến cô theo bản năng muốn khép chân lại. 

Đợi đã, chờ một chút...tư thế này quá...

Nhưng cô chưa kịp nói xong thì con cặc nóng bỏng của Trần Mặc đã chạm vào cái lỗ ẩm ướt của cô. Quy đầu dễ dàng mở ra môi âm hộ đỏ và sưng tấy, phát ra âm thanh ùng ục khi toàn bộ dương vật chìm trong nước. 

Ahhh~! Quá...quá sâu...

Đầu ngón tay Lâm Hạ thọc sâu vào đệm sofa. Vị trí này thực sự cho phép con trai cô thâm nhập sâu hơn. Mỗi cú đẩy đều có cảm giác như sắp xuyên vào tử cung, con cặc dày đặc đã kéo căng hoàn toàn âm đạo nhạy cảm của cô. 

Trần Mặc hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bắt đầu nhịp nhàng bơm. Túi của anh ta tát vào âm vật của Lâm Hạ, phát ra âm thanh vỗ tay đầy dục vọng. 

Đừng... chậm lại... Mẹ vừa lên đỉnh... mẹ nhạy cảm quá... ah~! 

Tiếng rên rỉ của Lâm Hạ tựa như tiếng khóc, nhưng lại càng kích thích dục vọng thú tính của Trần Mặc. Anh cúi xuống cắn vào gáy mẹ, lực tác động của phần thân dưới càng lúc càng mạnh. 

Lồn mẹ bú thật chặt...bên trong ướt và nóng...

Đừng... đừng nói những điều như vậy... Ahh~ Tôi đi đây... Tôi lại đi đây...

Lỗ mật của Lâm Hạ kịch liệt co lại, sóng đỉnh điểm ập đến còn dữ dội hơn trước. Cơ thể cô run lên như bị điện giật, chất lỏng tình yêu trào ra, làm ướt khớp giữa hai người. 

Lên đỉnh dễ lắm... Mẹ đúng là đĩ...

Sự trêu chọc của Trần Mặc khiến Lâm Hạ xấu hổ vùi mặt vào ghế sô pha, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại mỗi lần xâm nhập. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng dã man:

Mmm~ Cảm giác thật thoải mái... Tôi đã đụ mẹ tôi trong im lặng... Cảm giác thật tuyệt...

Nhanh hơn...đúng rồi...đúng rồi...ahhhh~! 

Hơi thở của Trần Mặc hoàn toàn mất nhịp, sợi tóc gãy trên trán ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào làn da đỏ bừng của anh. Eo và hông của anh lắc lư dữ dội như kim đồng hồ. 

Mẹ...con...con không thể nhịn được...

Giọng anh khàn khàn, ngón tay thọc sâu vào vòng eo mềm mại của mẹ, các đốt ngón tay trắng xanh. Tôi sắp xuất tinh... Tôi thực sự sắp...

Âm đạo của Lâm Hạ siết chặt quanh anh như thể nó có sự sống, bức tường thịt nóng ẩm ẩm ướt vặn vẹo điên cuồng, như muốn thúc giục anh nhanh chóng đổ tinh dịch vào trong cô. Tiếng hét của cô ấy đã mang âm hưởng khóc lóc:

Hãy xuất tinh...tất cả...vào bụng mẹ...

Mmm~...Đưa mẹ...tinh dịch nóng hổi của mẹ...

Những lời này như luồng điện truyền vào sống lưng Trần Mặc. Đồng tử của anh đột ngột co lại, và quy đầu của anh lại phình ra một vòng tròn khác bên trong cơ thể mẹ anh. 

Nó... thực sự có thể sao? 

Giọng anh run run, lý trí và ham muốn đấu tranh quyết liệt trong đầu. Creampie trên mẹ ruột? Chỉ nghĩ đến ý nghĩ này thôi, anh đã thấy nóng bừng cả người. 

Lâm Hạ khó khăn quay người lại, khóe mắt vẫn còn đọng lại những giọt nước mắt dục vọng. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, mỗi lời cô thốt ra đều dính như mật:

À... hôm nay là... khoảng thời gian an toàn...

Vậy... hãy tất cả... cho mẹ...

Câu nói này hoàn toàn phá vỡ sự kiềm chế cuối cùng của Trần Mặc. 

Vòng eo và bụng anh đột ngột căng cứng, quy đầu dán chặt vào thiên nga của mẹ, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra như lũ lụt.

Ôi...! Mẹ……

Một tiếng gầm như dã thú thoát ra từ cổ họng của Trần Mạc, từng đợt tinh dịch được tiêm vào sâu trong bụng mẹ anh. 

Lâm Hạ có thể cảm nhận rõ ràng dòng nước nóng như thiêu đốt, khiến toàn thân cô run rẩy. Âm đạo của cô co thắt không kiểm soát, cô tham lam nuốt từng giọt tinh dịch vào bụng. 

Ah~...nóng quá...tinh dịch im lặng...lấp đầy tử cung mẹ tôi...tới tận miệng...

Đầu ngón tay của cô thọc sâu vào ghế sofa, và cặp mông trắng nõn của cô khẽ run lên vì cực khoái. 

Khớp nối giữa hai người hỗn loạn, chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với dịch tình và tinh dịch đang từ từ chảy xuống bên trong đùi cô...

Trần Mặc yếu ớt nằm trên lưng mẹ, thở dốc nặng nề sau gáy mẹ. Anh miễn cưỡng xoa xoa, con cặc của anh vẫn còn nửa cứng trong cơ thể mẹ, không muốn rút ra. 

Mẹ... Ở trong này thoải mái quá...

Lâm Hạ cười yếu ớt, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào gò má đẫm mồ hôi của con trai mình. 

Cậu bé ngốc nghếch... cậu có thể... bất cứ lúc nào... trong tương lai...

…

Không khí sau khi đạt cực khoái tràn ngập mùi dục vọng ngọt ngào, trộn lẫn với mùi mồ hôi và chất dịch cơ thể, từ từ trôi nổi trong phòng khách. 

Lâm Hạ nhẹ nhàng tựa vào trong ngực con trai, làn da trắng như tuyết ửng đỏ sau tình yêu, giống như cánh hoa hồng bị mưa làm ướt. 

Âm đạo của cô vẫn hơi đóng mở, tinh dịch sền sệt đang từ từ tràn ra từ cái lỗ sưng đỏ, trượt xuống đùi trong, để lại vết nước đầy dục vọng trên ghế sofa da. 

Hai tay Trần Mặc ôm lấy eo mẹ, đầu ngón tay vô thức xoa nhẹ bụng mẹ. 

Anh có thể cảm nhận được tinh dịch của mình đang chảy trong cơ thể mẹ, khiến ham muốn vừa bộc lộ lại dâng trào. 

Mẹ... mẹ ổn chứ? 

Giọng anh vẫn khàn khàn đầy dục vọng, môi anh áp vào gáy mẹ đẫm mồ hôi, nhẹ nhàng hôn bà. 

Lâm Hạ uể oải hừ một tiếng, rúc vào trong lòng con trai như một con mèo no nê. 

Đầu ngón tay cô chạm vào bụng mình, cảm nhận được hơi ấm còn sót lại bên trong, trên môi hiện lên nụ cười hài lòng. 

"Mạc Mạc... Tôi xuất tinh nhiều lắm..."

Ánh sáng từ cửa sổ xuyên qua tấm rèm mỏng, chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm lên cơ thể đan xen của họ. 

Hỗn hợp tinh dịch và mồ hôi tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn, biến mối tình trái đạo đức này thành một bức tranh cấm kỵ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Anh phải hứa với em một điều

Trần Vũ suốt ngày đến lớp một cách lơ đãng, trong đầu anh tràn ngập những bức ảnh mẹ anh gửi bằng tài khoản của anh trai. 

Tin nhắn cuối cùng trong hộp thoại vẫn treo lơ lửng - nó được gửi cho anh trai cô. Đã một ngày trôi qua nhưng cô vẫn chưa nhận được hồi âm. 

Giọng thầy trên bục trở nên xa xăm và mơ hồ. 

Một vài dòng chữ nguệch ngoạc được viết nguệch ngoạc trên cuốn sổ của cô. Ánh nắng ngoài cửa sổ xiên vào lớp học qua lớp kính, phủ lên khuôn mặt cô một vệt vàng nhạt. 

"Tiểu Vũ!"

Khi giọng nói của Tôn Tử Yến vang lên bên tai lần thứ ba, Trần Vũ Thái đột nhiên tỉnh dậy. Chuông đã reo từ lâu, trong lớp chỉ còn lại một số bạn cùng lớp đang thu dọn cặp sách. 

"Hôm nay cậu có chuyện gì vậy?" Tôn Tư Nghiên nghiêng đầu, trước mắt khua khoắng ngón tay: "Ta gọi nhiều lần như vậy, ngươi vẫn không trả lời."

Trần Vũ đột nhiên đứng dậy, chiếc ghế phát ra âm thanh chói tai trên sàn nhà. Những ngón tay cô siết chặt quai cặp đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

"Siyan, tôi về nhà đây."

Trước khi bạn mình kịp trả lời, Trần Vũ đã lao ra khỏi lớp, hộp bút chì trong cặp chạy kêu lạch cạch. Gió lùa ngoài hành lang vén mái tóc buông xõa của cô lên, để lộ sau tai cô đỏ bừng không tự nhiên. 

Tôn Tử Yến đứng đó, hơi cau mày. Cô trầm ngâm nhìn bóng dáng gần như vội vã của bạn mình biến mất ở góc đường. 

Hoàng hôn ngoài cửa sổ càng lúc càng tối, tia nắng cuối cùng kéo dài hình dáng của Trần Vũ rất rất dài...

…

Trần Mặc uể oải ngồi trên ghế sô pha, hoàn toàn khỏa thân, máy sưởi trong phòng khách khiến da anh hơi nóng. 

Trên TV có một chương trình tạp kỹ nhàm chán nhưng anh ấy không hề xem. Ánh mắt anh thỉnh thoảng lại đảo về phía bếp——

Mẹ anh, Lâm Hạ, đang quay mặt về phía anh. Cô ấy đang đeo một chiếc tạp dề màu trắng tinh khiết khắp cơ thể. Sợi dây được buộc bằng một chiếc nơ ở sau thắt lưng và đung đưa nhẹ nhàng khi cô cắt rau. 

Viền tạp dề chỉ vừa đủ che kín mông cô, mỗi lần kiễng chân nhặt đồ gia vị lên, cô có thể thoáng thấy ánh nắng mùa xuân đang ló dạng. 

"Mẹ, bữa tối ăn cái gì?"

Giọng nói của Trần Mặc sau đó tràn ngập sự lười biếng, ngón tay vô thức xoa xoa dấu vết còn sót lại trên ghế sô pha - chính tại đây nửa giờ trước, anh đè mẹ mình xuống người, nghe tiếng bà khóc cầu xin tha thứ. 

Lâm Hạ không quay đầu lại. Con dao làm bếp phát ra những âm thanh đều đặn trên thớt: “Sườn heo chua ngọt, món anh thích.”

Khi nói chuyện, eo cô hơi vặn vẹo, dây tạp dề cắm vào khe mông, khiến quả táo Adam của Trần Mặc lăn lộn. Nấu ăn ở đâu? Đó rõ ràng là một sự quyến rũ trần trụi! 

Ngay lúc Trần Mặc đang suy nghĩ có nên vào bếp lần nữa hay không——

Bấm vào. 

Tiếng xoay chìa khóa cửa đột nhiên vang lên. 

Trần Mặc sững sờ, suýt chút nữa lăn ra khỏi ghế sofa. 

Chết tiệt? ! 

Ngoài chị gái Trần Vũ của tôi, còn ai có thể mở cửa bằng chìa khóa? 

Hãy đến lần nữa? ! Cánh đồng Shura đến thường xuyên và bạn không quan tâm liệu trái tim nhỏ bé của mình có chịu đựng được không? 

Anh đang loay hoay tìm chiếc quần để mặc vào thì phát hiện mình đã trần truồng từ sáng, quần áo đều ở trên lầu. 

Lâm Hạ thì vẫn bình tĩnh khuấy bát đĩa trong nồi, mông dưới tạp dề theo động tác khẽ đung đưa, như thể chỉ là một buổi tối bình thường. 

Cánh cửa mở ra. 

Trần Vũ đứng ở cửa thở hổn hển, áo khoác đồng phục học sinh mở ra, lồng ngực căng phồng lên xuống dữ dội theo hơi thở. Rõ ràng là anh ta đã chạy về. Đôi mắt cô quét quanh phòng khách——

Người anh khỏa thân bị đông cứng trên ghế sofa, vật thể nửa cứng giữa hai chân đặc biệt dễ thấy; Mẹ chỉ mặc một chiếc tạp dề, lộ rõ lưng và đùi trắng như tuyết, trên mép tạp dề có những vệt nước khả nghi...

Không khí lập tức đông đặc lại.

"Tiểu Vũ, ngươi về rồi à?" Lâm Hạ quay người cười, xoay thìa trong lòng bàn tay thành một vòng tròn: "Rửa tay rồi chuẩn bị ăn."

Giọng điệu vẫn tự nhiên như không có chuyện gì xảy ra. 

Đôi mắt của Trần Mạc mở to và anh gần như nôn ra máu. 

mẹ! Bạn có biết rằng cách bạn ăn mặc bây giờ còn gợi tình hơn là khỏa thân không? ! 

Ánh mắt Trần Ngọc đảo qua đảo lại giữa hai người, móng tay vô thức cắm vào lòng bàn tay...

…

Đôi mắt của Trần Vũ hơi đỏ lên, và đầu ngón tay của anh ấy đang nắm chặt dây đeo cặp sách của mình. Cô tưởng tượng những gì cô sẽ thấy khi mở cửa. 

Trên cơ thể trần truồng của anh trai vẫn còn dấu vết của dục vọng, mơ hồ có thể nhìn thấy vài vết đỏ mơ hồ trên cổ anh ta; Chiếc tạp dề trên người mẹ hoàn toàn không che được thứ gì, cùng với động tác xào, đường mông trắng nõn hiện ra. 

Không khí tràn ngập xạ hương ngọt ngào, xen lẫn mùi sườn heo chua ngọt xộc vào mũi cô. 

Cô nghĩ mình sẽ tức giận đến mức mất kiểm soát. 

Có lẽ bạn nên tát vào mặt anh trai mình như mẹ bạn đã làm trước đây; hoặc bạn nên điên cuồng hỏi mẹ mình - tại sao bạn có thể đam mê tình yêu trái đạo đức này mà lại chia cắt mẹ và anh trai mình một cách tàn nhẫn? 

Nhưng cơn giận như mong đợi đã không đến. 

Trong ngực chỉ có một cảm xúc chua chát trào dâng, biến thành một tiếng gần như không nghe được: "Hừ!"

Anh trai tồi…

Cô chỉ cắn môi dưới, oán hận nhìn Trần Mặc. Đôi mắt ướt đó đầy bất bình, như đang buộc tội: Cả ngày nay tôi không trả lời tin nhắn… Chẳng lẽ tôi đã ở bên mẹ cả ngày sao? 

Trần Mặc bị tỷ tỷ ánh mắt xuyên thấu, trong lòng run lên. Không quan tâm mình vẫn đang khỏa thân, anh ta lao tới cửa ba bước một lần và kéo Trần Vũ đang đứng yên vào.

"Bùm!" 

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, Trần Vũ loạng choạng và ngã vào vòng tay của anh trai mình. 

Nhiệt độ cơ thể quen thuộc bao bọc lấy cô, hòa lẫn với mùi mồ hôi sau khi ân ái và mùi thơm sữa tắm của mẹ. 

Tim cô đập thình thịch nhưng cô không thể đáp lại sự mong đợi mà lại tham lam cái ôm này. 

"Tiểu Vũ..."

Giọng nói của Trần Mặc khàn khàn. 

Anh vô thức muốn giải thích, nhưng lại phát hiện không còn gì để nói - vết hằn lộn xộn trên ghế sô pha, vết đỏ trên cơ thể mẹ anh sau cuộc yêu, và cơ thể trần trụi của chính anh lúc này, tất cả đều là bằng chứng chắc chắn. 

Trong bếp, Lâm Hạ tắt lửa. 

Cô từ từ cởi tạp dề ra, để vải rơi xuống sàn rồi khỏa thân bước về phía hai anh em. Những ngón tay mảnh khảnh chạm vào má con gái và lau đi những giọt nước mắt sắp rơi. 

"Bạn có đói không?"

Trần Ngọc đột nhiên quay người đi, nhưng lại không tránh được bàn tay của mẹ. Bàn tay vuốt ve anh trai cô vừa rồi đang vuốt ve đôi môi cô với nhiệt độ run rẩy...

Trần Ngư mở miệng, cổ họng tựa hồ bị thứ gì đó chặn lại, cuối cùng chỉ phát ra một tiếng không nghe rõ. 

Lâm Hạ tự nhiên nắm tay hai anh em dẫn tới bàn ăn. Đầu ngón tay của cô ấm áp và mềm mại, như thể sự vô lý lúc này chẳng khác gì một bữa tối gia đình bình thường. 

"Ăn trước đi." Cô mỉm cười, giọng điệu không chút nghi ngờ: “Nếu anh có chuyện gì muốn nói thì sau khi ăn xong hãy nói.”

Trần Mặc cứng ngắc ngồi trên ghế, toàn thân cảm thấy khó chịu. 

Đầu gối của anh vô thức cọ vào viền đồng phục học sinh của em gái mình. Đối diện anh, mẹ anh đang duyên dáng gắp một miếng sườn chua ngọt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chậm rãi nhai. 

Dưới ánh đèn, thân thể trần trụi của Lâm Hạ tỏa sáng rực rỡ, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở, eo thon, hông tròn trịa - cô thậm chí còn không có ý che đậy, như thể trang phục như vậy (hay nói đúng hơn là không mặc quần áo) là bình thường. 

Trần Ngọc cúi đầu, xương quai xanh dưới cổ áo đồng phục căng thẳng. Đũa của cô thọc vào trong cơm nhưng đến một hạt cơm cũng không đưa vào miệng. 

Đây là cái gì...

Cơ thể trần trụi của anh trai cô nằm ngay cạnh cô, đùi anh ép vào váy đồng phục học sinh của cô, hơi nóng lan tỏa qua lớp vải. 

Đối diện với tôi, mẹ đang dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nước sốt trên khóe môi, ánh mắt uể oải quét qua hai anh em, như đang chiêm ngưỡng một cảnh tượng thú vị nào đó. 

Dưới gầm bàn ăn, mắt cá chân của Trần Mặc vô thức cọ vào bắp chân của em gái mình, khiến cô bị đá nhẹ một cách đáng xấu hổ. 

"Tại sao bạn không muốn ăn nó?" Lâm Hạ gắp một miếng sườn vào bát của Trần Ngư, trên mặt tươi cười nói: "Mẹ đặc biệt làm, ngươi thử xem?"

Hơi thở của Trần Mặc hơi tăng lên, ngón tay vô thức nắm chặt đôi đũa. 

Bữa ăn này đã được định sẵn sẽ kéo dài và đau đớn. 

…

Sau bữa tối, Lâm Hạ nhẹ nhàng nắm tay Trần Ngọc, nhẹ nhàng xoa đầu ngón tay của cô vào lòng bàn tay cô. 

"Tiểu Vũ, cùng mẹ lên lầu đi."

Giọng cô nhẹ nhàng nhưng cô không thể từ chối. Trần Vũ vô thức nhìn anh trai mình. Trần Mặc cứng ngắc đứng ở cửa phòng bếp, trong tay cầm một cái bát sắp cạn một nửa, trong mắt hiện lên một tia bất an. 

Mẹ định nói gì nhỉ...? 

Trần Ngọc mím môi, cuối cùng cũng theo mẹ lên lầu. 

Phòng ngủ của Lâm Hạ tràn ngập mùi hoa oải hương nhàn nhạt, rèm cửa khép hờ, ánh trăng xuyên qua rèm sa chiếu xuống giường. Bà kéo Trần Ngọc ngồi xuống cạnh giường, dùng ngón tay nhẹ nhàng chải mái tóc rối bù của con gái. 

“Chắc hẳn con có rất nhiều câu hỏi dành cho mẹ phải không?”

Trần Ngọc cúi đầu, dùng ngón tay vặn xoắn váy đồng phục, không nói gì. 

Lâm Hạ nhẹ nhàng thở dài, dùng ngón tay vuốt ve gò má của con gái mình. Giọng cô nhẹ nhàng nhưng lại có chút cay đắng:

“Mẹ biết, mẹ nhìn thấy con và anh trai con chắc chắn sẽ rất sốc và tức giận.”

Lông mi Trần Vũ run rẩy, trong mắt có chút ấm áp. 

“Nhưng mẹ muốn nói cho con biết, đây không phải là chuyện nhất thời, cũng không phải trò chơi lố bịch nào đó.”

Giọng nói của Lâm Hạ dừng lại, ánh mắt nhìn về phía cửa sổ, dường như đang nhớ lại điều gì đó. 

"Mẹ...vẫn luôn nghiện tình dục."

Trần Ngọc bỗng nhiên ngẩng đầu, đồng tử hơi co rút. 

"Mẹ tôi đã đấu tranh chống lại nó từ rất lâu rồi." Đầu ngón tay của Lâm Hạ vô thức nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. "Cảm giác đó... giống như một căn bệnh, một ham muốn không thể kiểm soát được."

Giọng cô càng lúc càng trầm, mang theo nỗi đau nào đó đã bị đè nén nhiều năm. 

“Mẹ tôi đã thử nhiều cách… gặp bác sĩ tâm lý, uống thuốc, thậm chí còn ép mình không nghĩ đến chuyện đó. Nhưng lần nào nó cũng quay trở lại, mạnh hơn trước”.

Trái tim của Trần Vũ dường như bị kéo mạnh bởi một cái gì đó. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng vẻ ngoài hiền lành và điềm tĩnh thường ngày của mẹ cô lại che giấu được sự đấu tranh như vậy. 

"Vậy... anh trai..." Giọng nói của Trần Vũ run rẩy. 

Lâm Hạ cười khổ, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào mặt con gái, kể lại chi tiết toàn bộ câu chuyện cho Trần Ngọc nghe. 

“Mẹ không muốn lừa dối mẹ… Chuyện của anh trai ban đầu là không ổn, nhưng sau đó…” Cô dừng lại, “Mẹ nhận ra rằng chỉ khi có mẹ ở bên cạnh anh, dục vọng điên cuồng đó mới nguôi ngoai…”

…

Trần Vũ im lặng. 

Sự tức giận, bất bình và không sẵn lòng ban đầu của cô đều biến thành một loại chua chát phức tạp nào đó. 

Mẹ... có phải lúc nào cũng đau đớn thế này không? 

Cô chợt nhớ đến hồi còn nhỏ, thỉnh thoảng cô hay tỉnh dậy vào lúc nửa đêm và nhìn thấy mẹ ngồi một mình trong phòng khách, tấm lưng cô đơn và mong manh. 

Hóa ra...đó là cô ấy đang đấu tranh với chính mình. 

Lâm Hạ nhẹ nhàng ôm lấy con gái, giọng nói ôn nhu như thở dài:

“Mẹ không mong con hiểu, nhưng mẹ hy vọng con không ghét anh trai mình… và cũng đừng ghét mẹ.”

Đôi mắt của Trần Vũ đã hoàn toàn đỏ bừng. 

Cô ôm chặt mẹ, mọi cảm xúc cuối cùng biến thành tiếng nức nở nghẹn ngào:

"Mẹ...con xin lỗi..."

…

Trong phòng khách, Trần Mặc bất an. 

Anh nhìn chằm chằm vào cầu thang, dỏng tai lên nhưng không nghe thấy bất kỳ chuyển động nào. 

Mẹ đang nói cái quái gì với chị tôi vậy...? 

Ngón tay anh vô thức gõ lên tay vịn của ghế sofa, tim anh đập nhanh đến mức tưởng chừng như muốn vọt ra khỏi lồng ngực. 

Cho đến khi——

Có tiếng bước chân nhẹ lên lầu. 

Trần Mặc đột nhiên đứng dậy, ánh mắt dán chặt vào cầu thang. 

Bóng dáng của Trần Vũ từ từ xuất hiện ở đầu cầu thang. Ánh trăng xuyên qua cửa sổ hành lang, phủ lên cơ thể cô một thứ ánh sáng bạc mờ ảo. Bước chân của cô rất nhẹ, nhưng mỗi bước đi đều giống như giẫm lên thần kinh căng thẳng của Trần Mặc. 

Cô ấy đang xuống...

Quả táo Adam của Trần Mặc lăn tròn, ánh mắt anh dán chặt vào thân hình em gái mình. Viền đồng phục học sinh của cô ấy khẽ đung đưa theo bước chân của cô ấy, đầu gối trắng nõn của cô ấy tỏa sáng dưới ánh đèn, và đôi mắt của cô ấy——

Đôi mắt luôn đầy nụ cười đó lúc này đang nhìn anh một cách phức tạp. 

Cô ấy đang nghĩ gì vậy? 

Tim Trần Mặc đập loạn xạ, trong lòng bàn tay toát ra từng giọt mồ hôi. Anh mở miệng, giọng khô khốc đến mức không thể là của chính anh:

"Xiao, Xiaoyu... mẹ đã nói gì với em thế?"

Trần Vũ không trả lời ngay. 

Cô bước từng bước lại gần cho đến khi đứng trước mặt anh trai mình,

"Hừm!"

Đột nhiên, cô giơ tay lên và đấm vào ngực Trần Mạc. Sức mạnh không hề nặng nề, nhưng lại mang theo nhất định vẻ tức giận. 

"Anh trai xấu!" Giọng cô nghẹn ngào, và má cô hơi phồng lên. “Lúc tỏ tình với anh, em nói rất trìu mến… nhưng lại lén lút nói với mẹ…”

Cô còn chưa nói xong, chóp tai cô đã đỏ bừng và chảy máu. 

Trần Mặc sửng sốt một lát, sau đó nhạy cảm nhận ra sự thay đổi vi tế trong giọng điệu của em gái mình——

Không tức giận? 

Anh ngập ngừng đưa tay ra, nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy eo của Trần Vũ. Cô không chống cự, thậm chí còn dựa vào vòng tay anh. 

"Tiểu Ngọc..." Trần Mặc thanh âm trầm thấp khàn khàn, mang theo cảm giác vui mừng vì sống sót sau tai họa, "Em không còn giận anh trai mình nữa à?"

Trần Ngọc vùi mặt vào ngực anh, khịt mũi:

"Biến thái! Ăn chơi! Biến thái lớn!"

Mỗi lần chửi bới, cô dùng nắm đấm nhẹ nhàng đánh vào ngực anh, nhưng vẻ khiêu khích trong giọng điệu của cô càng ngày càng lộ rõ. Trần Mặc không khỏi nhếch lên khóe miệng, siết chặt cánh tay, ôm cô chặt hơn. 

Có vẻ như... ổn định? 

Anh cúi đầu, cọ mũi vào tóc em gái, hơi thở anh tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của dầu gội của cô. 

Cánh đồng Shura này...đây có phải là điểm kết thúc? 

Đang lúc hắn đang thầm thở phào nhẹ nhõm, Trần Ngọc bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi mắt ươn ướt nhìn thẳng vào mắt hắn:

"Nhưng...anh trai phải hứa với em một điều."

Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve xương đòn của anh, có chút nguy hiểm. 

"Kể từ bây giờ...dù cậu có làm gì đi nữa, cậu cũng không được phép giấu tôi bất cứ điều gì."

Hơi thở của Trần Mặc ngưng trệ. 

Dưới ánh trăng, đôi môi chị tôi lóng lánh nước quyến rũ, thật gần gũi. 

Đây là sự tha thứ... hay một cái bẫy mới?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Còn muốn tận hưởng hạnh phúc khi ở bên nhau?

Những chiếc gối trên ghế sofa vẫn còn in dấu vết của cơn điên loạn cách đây vài giờ. Bề mặt ghế sofa hơi dính và có ánh sáng mơ hồ như nước dưới ánh sáng. 

Tấm lưng trần của Trần Mặc chìm sâu vào đệm mềm, trong khi Trần Vũ nửa nằm nửa người lên trên anh. Bộ đồng phục học sinh đã được cởi bỏ từ lâu đến tận thắt lưng, để lộ làn da trắng như tuyết và bộ ngực to đầy đặn. 

Thứ duy nhất cô còn mặc là một đôi tất đen dài đến đầu gối - chất liệu trong suốt làm nổi bật những đường nét bắp chân thon thả của cô và tỏa sáng tinh tế dưới ánh sáng, khiến cô càng thêm tội lỗi và quyến rũ hơn cả việc khỏa thân. 

"Ừm...tay anh trai...nóng quá..."

Trần Ngọc hơi thở dốc, cảm giác được đầu ngón tay của anh trai đang dạo quanh ngực mình, lúc thì nhẹ nhàng xoa nắn núm vú của mình, lúc thì cả lòng bàn tay đưa lên xoa bóp. 

Cơ thể cô đã quen với sự vuốt ve này, eo cô vô thức vặn vẹo, cọ sát vào phần bụng dưới cũng trần trụi của anh trai cô. 

Hơi thở của Trần Mặc càng ngày càng nặng nề. Tay còn lại của anh trượt dọc theo vòng eo của em gái, đầu ngón tay móc vào mép tất, nhẹ nhàng xoa xoa làn da nhạy cảm. 

"Mẹ đâu...sao hai người không xuống cùng nhau?"

Anh thản nhiên hỏi, giọng khàn khàn. 

Giây tiếp theo——

"À!"

Tay của Trần Vũ đột nhiên siết chặt lấy dương vật của mình, mạnh đến mức hắn kêu lên đau đớn. Cô nheo mắt, ác ý dùng đầu ngón tay gõ chuông, nhìn cơ bụng lập tức căng thẳng của anh trai mình. 

"Hừm! Anh trai biến thái!" Cô bấm nhẹ móng tay vào cột: "Anh vừa cởi trần cho em gái, lại nghĩ đến mẹ mình sao? Còn muốn tận hưởng hạnh phúc được ở bên nhau sao?" 

Trần Mộ nhất thời không nói nên lời.

Lương tâm, anh chỉ thản nhiên hỏi - nhưng vào lúc này, hình ảnh em gái anh cưỡi trên eo anh, đôi tất cọ sát vào đùi anh, chồng lên ký ức về tấm lưng trần của mẹ anh đeo tạp dề…

Nếu hai người họ ở bên nhau...

Ý nghĩ này chạy qua tâm trí tôi như cháy rừng, và con cặc của tôi nhảy lên không kiểm soát trong tay em gái tôi. 

Trần Ngư lập tức chú ý tới, nguy hiểm nheo mắt lại: "Ồ? Xem ra ca ca đang mong chờ đây?"

Cô ấy đột nhiên nắm lấy cái rễ và giật nó xuống——

"A! Nhẹ nhàng chút...!"

Cơn đau tột độ khiến Trần Mặc ngẩng cổ lên, quả táo của hắn lăn lộn dữ dội. Con cặc sưng lên trong tay chị tôi đến mức đau đớn nhưng cũng mang lại cảm giác khoái cảm khó tả, sống lưng tôi tê dại như bị điện giật. 

Rất tiếc…

Anh chợt nhận ra——

Cảm giác hồi hộp khi bị đối xử thô bạo dường như kích thích anh hơn là những vuốt ve nhẹ nhàng. 

Trần Ngư nhìn anh trai mình trên mặt vừa đau vừa vui, đột nhiên nhếch lên khóe miệng. Cô cúi xuống, đôi môi đỏ mọng áp sát vào tai anh, hơi thở ấm áp phả vào làn da nhạy cảm:

"Anh trai tôi, người không thể làm hài lòng ngay cả mẹ tôi..."

Tay cô lại siết chặt hơn. 

"Ngươi còn muốn cùng lúc đối phó hai người sao?"

Đầu ngón tay Trần Vũ nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh trai, cảm nhận được nhịp tim anh đang dần tăng tốc. 

Mẹ thực sự là...

Trần Ngư nhớ rõ ràng vừa rồi nàng mời mẹ cùng nàng xuống lầu, nhưng bị nàng nhẹ nhàng từ chối. 

"Tiêu Vũ đã nhiều ngày không gặp anh trai tôi, chắc anh ấy suy nghĩ nhiều lắm..."

Lâm Hạ nói đến đây, bên tai vẫn còn có chút ửng hồng, ánh mắt đảo quanh, không dám nhìn nàng. 

Rõ ràng là tôi đã làm chuyện đó với anh trai mình rồi, nhưng tôi vẫn thấy ngượng quá...

Trần Vũ không khỏi cười khúc khích, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú của anh trai mình, phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. 

Cô biết rất rõ về mẹ mình - mặc dù mẹ cô đã có quan hệ tình cảm với anh trai cô nhưng thực ra cô lại cực kỳ bảo thủ. Việc có thể thú nhận chuyện ngoại tình với con trai trước mặt con gái mình là giới hạn của cô. 

Về việc phục vụ con trai của bạn với con gái của bạn? 

Thậm chí đừng nghĩ về nó...

Nhưng...

Ánh mắt Trần Vũ rơi vào khuôn mặt đỏ bừng của anh trai mình, khóe môi cong lên thành một vòng cung ranh mãnh. 

Một gia đình... chỉ cần gọn gàng ngăn nắp là được! …

Eo cô hơi lắc lư, khe hở ướt át cọ vào đầu anh, cô cảm thấy hài lòng vì con cặc dưới cơ thể mình đã lại sưng lên. 

Sẽ luôn có cách mà~

…

Trần Mặc nằm ngửa trên ghế sô pha, thở hồng hộc, hai tay vô thức ôm chặt eo em gái mình. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo ẩm ướt của Trần Vũ đang dần cọ sát vào cặc anh, nước tình ấm áp thấm ướt trục của anh, mỗi cú vung nhẹ đều mang đến khoái cảm điên cuồng. 

"Hmm...anh trai...nóng quá..."

Trần Ngọc hơi thở dốc, hai tay đặt lên ngực anh trai, nhẹ nhàng vặn eo anh như một con rắn nước. 

Đồng phục học sinh của cô đã treo trên tay một cách lộn xộn, làn da trắng như tuyết ửng hồng nhàn nhạt, đôi chân quấn trong chiếc tất đen đang quỳ hai bên ghế sofa, đầu gối hơi lún vào lớp da mềm mại. 

Cô cố tình làm chậm chuyển động của mình, để khe ướt trượt lên xuống theo đường viền của con cặc, nhưng không bao giờ để nó thực sự đi vào. 

Anh trai chắc hẳn đã nghĩ rằng anh ấy có thể lấy đi lần đầu tiên của tôi ngày hôm nay...

Nghĩ đến đây, khóe miệng Trần Vũ cong lên một nụ cười ranh mãnh. Cô cúi xuống, đôi môi đỏ mọng kề sát dái tai anh trai, hơi thở ấm áp phả vào làn da nhạy cảm của anh:

"Muốn nó...?"

Quả táo Adam của Trần Mặc lăn đi, lòng bàn tay vô thức tác dụng lực, suýt nữa để lại vết ngón tay trên eo em gái mình. 

"Tiểu Vũ... đừng gây rắc rối..." Giọng anh khàn khàn. 

Trần Vũ cười khúc khích, đột nhiên đứng thẳng dậy và từ từ lùi lại khỏi anh trai mình trước ánh mắt kinh ngạc của anh. 

Cô quỳ trên tấm thảm trước ghế sofa, dùng những ngón tay mảnh khảnh ôm lấy con cặc ngập trong nước tình yêu của mình, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu con cặc rồi lăn chất lỏng tràn vào miệng. 

"Hmm...mùi của anh trai..."

Đôi mắt cô hơi nheo lại, giống như một con mèo dâm đãng, đôi môi đỏ mọng từ từ quấn lấy quy đầu, đầu lưỡi quấn quanh chiếc chuông. 

Trần Ngọc thậm chí còn có thể nếm được vị của chính mình yêu dịch - hơi mặn mà ngọt ngào, hòa lẫn với mùi hương đặc trưng của anh trai mình. 

Đầu lưỡi của cô trượt dọc theo các đường gân của trục cho đến khi chạm đến gốc rồi từ từ nuốt vào, cổ họng cô hơi co lại, bắt chước nhịp điệu giao hợp. 

"Ha...Xiaoyu...bạn..."

Hơi thở của Trần Mặc càng lúc càng nhanh, ngón tay vô thức luồn vào tóc em gái, nhưng anh không dám dùng sức vì sợ làm tổn thương cô. 

Trần Ngọc ngước mắt lên, nhìn thẳng vào đôi mắt ươn ướt của anh trai mình, đôi môi đỏ mọng vẫn quấn lấy dục vọng, đầu lưỡi nhẹ nhàng cuốn vào rãnh vành. 

Biểu cảm của anh tôi...thú vị quá...

Cô cố ý tạo ra âm thanh không rõ ràng của nước, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn cái túi ở phía dưới, cảm thấy cặc trong miệng càng ngày càng cứng, tần số đập càng lúc càng nhanh. 

Đôi môi đỏ mọng của Trần Vũ cuối cùng cũng rời khỏi cặc anh trai cô, khóe môi vẫn còn đọng lại một vệt nước bọt lấp lánh. Cô thở hổn hển, xoa xoa đôi má đau nhức nhưng trong mắt vẫn nở nụ cười ranh mãnh. 

Trần Ngọc uể oải đứng dậy, đồng phục học sinh của hắn đã tùy ý bị vứt sang một bên. 

Trên người cô chỉ còn lại một đôi tất đen dài đến đầu gối, dưới ánh đèn tỏa sáng tinh xảo. 

Ren ở mép tất ôm chặt vào phần thịt mềm mại của đùi, tạo nên một cảnh giới vô cùng quyến rũ. 

"Anh... anh đã thấy đủ chưa?"

Cô cố tình dang rộng chân ra, để lộ hoàn toàn âm hộ ướt át của mình trước mắt Trần Mặc. Chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê đang từ từ chảy xuống bên trong chiếc tất, để lại vài vết nước phản chiếu trên lớp vải đen. 

Hơi thở của Trần Mặc đột nhiên trở nên nặng nề. 

Cảnh tượng trước mắt tôi quá thú vị - môi âm hộ màu hồng của chị tôi hơi hé mở, chúng đung đưa nhẹ nhàng theo nhịp thở của chị, và cái núm nhỏ ở phía trên hoàn toàn cương cứng. 

Và đôi chân xinh đẹp quấn trong tất đó từ từ nâng lên, ngón chân nhẹ nhàng chạm vào ngực anh. 

"Dùng cái này... để giúp anh trai tôi~"

Các ngón chân của chiếc tất trượt dọc theo cơ bụng và cuối cùng dừng lại trước con cặc với những đường gân phồng lên. Trần Ngọc linh hoạt co ngón chân lại, dùng lòng bàn chân quấn tất trong tất nhẹ nhàng kẹp quy đầu, chậm rãi xoa xoa. 

"Ừm...!" Trần Mặc khịt mũi. Sự thô ráp của chiếc tất và sự mềm mại của lòng bàn chân tạo thành một sự tương phản tuyệt vời, thú vị hơn gấp trăm lần so với tưởng tượng. 

Trần Ngư nhếch lên khóe miệng, bắt đầu luân phiên vuốt ve nàng bằng hai chân nhịp nhàng. 

Đôi khi cô ấy dùng vòm bàn chân của mình để quấn toàn bộ con cặc và trượt nó lên xuống, đôi khi cô ấy dùng ngón chân để giữ rãnh vành và kéo nhẹ. 

Vải của chiếc tất cọ xát vào chiếc chuông nhạy cảm, phát ra âm thanh "xào xạc" tinh tế. 

"Haah...anh trai...nóng quá..."

Lỗ mật của chính cô cũng ngày càng co lại, nước tình của cô không ngừng tuôn ra, thậm chí có vài giọt còn bắn tung tóe lên đôi tất đang chuyển động. Tấm lụa đen sau khi ngâm sẽ trở nên sẫm màu hơn và bám vào da, khiến nó càng trông dâm đãng hơn. 

Trần Mặc không thể rời mắt khỏi phần thân dưới của em gái mình. 

Với chuyển động của footjob, anh có thể thấy rõ phần da thịt mềm mại bên trong lỗ mật hiện ra lờ mờ, mỗi cơn co thắt lại ép ra nhiều nước tình yêu hơn. 

Điều khủng khiếp nhất là Trần Vũ còn cố tình dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của mình để cho anh xem những nếp gấp mềm mại bên trong. 

"Muốn... vào?" Cô ấy hổn hển hỏi, nhưng chuyển động của chân cô ấy đột nhiên tăng tốc, "Nhưng ... không ~"

Suy cho cùng, tôi đã hứa với mẹ rằng sẽ không phá vỡ ranh giới với anh trai mình trước khi tốt nghiệp trung học. 

Các ngón chân của chiếc tất ép vào mắt ngựa một cách chính xác. Trần Mặc nhịn không được nữa, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều phun vào chiếc tất đen. 

Chất lỏng đục màu trắng đục từ từ chảy xuống tấm lưới, trộn lẫn với chất lỏng tình yêu của chị tôi và tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Trần Mặc hài lòng thở dài một hơi. Tinh dịch vẫn còn dính trên đôi tất đen của em gái anh, chúng tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

Anh nhìn xuống Trần Vũ trong vòng tay mình. Cô gái da thịt đỏ bừng dục vọng, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, khoảng trống giữa hai chân đã ướt đẫm. 

Chị tôi vẫn chưa hài lòng...

Trong lòng Trần Mặc nóng bừng, anh ôm lấy eo em gái mình. Khi cô thốt lên một tiếng kêu ngạc nhiên nhẹ nhàng, anh đặt cô xuống ghế sofa và quỳ giữa hai chân cô. 

"Anh trai...?"

Giọng nói của Trần Vũ run run, hai tay vô thức nắm lấy mép ghế sofa. 

Hai chân cô hơi tách ra, âm đạo đã đầy bùn, nước ép tình yêu trong suốt thậm chí còn trượt xuống đùi trong, làm ướt cả ren ở mép tất của cô. 

Trần Mặc không trả lời, chỉ cúi người nhẹ nhàng cọ mũi mình vào môi âm hộ ẩm ướt của cô. Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào làn da nhạy cảm khiến cả người Trần Vũ run rẩy. 

"Ồ...anh trai...đừng..."

Sự phản đối của cô nhanh chóng biến thành một tiếng rên rỉ ngọt ngào - đầu lưỡi của Trần Mặc chạm vào phần thịt nhỏ căng đầy sữa của cô, nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn, khi thì dùng đầu lưỡi búng nhanh, khi thì mút toàn bộ trong miệng. 

"A...! Ở đó...!"

Vòng eo của Trần Vũ đột nhiên cong lên, tiếng rên rỉ của cô vang vọng trong phòng khách. Chúng ngọt ngào đến nỗi thỉnh thoảng chúng được trộn lẫn với một vài tiếng thở hổn hển nhanh chóng. 

Mẹ... mẹ có nghe thấy không? 

Ý nghĩ này càng khiến cô hưng phấn hơn. Âm đạo của cô co thắt không kiểm soát, tiết ra nhiều dịch tình hơn, tất cả đều bị môi và lưỡi của anh trai cô tham lam quét sạch. 

Đầu lưỡi của Trần Mặc tiếp tục đi xuống, nhẹ nhàng tách ra môi âm hộ màu hồng, trực tiếp xuyên vào vách trong nóng ẩm, khuấy động qua lại bắt chước nhịp điệu giao hợp. 

"Haah...anh trai...nó quá...sâu quá...!"

Chân của Trần Vũ vô thức kẹp quanh đầu anh trai cô, ngón chân cô cuộn tròn trong chiếc tất, và tất cả các cơ trên cơ thể cô đều căng cứng. Tiếng hét của cô ngày càng khẩn cấp, thậm chí còn có chút muốn khóc. 

"Tôi đi đây... tôi đi đây...!"

Trần Mặc lúc này đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt mờ mịt của em gái mình, khóe môi hiện lên một vệt bạc.

"Muốn nó?" Giọng anh trầm và khàn. 

Trần Ngọc cắn môi, khóe mắt rưng rưng nước mắt, ngượng ngùng gật đầu. 

Trần Mặc cười hắc hắc, lại nghiêng người về phía trước, lần này trực tiếp đưa hai ngón tay vào trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô, trong khi đầu lưỡi của anh tiếp tục hành hạ da thịt nhỏ bé nhạy cảm của cô. 

"A...! Không...anh trai...nó quá...quá nhanh...!"

Trần Vũ tiếng rên rỉ đột nhiên tăng lên, eo vặn vẹo điên cuồng, ngón tay nắm chặt ghế sô pha, đôi chân quấn trong tất chân kẹp chặt vai anh trai. 

"Tôi...tôi muốn...!"

Giọng cô đột ngột dừng lại, toàn thân run lên dữ dội, âm đạo đột nhiên co rút, một dòng chất lỏng ấm áp phun thẳng vào môi và lưỡi của anh trai cô. 

Ánh hào quang sau khi lên đỉnh khiến toàn thân cô yếu ớt, cô chỉ có thể gục xuống ghế sofa và thở hổn hển, hai chân vẫn co giật nhẹ, chất lỏng tình yêu từ từ chảy xuống khe mông, nhuộm một vết đen nhỏ trên ghế sofa. 

Trần Mặc ngẩng đầu, liếm liếm khóe môi, nhìn thấy dáng vẻ lơ đãng của em gái mình, không khỏi bật cười. 

"Bạn có thoải mái không?"

Trần Ngư không trả lời, chỉ đỏ mặt quay đi, nhưng khóe miệng lại không khỏi nhếch lên một nụ cười hài lòng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 tốt nhất không nên biết quá rõ ràng

Đầu ngón tay Lâm Hạ nhẹ nhàng bơm vào trong âm hộ ẩm ướt, bên tai cô có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của lũ trẻ dưới lầu. 

"Ừm...anh trai...cảm giác thật thoải mái..."

Giọng nói của Trần Vũ run lên vì ngọt ngào, có chút âm thanh mũi khêu gợi. 

Lâm Hạ có thể tưởng tượng ra con gái mình lúc này trông như thế nào - nhất định là đang nằm ngửa trên ghế sô pha, hai chân dang rộng, lòng bàn chân quấn trong chiếc tất đen xoa bóp con cặc cứng ngắc của con trai, ngón chân linh hoạt nhéo vào rãnh vành, khiến Trần Mặc rên rỉ. 

Hai tên khốn này... chơi điên quá...

Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, ngón giữa nhanh chóng di chuyển ra vào bức tường nóng ẩm bên trong, ngón cái cọ xát thật mạnh vào phần thịt nhỏ đang tắc nghẽn máu. Âm thanh ở tầng dưới giống như loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất, khiến cô không thể dừng lại được. 

"Ha... Tiểu Ngọc... đừng dùng ngón chân... nhéo thật chặt..."

Giọng nói của Trần Mặc khàn khàn, rõ ràng đã đến mức chịu đựng đến cực điểm. Lâm Hạ thậm chí có thể tưởng tượng ra cơ bụng căng cứng của con trai mình, các đốt ngón tay nắm chặt lấy tay vịn trên ghế sofa. 

Anh ấy rõ ràng là người đàn ông của tôi...nhưng giờ con gái anh ấy đang lợi dụng đôi chân của tôi...

Nghĩ đến đây, lỗ mật của Lâm Hạ chợt co lại, đầu ngón tay vô thức tăng tốc. Nước tình ngày càng nhiều, thậm chí còn trượt xuống đùi trong, để lại một vết nước nhỏ màu đen trên ga trải giường. 

Đột nhiên một tiếng rên the thé phát ra từ tầng dưới——

"A...! Anh...lưỡi của anh ấy...mạnh quá...!"

Lâm Hạ dùng đầu ngón tay dừng lại, sau đó càng điên cuồng xoa xoa mình. 

Bà gần như có thể nhìn thấy con trai mình đang vùi đầu vào giữa hai chân con gái mình: Lưỡi của Trần Mặc nhanh chóng đùa giỡn với da thịt hồng hào và mềm mại của Trần Vũ, lúc thì mút toàn bộ, lúc thì dùng lưỡi chà xát nếp gấp môi âm hộ nhạy cảm...

Tôi thực sự muốn liếm tôi trong im lặng ngay bây giờ...

Ghen tuông xen lẫn hưng phấn khiến cơn cực khoái của cô đến nhanh và mãnh liệt. Lâm Hạ cắn môi dưới, toàn thân run rẩy kịch liệt, âm đạo phun ra một dòng chất lỏng ấm áp, tất cả đều bắn lên đùi cô. 

Cô đổ người xuống giường, nghe thấy tiếng thở hổn hển hài lòng của bọn trẻ ở tầng dưới. 

"Này... chúng ta thực sự là kẻ thù..."

Lâm Hạ bất đắc dĩ thở dài, đầu ngón tay vẫn còn lưu luyến trên môi âm hộ ẩm ướt. 

……

ngày hôm sau. 

Ánh sáng ban mai tràn vào phòng khách qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, phản chiếu một khung cảnh hỗn độn tuyệt đẹp. 

Lâm Hạ đứng ở lối vào cầu thang, đầu ngón tay vẫn đặt trên lan can, nhưng cô hơi siết chặt vì cảnh tượng trước mắt. 

——Con trai của bà, Trần Mặc, đang trần truồng nằm ngửa trên ghế sô pha, những đường cơ bắp được bao phủ bởi một lớp màu mật ong trong ánh nắng ban mai. 

Về phần con gái Trần Ngọc của ông, cô bé giống như một con mèo lười, cuộn tròn trong lòng ông, cũng trần truồng. Chỉ có đôi tất đen dài đến đầu gối vẫn còn treo trên chân cô, nhưng đôi tất mịn vốn dĩ đã chuyển sang màu trắng vì khô và nhăn nheo trên da cô. 

Hai đứa trẻ này... tối qua chúng chơi muộn thế nào? 

Thái dương Lâm Hạ chợt nhói lên, một cảm xúc khó tả dâng lên trong lồng ngực cô - vừa khó chịu vừa nóng bừng không thể giải thích được. Cô hắng giọng và cố tình cao giọng:

"Momo! Tiểu Ngư! Đứng dậy!!!"

Hai người trên ghế sofa đồng thời run rẩy. 

Trần Vũ ngái ngủ "Ừm" một tiếng, dụi má vào ngực anh trai, trong khi Trần Mặc nửa mở mắt, vô thức ôm lấy eo em gái mình, lòng bàn tay vừa chạm vào cặp mông lộ ra của cô. 

“Mẹ… ngủ thêm năm phút nữa…” Giọng anh khàn khàn, hiển nhiên vẫn chưa tỉnh hẳn. 

Ánh mắt Lâm Hạ không tự chủ mà rơi vào vật cương cứng buổi sáng của con trai mình - vật đó tuy hơi mềm nhưng lại to đến không ngờ, phía trên vẫn còn một chút tinh thể khô. 

Cô chợt quay mặt đi, tai nóng bừng, nhưng giọng điệu lại trở nên nghiêm khắc hơn:

"Các bạn! Đừng quá nuông chiều! Hãy đứng dậy và đi học nhanh thôi!!!"

Sau đó Trần Ngư dụi mắt ngồi dậy, đôi tất của hắn cọ vào ghế sô pha phát ra tiếng sột soạt. Bộ ngực của cô ấy phồng lên khi cô ấy căng ra, và có một vài vết răng nhạt trên núm vú màu hồng anh đào của cô ấy. 

“Mẹ…” cô nói với giọng kéo dài, “Mẹ có thể cho chúng con ở nhà nghỉ ngơi một ngày được không~”

"Không!" Lâm Hạ thẳng thừng từ chối: “Anh trai cô đã không đến đó mấy ngày rồi—”

Anh chợt bị mắc kẹt giữa câu. 

Đôi mắt của Trần Vũ ngay lập tức sáng lên. Giống như một con cáo nhỏ tìm thấy con mồi, cô nhảy khỏi ghế sofa và đi đến chỗ mẹ bằng đôi chân trần, đầu đôi tất đen của cô vẫn còn dính lông tơ trên thảm. 

"Ồ ~" cô ấy ngừng nói và dùng đầu ngón tay chọc vào xương quai xanh của Lâm Hạ - có một dấu hôn được che đi một nửa bởi bộ đồ ngủ của cô ấy. “Thì ra mẹ và anh trai đã kéo dài mấy ngày rồi ~”

Dái tai Lâm Hạ lập tức đỏ bừng, chảy máu. Lúc này Trần Mặc cũng đã hoàn toàn tỉnh táo. Anh gãi gãi mái tóc đen bù xù của mình trong sự xấu hổ. Vẫn còn một vài vết xước từ em gái trên vòng eo và phần bụng săn chắc của anh.

“Cho nên con và anh trai ở nhà một ngày cũng không sao đâu ~” Trần Vũ Đức ôm cánh tay mẹ, cố ý xoa xoa ngực bà, “Dù sao mẹ cũng no rồi…”

Lâm Hạ bị lời nói táo bạo của con gái nghẹn ngào, đang định mắng cô thì thấy con trai mình đột nhiên đứng dậy đi tới. 

Thân hình cao lớn của anh bao bọc lấy hai mẹ con, hơi ấm của dục vọng còn đọng lại, đầu ngón tay anh dường như vô tình lần theo vòng eo của người mẹ. 

"Mẹ..." Anh cúi đầu thở vào tai Lâm Hạ: "Tối qua mẹ cũng ở trên lầu, không phải mẹ cũng..."

Lời còn chưa dứt đã bị cắt ngang bởi một tiếng trách mắng ngượng ngùng:

"Mặc quần áo cho tôi!!!"

Lâm Hạ quay người đi về phía phòng bếp, lại nghe thấy tiếng cười khúc khích ngầm của bọn trẻ phía sau. Trong ánh sáng ban mai, bóng dáng của ba người vướng vào trên sàn, giống như một loại âm mưu ngầm nào đó. 

…

Gia đình cuối cùng đã trở lại bình thường vào giờ ăn sáng này. 

Ánh sáng ban mai xuyên qua cửa sổ lồi chiếu vào đầu ngón tay Lâm Hạ và mép cốc cà phê. Cô nhấp một ngụm cà phê đen, vị đắng lan tỏa trên đầu lưỡi nhưng nó khiến những suy nghĩ hỗn loạn của cô trở nên rõ ràng hơn. 

Tại bàn ăn, Trần Mặc và Trần Vũ đã thay đồng phục học sinh, đang lặng lẽ ăn bữa sáng. 

Trần Ngư thỉnh thoảng cắn một miếng bánh mì nướng nhỏ, liếc nhìn anh trai mình, trong khi Trần Mặc chậm rãi bóc vỏ trứng luộc chín, ngón tay thon dài trong ánh sáng ban mai trông đặc biệt xinh đẹp. 

"Tôi đi ra ngoài." Trần Mặc cầm cặp sách lên, trầm giọng nói. 

"Mẹ, con cũng đi đây ~" Trần Ngọc đứng dậy đi theo mẹ, váy đồng phục khẽ đung đưa theo chuyển động. 

Lâm Hạ cũng không ngẩng đầu lên, chỉ tùy ý xua tay, ánh mắt vẫn dán chặt vào laptop. Ánh sáng từ màn hình phản chiếu lên khuôn mặt cô, khiến cô trông có chút mệt mỏi. 

--Tin nhắn chưa đọc 99.

Biên tập viên của nhà xuất bản gần như phát điên. Kể từ khi cô biến mất giữa ngày diễn ra hội nghị tác giả, tin tức vẫn không ngừng lại. Cái mới nhất thậm chí còn đe dọa:

"Lâm cô, hôm nay cô không trả lời, chúng ta thật sự sẽ báo cảnh sát!"

Lâm Hạ xoa xoa thái dương, gõ đầu ngón tay lên bàn phím, ngắn gọn trả lời "Xin lỗi, tôi có việc phải làm, bây giờ tôi sẽ tiếp tục làm việc" rồi lập tức đóng cửa sổ trò chuyện.

Đã nhiều ngày không có cập nhật... độc giả chắc đang mài dao. 

Cô thở dài, mở tài liệu ra và nhìn chằm chằm vào trang giấy trắng với con trỏ nhấp nháy. 

Nhưng những cảnh tượng ngớ ngẩn mấy ngày qua lại hiện lên trong tâm trí tôi một cách không thể kiểm soát được - tiếng thở hổn hển của con trai tôi, tiếng rên rỉ của con gái tôi, thú vui dâm đãng mà tôi đang đắm chìm trong đó...

Chụp! 

Cô đột ngột đóng máy tính lại, chất lỏng trong cốc cà phê do chuyển động mạnh tràn ra ngoài, để lại một vết đen nhỏ trên bàn. 

Không... trước tiên bạn phải bình tĩnh lại. 

Lâm Hạ hít sâu một hơi, mở lại tài liệu, ép mình tập trung vào câu chuyện. Nhưng khi gõ chữ đầu tiên, cô phát hiện ra những gì mình viết hoàn toàn không phải nội dung của cuốn tiểu thuyết, mà là——

“Đầu ngón tay của anh lần theo vòng eo của cô, mang theo nhiệt độ nóng như thiêu đốt…”

Lâm Hạ sửng sốt. 

Vài giây sau, cô đột nhiên xóa đi dòng chữ đó, hai má nóng bừng. 

Đây là cái gì...dùng kinh nghiệm của tôi mấy ngày qua làm vật chất? ! 

Cô xoa mặt, cuối cùng từ chức và đóng tài liệu lại, thay vào đó nhấp vào mạng xã hội. Quả nhiên, phần bình luận gần như tràn ngập sự phẫn nộ của độc giả——

“Đa Đa đã bỏ chạy à???”

“Bản cập nhật hàng ngày mà chúng ta đã đồng ý ở đâu ???”

"Nếu không cập nhật, ta sẽ đưa cho ngươi lưỡi dao!!!"

Lâm Hạ lắc đầu cười khổ, cuối cùng quyết định đăng một bài để xoa dịu độc giả:

"Xin lỗi, gần đây tôi đã bị trì hoãn do một số vấn đề cá nhân. Việc cập nhật sẽ tiếp tục vào hôm nay."

Sau khi gửi tin nhắn này, cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm, dựa vào cửa sổ lồi nhìn ra ngoài cửa sổ. Mặt trời đang chiếu sáng, mọi người tấp nập trên đường phố và mọi thứ dường như vẫn bình thường. 

---Nếu bạn bỏ qua những bí mật thầm kín trong gia đình này. 

Cô cầm cốc cà phê nguội lên và uống một ngụm. 

Hôm nay... tôi phải viết cẩn thận. 

Nhưng khi mở lại tài liệu, điều hiện lên trong đầu cô vẫn là đôi mắt đầy dục vọng của con trai mình. 

…

Từ sáng sớm, trước cổng trường đã có rất đông người đến, học sinh đi từng đôi, ba người bước vào khuôn viên trường. 

Trần Mặc một tay đút túi, tay kia cầm cặp sách, chậm rãi đung đưa. 

Ánh nắng chiếu vào người anh qua kẽ lá cây sung, làm nổi bật hình bóng cao ráo và thẳng tắp của anh. 

Đột nhiên, phía sau vang lên tiếng bước chân dồn dập, sau đó một bóng người tròn trịa đập vào vai anh——

"Mẹ kiếp, Trần Mặc! Rốt cuộc ngươi có chịu làm chuyện này không?!"

Vương Chí Tường dừng lại trước mặt hắn thở hổn hển, khuôn mặt tròn trịa đầy bất mãn. 

Anh ta túm lấy cổ áo Trần Mặc, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi không trả lời tin nhắn WeChat, không trả lời điện thoại, trò chơi cũng không lên mạng - nếu ông chủ của tôi không nói mẹ cậu xin nghỉ phép cho cậu, tôi đã báo cảnh sát rồi!”

Trần Mặc nhướng mày, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Anh dễ dàng mở tay Vương Chí Tường, thản nhiên chỉnh lại cổ áo cho anh: “Gần đây tôi thấy hơi khó chịu, nằm ở nhà hai ngày rồi.”

Quả thực là “khó chịu” - suy cho cùng, mỗi ngày đều bị vắt đến giọt cuối cùng. 

Ý nghĩ này khiến quả táo Adam của anh vô thức lăn lộn. 

Vương Chí Tường nghi ngờ nhìn hắn từ trên xuống dưới, đột nhiên vỗ vào vai hắn: "Xì hơi! Nhìn ngươi đẹp hơn ta!" Vừa nói, hắn vừa cúi người lại gần, hạ giọng: "Chắc chắn là ngươi đã có bạn gái rồi phải không? Người đẹp giấu mặt trong nhà vàng?"

Trần Mặc cười không nói gì, liếc nhìn Vương Chí Tường rõ ràng là nhỏ hơn bụng, đổi chủ đề: "Ngươi gầy đi rất nhiều."

"Tất nhiên rồi!" Vương Chí Tường bất đắc dĩ vỗ vỗ bụng, "Lulu cho rằng ta béo nên gần đây ngày nào cũng chạy bộ." Anh ta đột nhiên hạ giọng, "Nhưng nghiêm túc mà nói... chẳng lẽ em đã vướng vào một con điếm sao?"

Trần Mặc suýt chút nữa bị chính mình nghẹn nước miếng. Anh bất lực lắc đầu, ôm lấy cổ bạn thân kéo đến giảng đường: “Đi thôi, nếu còn nói nhảm nữa sẽ muộn.”

Khi đi ngang qua sân chơi, có vài cô gái lén nhìn qua. Vương Chí Tường nháy mắt, dùng cùi chỏ huých hắn: "Nhìn xem, người hâm mộ của anh rất nhớ anh."

Trần Mặc thản nhiên nhìn thoáng qua, nhưng trong đầu anh lại hiện lên hình ảnh em gái anh sáng nay mặc váy đồng phục học sinh, kiễng chân và nói vào tai anh "sau giờ học về sớm". 

Anh bình tĩnh nhìn đi chỗ khác, nụ cười trên môi càng sâu. 

Đám fan thô tục này làm sao có thể so sánh được với hai tiên nữ ở nhà...

Vương Chí Tường đột nhiên đi tới, thần bí nói: "Nhân tiện, tôi nghe nói học sinh mới chuyển trường rất đúng giờ, hình như được phân vào lớp chúng ta..."

Trần Mặc lơ đãng "Ừm" một tiếng, lấy điện thoại ra nhìn đồng hồ - còn tám giờ nữa mới tan trường. Anh bực bội gãi tóc, cảm thấy lần đầu tiên đi học dài như vậy. 

Chết tiệt... tôi bắt đầu muốn về nhà ngay khi rời khỏi nhà...

…

Trong hành lang của trường trung học Shiyi, ánh nắng xuyên qua cửa kính chiếu vào, phản chiếu lên khóe môi hơi nhếch lên của Trần Vũ. 

Cô ngân nga một giai điệu nhanh và nhẹ nhàng nghịch đuôi tóc bằng đầu ngón tay. Toàn bộ cơ thể cô dường như được bao bọc trong một vầng hào quang mềm mại. 

Tôn Tử Yến cầm sách giáo khoa đứng bên cạnh cô, ánh mắt trầm ngâm nhìn vào khuôn mặt của người bạn thân nhất. 

"Tiểu Vũ, tâm tình của ngươi có tốt không?" Cô ngập ngừng hỏi: “Hình như… anh và anh trai đã làm hòa rồi?”

Trần Ngọc chớp chớp mắt, trên gò má hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, tựa hồ vừa mới bị lộ bí mật gì đó. 

Cô mím môi mỉm cười, giọng nhanh nhẹn nói: "Ừ! Vậy hôm nay sau giờ học, em sẽ đến nhà anh lấy hành lý. Xin lỗi đã làm phiền anh mấy ngày nay ~"

Tôn Tử Yến nhìn cô chằm chằm trong vài giây, nhưng lại ngần ngại nói. Cô luôn cảm thấy trạng thái của Trần Vũ hôm nay rất khác - không chỉ vui vẻ mà giống như... một loại lười biếng nào đó sau khi thỏa mãn. 

Họ thực sự chỉ là anh em thôi sao? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Tôn Tử Yến, nhưng cô chưa bao giờ hỏi. Cuối cùng, hắn chỉ khẽ gật đầu: “Được.”

Người người đến người đi trong hành lang, tiếng nói chuyện ồn ào và tiếng bước chân đan xen vào nhau. 

Trần Vũ cúi đầu và thu dọn cặp sách của mình. Cổ áo hắn hơi hé mở, để lộ một phần nhỏ trên chiếc cổ trắng ngần - trên đó có thể nhìn thấy một vệt đỏ nhạt mờ nhạt. 

Đồng tử của Tôn Tử Yến hơi co lại, nhưng cô nhanh chóng nhìn đi nơi khác. 

Chắc chắn rồi...

Cô không hỏi thêm gì nữa, chỉ im lặng đi theo bước chân của Trần Vũ, hai người sóng vai nhau đi về phía lớp học. Mặt trời vẫn chiếu sáng rực rỡ, nhưng Tôn Tử Yến lại cảm thấy trong lòng có một cảm xúc kỳ lạ. 

Có những điều tốt hơn là không nên biết quá rõ ràng...

Ở mặt sau viết: Này này... Đây là Tôn Tử Yến khi Trần Vũ nhận được những bức ảnh khỏa thân của Trần Mạc do mẹ cô gửi cho cô. Lúc này cô đã tỉnh dậy, nhìn qua rồi tiếp tục giả vờ ngủ. 

(Trước đây hai anh em cũng bị phát hiện khi đi mua sắm ở trung tâm thương mại. Lúc đó họ chỉ nghi ngờ thôi). Lỗ này sẽ không được lấp đầy. Có lẽ sau này nếu có phần tiếp theo, lỗ hổng này sẽ được lấp đầy…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 đồ vô tâm

Nắng chiều chiếu qua cửa sổ lồi, nhuộm toàn bộ phòng khách một màu đỏ cam ấm áp. Lâm Hạ ngồi khoanh chân

Trên tấm đệm êm ái của cửa sổ lồi, đầu ngón tay cô gõ nhanh trên bàn phím. Ánh sáng từ màn hình phản chiếu lên khuôn mặt đang tập trung của cô, hàng mi của cô

Đổ một bóng nhỏ dưới mắt. 

Mùi thơm của món ăn thoang thoảng trong bếp - vị đậm đà của sườn kho, mùi thơm tươi của rau xào và nồi cơm điện

Mùi thơm ngọt ngào của nếp quyện vào nhau tràn ngập cả nhà. 

Khóa cửa nhẹ nhàng xoay, Trần Mặc đẩy cửa đi vào. Cậu đặt cặp sách xuống và nhìn mẹ. 

Lâm Hạ tựa hồ hoàn toàn đắm chìm trong sáng tạo, thậm chí còn không phát hiện ra hắn đã trở lại. Tài liệu trên màn hình chứa đầy bí mật

Văn bản tê liệt, con trỏ vẫn đập, thêm đoạn văn mới. 

Trần Mặc lặng lẽ đi tới, quỳ xuống sau lưng mẹ. Lúc này anh mới chú ý đến đường nét trên vai và cổ của Lâm Hạ.

Nó hơi chật, rõ ràng là bị cứng do phải giữ một tư thế trong thời gian dài. 

Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay ấm áp của mình lên vai mẹ. 

"!" Lâm Hạ rõ ràng là giật mình, ngón tay lơ lửng phía trên bàn phím, toàn thân khẽ run lên. 

"Là tôi." Trần Mặc thì thầm, ngón tay cái đã ấn lên cơ vai và cổ săn chắc của cô, nhào nặn chúng với lực vừa phải.

Thức dậy. 

Lâm Hạ thả lỏng người, hơi ngả người về phía sau, dựa vào lồng ngực rắn chắc của con trai. Cô liếc nhìn màn hình

Dòng thời gian ở góc dưới bên phải cho thấy tôi đã viết liên tục trong một thời gian dài. 

"Mạc Mạc, tôi có mùi như mồ hôi." Cô cố ý nhéo mũi, nhưng trong giọng nói lại mang theo ý cười không giấu được.

“Đi tắm rửa nhanh lên.”

Trần Mặc cúi đầu ngửi cổ đồng phục học sinh của mình. Rõ ràng chỉ có mùi nắng thoang thoảng. Anh cố tình đến gần mẹ hơn

Hôn lên cổ cô, hơi thở ấm áp phả vào sau tai cô: “Hôm nay tôi không đổ mồ hôi chút nào… Mẹ chỉ là không thích tôi thôi.”

“Đừng có nói nhiều như vậy.” Lâm Hạ vỗ tay, nhưng cũng không có thật sự đẩy ra. 

Trần Mạch nhìn chằm chằm vào số lượng chữ ngày càng tăng trong tài liệu trên màn hình, đột nhiên nói: "Mẹ... trước đây mẹ đều tự mình xử lý hết."

Điều đó có khó khăn với tôi và chị gái tôi không? "

Ngón tay trên bàn phím của Lâm Hạ khựng lại.

"Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?" Giọng cô rất nhẹ, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình.

Trần Mặc ấn ngón tay cái vào huyệt đạo sau gáy cô, cảm giác cơ bắp căng cứng từ từ thả lỏng: “Chỉ là cảm giác như vậy thôi.” 

Phải...bạn thật tuyệt vời. "

Lâm Hạ nhẹ nhàng đóng laptop lại, quay người lại. Ánh hoàng hôn buông xuống trên những đường nét tinh tế nơi khóe mắt cô,

Nhưng nó khiến cả con người cô trở nên dịu dàng lạ thường. Cô đưa tay vuốt thẳng chiếc cổ áo có phần lộn xộn của con trai, vô tình xoa đầu ngón tay

vượt qua quả táo Adam của anh ấy.

"Đi tắm đi." Cô mỉm cười nói: “Một lát nữa bữa tối sẽ nguội.” 

Trần Mặc gật đầu, nhưng vừa đứng dậy, hắn đột nhiên cúi người, nhanh chóng hôn lên trán mẹ mình.

"Con yêu mẹ, mẹ." 

Câu này được nói ra rất nhanh và nhẹ nhàng, như sợ bị nghe thấy. Nói xong anh bước nhanh vào phòng tắm, tai vểnh lên. 

Hơi đỏ.

Lâm Hạ nhìn bóng lưng cao lớn của con trai, vô thức chạm lên vầng trán vừa được hôn bằng ngón tay. Bên ngoài cửa sổ,

Mặt trời lặn dần dần chìm vào đường chân trời, tia sáng vàng cuối cùng nhẹ nhàng bao bọc hai mẹ con. 

Tiếng nước trong phòng tắm trên lầu nhanh chóng vang lên. Lâm Hạ quay đầu lại, bật máy tính lên, mới phát hiện suy nghĩ của mình đang...

Tôi không thể tập trung viết được nữa...

Khóa cửa vừa xoay, giọng nói trong trẻo của Trần Vũ liền sốt ruột vang lên: “Mẹ! tôi

Quay lại! "

Cô đá giày ra, và bánh xe của chiếc vali màu hồng của cô tạo ra âm thanh cọt kẹt ở tiền sảnh. Lâm Hạ từ trong bếp khám phá

Khi bước ra ngoài, tôi tình cờ thấy con gái tôi kiễng chân nhìn về phía phòng khách, mái tóc đuôi ngựa đung đưa theo chuyển động. 

"Anh trai tôi đâu?" Đôi mắt của Trần Vũ sáng lên, giống như một con mèo con đang tìm kiếm con mồi. 

Lâm Hạ lau đi vết nước trên tay, cố ý nghiêm mặt nói: “Đồ vô tâm! Điều đầu tiên bạn nói khi bước vào cửa là...

Hỏi anh trai của bạn? Bà tiến lại gần nhéo má con gái: “Tình yêu của mẹ dành cho con thật vô ích phải không?”

Trần Ngư lè lưỡi, ôm eo mẹ một cách nũng nịu: "Không thể nào ~ Con yêu mẹ nhất!" Nhưng cô ấy

Nhưng tai tôi nhạy bén nghe được tiếng nước yếu ớt từ trên lầu vọng lên - anh tôi đang tắm!

"Ha ha..." Trần Ngọc buông mẹ ra, ngón tay vô thức cuộn tròn tóc, "Ừm...Mẹ, con đi trước

Đi tắm đi! "

Lâm Hạ chưa kịp phản ứng thì cô đã bay về phía cầu thang như một con bướm nhẹ. Váy đồng phục học sinh được vén lên

Đường cong, để lộ cặp đùi trắng nõn.

"Này! Con…” Lời nói của Lâm Hạ đột nhiên ngừng lại, bà nhìn theo bóng lưng của con gái mình lao lên lầu ba bước hai bước một.

Anh lắc đầu bất lực. Tiếng đẩy cửa phòng tắm đóng mở vang lên rõ ràng, sau đó là tiếng con gái tôi cố tình ấn xuống.

Một tiếng kêu trầm và một tiếng cười khúc khích bất lực từ con trai ông.

Hai đứa trẻ này…

Lâm Hạ quay lại phòng bếp, nơi súp bí đao đang sôi sùng sục. Cô khuấy chiếc thìa một cách máy móc, tai cô

Nhưng một số hình ảnh không nên tưởng tượng đã xuất hiện một cách không thể kiểm soát - một phòng tắm ướt át, những hình ảnh chồng lên nhau,

Và...

Chụp!

Cô tắt lửa, hai má nóng bừng.

Nó thực sự... ngày càng trở nên thái quá.

Có tiếng nước yếu ớt và tiếng cười phát ra từ trên lầu. Lâm Hạ hít một hơi thật sâu, ép mình quay lại bữa tối.

…

Ngoài cửa sổ, hoàng hôn dần dần bao phủ. Những ngọn đèn đường lần lượt sáng lên, chiếu sáng nơi tưởng chừng như bình thường nhưng ẩn giấu này.

Một ngôi nhà có quá nhiều bí mật.

…

Lâm Hạ đặt bát canh bí đao cuối cùng lên bàn ăn, hơi nước dưới ánh đèn biến thành sương mù trắng đục. bức tường

Đồng hồ đang tích tắc, kim phút đã quay được nửa vòng nhưng vẫn không có chuyển động nào lên lầu. 

"Momo! Tiểu Ngọc!" Cô hướng về phía cầu thang hô hai tiếng, đáp lại duy nhất chính là tiếng nước yếu ớt trong phòng tắm. 

Lâm Hạ cởi tạp dề, hít một hơi thật sâu rồi mang dép lê đi lên cầu thang. Những bậc thang gỗ kêu cọt kẹt nhẹ

Âm thanh đó dường như đang đi cùng với bước chân của cô. 

Càng đến gần phòng tắm, âm thanh của nước càng trở nên rõ ràng hơn - đó không chỉ là âm thanh của vòi sen mà còn xen lẫn với một loại ẩm ướt nào đó.

Một âm thanh nhịp nhàng. Nhịp tim của Lâm Hạ đột nhiên tăng nhanh, mồ hôi chảy ra từ lòng bàn tay cô. 

Sẽ không xảy ra nữa…

Cô dừng lại trước cửa phòng tắm, những ngón tay lơ lửng trên không, cô do dự một giây, cuối cùng đẩy cánh cửa tràn ngập hơi nóng.

Hơi thở phả vào mặt anh, làm mờ tầm nhìn của anh. Nhưng qua căn phòng tắm kính mờ mịt, cô vẫn có thể nhìn rõ: Trần Vũ quỳ trên nền gạch trơn trượt, chiếc váy đồng phục học sinh đã ướt đẫm nước và bám vào những đường cong cơ thể. Cô ấy ôm anh trai mình trong tay

Dương vật cương cứng và đôi môi hồng hào đang nỗ lực nuốt chửng con cặc màu đỏ tím. Những giọt nước chảy xuống cằm cô

Những giọt nước hòa lẫn với những sợi bạc tràn ra từ khóe miệng. 

"Phù...phù..."

Âm thanh dâm dục của nước đặc biệt lớn trong không gian hạn chế. Trần Mặc dựa vào tường, ngón tay luồn vào tóc em gái mình.

Quả táo của Adam cuộn lên xuống. Ngực anh phập phồng dữ dội, cơ bụng đầy những giọt nước và bọt. 

"!"

Hơi thở của Lâm Hạ ngưng trệ, hai chân cô vô thức cọ vào nhau. Cô cảm thấy quần lót của mình lập tức ướt đẫm.

Cái hơi nóng đáng xấu hổ quen thuộc đó lại dâng lên từ bụng dưới của anh. 

"Anh...đủ rồi! Anh còn chưa ăn tối mà!" Giọng cô run rẩy, ngón tay nắm chặt.

Sống trong khung cửa. 

Trần Ngọc nghe thấy tiếng động, không những không dừng lại mà còn ngước đôi mắt ướt đẫm nhìn mẹ mình. Cô cố tình để

Trong chuyển động chậm, đầu lưỡi cuộn tròn quanh quy đầu, phát ra âm thanh “ríu rít” nhẹ nhàng. 

"Mẹ ~ Mẹ..." Cô ngậm cặc trong miệng, giọng không rõ ràng, "Con sẽ sớm sẵn sàng... Con sẽ sớm sẵn sàng..."

Một giọt mồ hôi chảy ra từ trán Trần Mặc. Anh nhìn mẹ với ánh mắt tội lỗi nhưng không thể kiềm chế được.

Anh thẳng lưng và đưa dương vật của mình sâu hơn vào miệng em gái. 

Chân của Lâm Hạ yếu đến mức cô khó có thể đứng vững. Bà nhìn con gái khéo léo nuốt dương vật của con trai, chiếc lưỡi hồng hồng ra vào

Liếm miệng chuông, thỉnh thoảng lại xoáy quanh cột. Những giọt nước nhỏ giọt từ cằm đến xương đòn của Trần Vũ, rồi thấm vào bộ quần áo hở hang của anh.

Cổ áo - chiếc áo sơ mi đồng phục học sinh đó đã ướt sũng từ lâu, hình dáng của chiếc quần lót ren bên dưới mơ hồ lộ ra. 

Ai đã dạy cô điều này...

"Nếu bạn không xuống trong năm phút, đừng ăn!" Cô bỏ rơi những lời này và gần như bỏ chạy. Đóng cửa lại

Lúc đó, bà nghe rõ ràng tiếng cười khúc khích kiêu hãnh của con gái và tiếng rên rỉ kìm nén của con trai. 

Không khí trong hành lang mát mẻ hơn rất nhiều nhưng mặt Lâm Hạ vẫn rất nóng. Cô dựa vào tường, ngón tay

Anh vuốt ve môi mình một cách có ý thức. 

Thật sự là... càng ngày càng quá đáng... Là tôi nghiện tình dục... hay là hai người họ...

Ở tầng dưới, hơi nóng của canh dưa mùa đông dần dần tiêu tan. Trong phòng tắm, tiếng nước mơ hồ càng lúc càng dồn dập, cuối cùng

Bị gián đoạn bởi một tiếng thở dài mãn nguyện. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Đánh giá chương 63? Thật là một trò đùa

Trong nhà hàng, ánh đèn vàng ấm áp chiếu vào ba người. Trên bàn ăn, hơi nóng của canh bí đao đã tiêu tan, chỉ còn lại

Đồ ăn hơi nguội tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Lâm Hạ đặt đũa xuống, nhìn qua nhìn lại hai anh em. Quả táo Adam của Trần Mạc vẫn còn vết bẩn chưa khô.

Trên môi cô có giọt nước, môi Trần Ngọc đỏ mọng và đầy đặn hơn bình thường - khiến ngực cô chua chát và nóng bừng. 

“Tiểu Vũ,” cô gõ gõ đầu ngón tay lên mặt bàn, cố ý giữ vững giọng nói, “Tôi hạn chế anh và anh.

Chỉ vì bạn không thể vượt qua bước cuối cùng trước khi tốt nghiệp cấp 3 không có nghĩa là bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. "

Trần Vũ đang dùng đũa chọc vào miếng sườn trong bát. Nghe vậy, anh ta ngẩng đầu lên với một hạt cơm dính ở khóe miệng. cô ấy chớp mắt

Chớp chớp đôi mắt ẩm ướt, đầu lưỡi vô tình liếm môi dưới - nơi vừa rồi cô nuốt cặc của anh trai mình. 

“Mẹ~” cô dài giọng, chân dưới gầm bàn nhẹ nhàng chạm vào bắp chân của anh trai, “Con chỉ…”

"Bây giờ! Ngay lập tức! Thu chân lại!" Lâm Hạ đột nhiên lên tiếng, bát sứ khẽ lay động. 

Bà nhìn thấy rõ ngón chân trần của con gái mình đang trèo lên quần của con trai, trên mắt cá chân tròn trịa của cô vẫn còn dấu vết nhẹ.

Vết đỏ nhạt rõ ràng là dấu ngón tay giữ chặt nó. 

Trần Mặc đột nhiên nghẹn ngào, tai lập tức đỏ bừng. Bấy giờ anh mới chợt nhận ra, chẳng trách mỗi khi tình yêu mãnh liệt,

Em gái tôi đột nhiên đẩy anh ra hoặc đổi chủ đề… hóa ra là do mẹ cô ấy cấm đoán. 

"Được, được." Trần Ngọc bĩu môi rút chân lại, nhưng lại cố ý để đôi dép "vô tình" rơi xuống chân anh trai mình. 

Khi cô cúi xuống nhặt nó lên, đường viền cổ hở hang để lộ một vùng da trắng như tuyết, trên xương quai xanh mơ hồ hiện rõ một dấu hôn còn mới.

Hiện nay. “Tôi chỉ không thể giúp được thôi~”

Giọng điệu của cô ấy ngọt ngào đến mức không có chút bất bình nào mà giống như một con mèo khoe khoang sau khi trộm cắp thành công. dưới bàn ăn,

Ngón tay cô lặng lẽ leo lên đùi anh trai, đầu ngón tay vẽ vòng tròn lên phần nhạy cảm bên trong. 

Thái dương Lâm Hạ rung lên. Cô nhìn qua đường quai hàm săn chắc của con trai mình và mái tóc trên đốt ngón tay đang cầm đũa của con.

Bai——Đó là bằng chứng cho thấy anh ấy đã cố gắng hết sức để chịu đựng. Một cảm giác thỏa mãn vặn vẹo chợt ập đến trong tôi, cả vì lệnh cấm và

được tuân thủ, và bởi vì lệnh cấm đang bị thách thức một cách trắng trợn.

"Bạn vẫn còn trẻ." Cô bưng bát lên và uống nước canh, nhưng cô không nếm được gì cả. "Bạn phải đặt việc học của mình lên hàng đầu."

Lời nói được nói ra một cách khô khan đến nỗi ngay cả bản thân cô cũng thấy không thuyết phục. 

Trần Mặc đúng lúc gắp một miếng sườn heo cho vào bát của chị gái, nhưng khi dừng tay lại vô tình chạm vào tay mẹ.

mặt sau. Khoảnh khắc tiếp xúc đó khiến hơi thở của ba người như ngừng lại nửa nhịp. 

…

Sau bữa tối, Trần Ngọc cố ý chậm rãi thu dọn bát đĩa, đầu ngón tay lướt qua mu bàn tay của anh trai.

Cô liếc nhìn mẹ đang lau bàn, phát hiện vành tai Lâm Hạ ửng hồng đáng ngờ. 

"Anh ~" Cô hạ giọng, nói bằng giọng thở hổn hển mà chỉ có hai người họ nghe được: "Câu cuối cùng trong bài tập toán của em." 

Tôi không biết làm thế nào để giải quyết những câu hỏi lớn ..." Cô chớp đôi mắt to ngấn nước của mình, và đường viền cổ áo ngủ theo chuyển động của cô hơi mở ra, để lộ một khuôn mặt mờ nhạt.

Sự phân tách của Ruo.

Chiếc khăn trong tay Lâm Hạ bỗng nhiên siết chặt lại. Cô quay lưng về phía hai đứa trẻ, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng sự mơ hồ đằng sau mình.

bầu không khí. "Tiểu Vũ, ngày mai em phải đến trường, về phòng làm bài tập đi." Giọng cô hơi căng, giọng cô cũng nghẹn ngào.

Với quyết tâm không thể nghi ngờ.

Trần Vũ cong môi và nhìn mẹ mình một cách đầy ẩn ý. Cô nhận thấy tai mẹ cô ửng hồng,

Và những đầu ngón tay hơi run rẩy đó—không chi tiết nào trong số này có thể thoát khỏi mắt cô. "Hừm ~" Cô cười thầm trong lòng,

"Rõ ràng là vừa rồi tôi rất xúc động khi nhìn thấy bạn ở cửa phòng tắm, nhưng giờ tôi đang tỏ ra nghiêm túc. "Tôi biết ~"

cô kéo dài giọng, cố tình chạm hông vào cánh tay anh khi cô đi ngang qua anh trai mình. Hơi thở của Trần Mạc rõ ràng

Có một khoảng dừng và quả táo của Adam cuộn lên xuống. 

Khi tới cầu thang, Trần Ngư đột nhiên quay người lại, nghiêng đầu nở nụ cười hồn nhiên: “Mẹ, phòng của con là

Máy điều hòa dường như bị hỏng. Tối nay tôi có thể ngủ với anh trai tôi được không? ” Ngón tay cô vô thức cuộn đuôi tóc, ánh mắt

Nhưng nó lấp lánh ánh sáng xảo quyệt.

"Vớ vẩn!" Giọng nói của Lâm Hạ đột nhiên vang lên, chiếc đĩa trong tay suýt chút nữa trượt xuống. Cô hít một hơi thật sâu,

Cố gắng bình tĩnh lại: "Về phòng đi, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện về máy điều hòa."

Trong bếp, tiếng nước từ vòi vẫn chảy tí tách. Trần Mặc lau sạch bát cuối cùng rồi cất đi. Khi anh quay lại,

Tôi bắt gặp ánh mắt ướt át của mẹ—đôi mắt luôn dịu dàng phủ một lớp sương mù, hàng mi nhạt màu.

Run rẩy, dưới mắt hiện lên bóng tối nhỏ xíu, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở tràn ngập hơi ấm ngọt ngào. 

Anh đã quá quen với dáng vẻ này. Mỗi khi cơn "nghiện tình dục" của mẹ tấn công, khóe mắt bà sẽ có thứ gì đó như thế này

đỏ bừng, như hoa đào bị mưa làm ướt. 

"Mẹ..." Trần Mặc tiến lên một bước, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào gò má nóng bừng của mẹ. Anh có thể cảm nhận được sự dịu dàng

Mạch đập dưới da càng ngày càng nhanh. 

Lâm Hạ theo bản năng lùi lại. Cô mở miệng định nói điều gì đó nhưng bị hơi thở đột ngột đến gần của con trai chặn lại.

Quay lại đi. Cánh tay rắn chắc của Trần Mặc ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay còn lại luồn vào mái tóc mềm mượt của cô, không thể phản kháng.

Anh bịt chặt môi cô từ chối. 

"Ừm... Im lặng... Không..." Sự phản đối của cô bị nghiền nát giữa đôi môi đang kết nối. Giọng cô ấy mỏng như một con muỗi, nhưng đó là

Với sự run rẩy muốn từ chối nhưng lại đón nhận. Ông đặt tay lên lồng ngực rắn chắc của con trai nhưng không còn sức lực nào để đẩy nó ra. 

Chiếc lưỡi của Trần Mặc dễ dàng cạy chiếc răng không có khả năng tự vệ của mẹ mình ra. 

"Ừm ~" Lâm Hạ phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, thân thể yếu ớt đến khó có thể đứng vững. Con trai của lưỡi trên cô ấy

Vuốt ve trong miệng, lúc thì liếm phần thịt mềm mại nhạy cảm của vòm miệng, lúc thì vướng vào lưỡi gà của cô không có nơi nào thoát ra được. Đó

Một cảm giác tê dại lan từ đầu lưỡi đến sống lưng, khiến các ngón chân cô bất giác co rúm lại. 

Trần Mặc cảm nhận được phản ứng dần dần ấm áp của mẹ mình. Lưỡi gà của cô bắt đầu nhảy múa theo anh một cách giật giật. Lưỡi gà của Lilac

Đôi khi anh sẽ rút lui, nhưng anh không thể không đuổi kịp và nán lại với anh. Nước bọt của hai người hòa vào nhau tạo nên âm thanh đỏ mặt

Tiếng nhảy nước “tsk tsk”.

“Mẹ…” Anh thở hổn hển, dùng ngón tay cái vuốt ve dái tai đỏ mọng của mẹ, “Mẹ cũng rất xinh đẹp.

Em muốn nó..." Chưa kịp nói xong, anh đã hôn thật sâu vào đôi môi mềm mại đó, lần này mạnh hơn,

Anh như muốn nuốt trọn mẹ mình. 

Lâm Hạ choáng váng vì nụ hôn, tay cô vô thức đặt lên vai con trai mình. Cô có thể cảm nhận được anh rõ ràng

Những đường cơ bắp rắn chắc và sức nóng đáng kinh ngạc truyền qua lớp vải. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là phần thân dưới của cô

Cô ấy ướt hoàn toàn và quần lót của cô ấy dính chặt vào giữa hai chân. Bạn thậm chí có thể cảm thấy chất lỏng chảy xuống đùi trong của cô ấy. 

Chảy xuống từ từ.

Hai tay Trần Mặc trượt xuống eo mẹ anh, ôm lấy cặp mông săn chắc của bà, ấn vào người anh. Lâm Hạ lập tức

Cô cảm nhận được dục vọng nóng bỏng nơi háng con trai, ấn vào cái bụng mềm mại của cô. Cô run rẩy toàn thân, đôi môi

Một tiếng rên ngọt ngào thoát ra. 

"Haah... Momo... đừng..." Sự phản đối của cô ấy không thuyết phục, mà thay vào đó giống như sự quyến rũ. Trần Mặc nhân cơ hội này gia nhập

Nụ hôn ngày càng sâu, lưỡi cô khuấy động trong khuôn miệng nóng bỏng và ẩm ướt của cô, khiến Lâm Hạ rùng mình. 

Lâm Hạ bị hôn đến mức toàn thân mềm nhũn, hai chân vô thức siết chặt. Bà có thể cảm nhận được bàn tay của con trai mình đang chuyển động không ngừng nghỉ.

Dạo quanh eo cô, đầu ngón tay anh thỉnh thoảng sượt qua phần nhạy cảm của eo cô, tạo ra những làn sóng khoái cảm như điện giật. Truy tố trí tuệ

Anh bảo cô nên đẩy ra, nhưng cô lại thành thật ép người cô lại gần, thậm chí còn chủ động ngẩng đầu lên để con trai khám phá sâu hơn.

Lấy. 

Hơi thở của họ ngày càng dồn dập, âm thanh môi quyện vào nhau đặc biệt rõ ràng trong căn bếp yên tĩnh. Trần Mặc

Ran ôm mẹ lên bàn nấu ăn. Mặt bàn lạnh lẽo khiến Lâm Hạ khẽ kêu lên một tiếng, nhưng âm thanh đó nhanh chóng bị thay thế bởi tiếng con trai cô. 

Zi nuốt nó vào miệng. Cậu đứng giữa hai chân mẹ, một tay ôm mẹ, tay kia ôm mặt mẹ.

Hãy hôn sâu hơn. 

Bàn tay Lâm Hạ vô thức luồn vào mái tóc dày của con trai, đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi nhẹ da đầu cậu. cái này

Động tác khiến Trần Mặc hài lòng thở dài, nụ hôn càng thêm đắm đuối. Mũi họ chạm nhau, hơi thở hòa quyện,

Như thể hơi thở của nhau đã hòa vào xương và máu của họ. 

"Mẹ... Mẹ ướt rồi..." Trần Mặc thở hổn hển, giọng khàn khàn. ngón tay cái của anh ấy

Anh nhẹ nhàng xoa xoa đôi môi đỏ mọng, sưng tấy của mẹ, vẫn còn ẩm ướt và bóng loáng. 

Lâm Hạ xấu hổ quay mặt đi, nhưng con trai lại nhéo cằm cô, quay cô lại. Giây tiếp theo, môi anh lại che lại,

Lần này nhẹ nhàng hơn, như đang nếm thử một món ngon nào đó, cẩn thận liếm từng đường nét trên môi cô. 

Có thể nghe thấy tiếng bước chân nhanh nhẹn của Trần Vũ ở tầng trên. Giọng nói này khiến Lâm Hạ từ trong mộng tỉnh lại, hoảng sợ đẩy con trai mình ra. 

Cô đang vội vàng sắp xếp lại bộ quần áo lộn xộn, môi hơi tê vì nụ hôn dài, tỏa ra vẻ quyến rũ.

đỏ và sưng tấy. 

"Mẹ..." Trần Mặc liếm môi, vẫn còn lưu luyến hơi thở ngọt ngào của mẹ. anh ấy trông

Nhìn thấy mẹ hoảng hốt, cô không khỏi cười khúc khích: “Con thật đáng yêu…”

Lâm Hạ xấu hổ trừng mắt nhìn con trai mình, nhưng lại nhanh chóng cúi đầu khi bắt gặp ánh mắt rực lửa của anh. trái tim cô ấy

Nhịp đập nhanh đến mức gần như bật ra khỏi lồng ngực cô, cảm giác nhớp nháp giữa hai chân khiến cô nhớ lại mình vừa mất kiểm soát như thế nào. 

"Xem lại... xem lại đi..." Giọng cô run run, ngón tay vô thức chạm vào đôi môi sưng đỏ của mình. ở đó

Hơi ấm nồng nàn của con trai vẫn còn đọng lại, khiến cô bất giác nhớ lại nụ hôn sâu đến nghẹt thở vừa rồi. 

Trần Mặc nhìn bộ dạng của mẹ mình, quả táo của hắn lăn lên lăn xuống. Anh biết đêm nay sẽ là một đêm khác

Những đêm mất ngủ. 

…

Quả táo của Trần Mạc lăn tròn, trong mắt anh ta có bóng tối. xem xét lại? Thật là một trò đùa. Trường đào tạo thể thao

Trí nhớ cơ bắp của hắn lúc này chỉ có tấn công và chinh phục, chưa nói đến nephrite ấm áp thơm ngát trong ngực hắn lúc này, hắn làm sao có thể quan tâm đến những thứ vô dụng đó? 

Những bài học văn hóa quan trọng.

"Mẹ... thả con xuống..." Lâm Hạ phản kháng im lặng như muỗi, nhưng tay bà lại thành thật ôm lấy con trai.

Cổ. Bà đã quá quen thuộc với dáng vẻ này - mỗi khi trong mắt con trai bà lóe lên tia sáng tối tăm như dã thú, bước tiếp theo sẽ là...

Đó hẳn là một mối tình nồng nàn. 

Trần Mặc đột nhiên bế mẹ mình theo chiều ngang, khiến bà kinh hãi kêu lên, theo bản năng siết chặt hai chân. hành động này

Để gấu váy ngủ trượt hẳn xuống, để lộ hai bắp đùi trắng nõn. Anh có thể cảm nhận rõ ràng mông của mẹ trong lòng bàn tay mình

Da thịt mềm mại chạm vào giống như hai cục mỡ ấm áp, run rẩy nhẹ nhàng theo bước chân. 

Trần Mặc đi đến phòng khách ba bước, hai bước một. Chiếc ghế sofa phát ra âm thanh cọt kẹt mơ hồ dưới sức nặng của anh. Lâm Hạ Cương

Cô chìm vào chiếc đệm mềm mại, cơ thể nóng bỏng của con trai cô đã bao phủ lấy cô. 

Khoảnh khắc môi họ chạm vào nhau, Lâm Hạ phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Nụ hôn của Trần Mặc có vị mát lạnh như kem đánh răng bạc hà,

Đầu lưỡi anh nóng như lửa, tùy tiện cạy răng cô ra, tham lam mút lấy từng tấc ngọt ngào. cô ấy thụ động

Chịu đựng nụ hôn gần như săn mồi này, đầu lưỡi của anh bị hút đến tê dại, thậm chí hơi thở của anh cũng bị lấy đi. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa chính là bàn tay độc ác. Lòng bàn tay của Trần Mặc đầy những vết chai mỏng do nhiều năm rèn luyện để lại.

Anh đang ép chặt bộ ngực kiêu hãnh của cô qua chiếc váy ngủ bằng lụa của cô. Những đầu ngón tay thô ráp tìm chính xác những núm vú đang cương cứng, và đôi khi sử dụng

Tôi dùng móng tay cạo nhẹ, thỉnh thoảng véo quả anh đào đỏ giữa hai ngón tay và vặn nó. Cảm giác khoái cảm tê dại chạy dọc sống lưng cô như một dòng điện, khiến cô phấn khích.

Eo và tứ chi yếu ớt. 

"A... nhẹ nhàng một chút..." Lâm Hạ ngẩng cổ lên thở hổn hển. Lớp vải trên ngực cô đã bị cọ xát thành một mớ hỗn độn. lộ một nửa

Dưới ánh đèn, sữa tuyết phát sáng như những viên ngọc trai, những quả mận đỏ đứng thẳng trên đỉnh, liên tục thay đổi hình dạng khi con trai chơi đùa.

trạng thái. Cô có thể cảm nhận được núm vú của mình cứng đến mức phát đau, nhưng Trần Mặc càng nghiêng người về phía trước mạnh hơn, dùng răng nhẹ nhàng ngậm chúng vào.

Sống quả run rẩy. 

Sự chạm vào ướt át và nóng bỏng khiến các ngón chân của Lâm Hạ co rúm lại, một dòng nhiệt không thể kiểm soát chảy ra từ lỗ mật ong của cô. cô ấy cảm thấy rõ ràng

Nước tình chảy xuống chân, thấm đẫm chiếc quần lót lụa. Tệ hơn nữa là háng mạnh mẽ của con trai tôi

Ấn vào giữa chân cô, thứ vũ khí cứng và nóng cọ xát nhẹ nhàng qua lớp vải, mỗi lần ma sát đều sinh ra một chuỗi lửa.

hoa. 

"Mẹ... Ở đây ướt sũng..." Trần Mặc đột nhiên rút ngón tay ra, đầu ngón tay có những sợi bạc sáng loáng. Anh ta cố tình

Anh giơ những ngón tay dính đầy nước tình yêu lên trước mắt mẹ, nhìn mẹ xấu hổ quay mặt đi, nhưng mẹ không khỏi liếc nhìn khuôn mặt dễ thương của mẹ. 

ngoại hình. Sợi dây bạc phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh sáng, và cuối cùng đứt gãy trên bộ ngực đang nhô lên dữ dội của cô. 

Lâm Hạ bị cảnh tượng này kích thích đến mức toàn thân run lên, hai chân bất giác co rút lại. Cô có thể cảm thấy quần lót của mình dính chặt

Mặt đất dính chặt vào cánh hoa, từng hơi thở khiến bộ phận nhạy cảm cọ xát vào vải, khoái cảm dâng lên từng đợt như thủy triều. 

Khi con trai đột nhiên đưa ngón tay vào đôi môi hơi hé mở của cô, cô vô thức mút chúng vào, nếm được vị ngọt của chính mình trên đầu lưỡi. 

hương vị.

"Nó có ngon không?" Trần Mặc mỉm cười rút ngón tay ra, sau đó khám phá âm đạo vốn đã đầy bùn của mẹ mình. ngón tay của anh ấy

Đầu nhọn dễ dàng nhặt phần vải ướt đẫm và xoáy nhẹ vào lối vào nhưng cũng không vội đi sâu. "Mẹ nhạy cảm hơn chị tôi." 

Cảm giác…”

Những lời này giống như bật một công tắc, Lâm Hạ đột nhiên run rẩy kịch liệt. Cô cắn môi dưới vì xấu hổ, nhưng

Tôi không thể kiểm soát phản ứng trung thực của cơ thể mình. Cuối cùng khi con trai bà từ từ đẩy một ngón tay vào, bà thở ra một hơi dài.

Thở dài, eo cô vô thức nhô lên, mong muốn được lấp đầy sâu hơn.

Trần Mặc cảm nhận được trong cơ thể mẹ mình nóng rực và cứng ngắc, đầu ngón tay bị bao bọc bởi những lớp thịt vặn vẹo. lý do khác

Cong các đốt ngón tay, cô tìm thấy phần thịt mềm mại hơi nhô lên và ấn nhẹ. "Vâng!" Lâm Hạ bỗng nhiên cong lưng lại.

Những chiếc đinh cứa vào vai con trai bà. Đỉnh điểm đến bất ngờ, như một tia sét xé toang hỗn loạn, nổ tung trước mắt cô.

Có ánh sáng trắng lóe lên, hai chân co quắp kẹp chặt bàn tay tà ác. Lỗ mật của cô co lại dữ dội, chất lỏng tình yêu phun ra bao phủ cả đệm sofa.

Một vết nước đen rỉ ra.

Trần Mặc rút ngón tay ra, nhìn mẹ ngồi trên ghế sofa thở hổn hển. Quần áo của cô ấy rộng mở trên ngực và mái tóc của cô ấy xõa tung. 

Tấm lụa dính lộn xộn vào đôi má ửng hồng, lỗ mật vẫn khẽ co giật, rỉ ra mật ong pha lê. Cái này chết tiệt

Vẻ ngoài của sự chinh phục cuối cùng còn nguy hiểm hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. 

Khi Trần Mặc nghiêng người, những hạt mồ hôi trượt xuống quai hàm, nhỏ xuống bộ ngực đang phập phồng dữ dội của Lâm Hạ. lưỡi của anh ấy

Đầu nhọn quét đi giọt nước mặn chát trên xương quai xanh của mẹ, trong cổ họng phát ra một tiếng cười trầm khàn khàn: "Mẹ, sao... sớm thế?" 

..." Đoạn kết bị gián đoạn bởi cú đánh bất ngờ của Lâm Hạ.

Lâm Hạ toàn thân run rẩy. Tất nhiên bà sẽ không thừa nhận rằng bà vừa nhìn thấy con gái mình quỳ giữa hai chân con trai ở cửa phòng tắm.

Khi chiếc lưỡi hồng của cô quấn quanh con cặc màu tím, quần lót của cô đã ướt đẫm.

Nắm tay hồng hồng đó đánh vào ngực anh, vì làm nũng hơn là chống cự. Trần Mặc ngã xuống ghế sofa

Lúc anh đứng dậy, những ngón tay thon dài trắng nõn của Lâm Hạ móc vào cạp quần anh, kéo chiếc quần lót đến tận đầu gối anh - dương vật màu đỏ tím.

Vũ khí giết người bật ra với một tiếng "bụp", và trục nạm tĩnh mạch vẫn còn dính chất nhầy trong suốt tiết ra trong màn dạo đầu.

Hơi thở của Lâm Hạ rõ ràng đã ngừng lại trong giây lát. Cô say mê nhìn chằm chằm vào người khổng lồ quen thuộc, vươn lên từ đỉnh hình nấm của nó.

Từ phần mủ rỉ ra, đến rãnh vành phồng lên, đến phần thân dày đến mức gần như không thể khép tay lại được. Cô ấy đã nêu lên điều này bằng chính đôi tay của mình

Chiếc... giờ đây đã trở thành vũ khí giết người khiến cô muốn chết. 

"Mẹ..." Trần Mặc đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên thở dốc. Đôi môi ẩm ướt của mẹ đã bao bọc nó rồi

Nào, trước tiên hãy ngập ngừng liếm miệng chuông, hút chất dịch mặn mà nó tiết ra vào miệng. Lông mi cô rung rung và cụp xuống,

Nó tạo ra một cái bóng hình quạt dưới mắt, như thể đang thực hiện một nghi lễ sùng đạo nào đó. 

Khi Lâm Hạ thực sự bắt đầu nuốt nước bọt, cơ bụng của Trần Mặc lập tức căng ra thành những đường sắc nét. Cô ấy biết cách để có được nó

Nó làm anh hài lòng - đầu lưỡi anh vòng quanh rãnh vành, cạo nhẹ dây hãm, rồi đột ngột thọc sâu vào đến tận cùng. va chạm mũi vào mũi

Khi vén phần lông xoăn ở vùng bụng dưới lên, cổ họng anh co thắt lại, như thể có vô số cái miệng nhỏ đang mút cùng lúc. 

"Mẹ... Mẹ..." Trần Mặc luồn ngón tay vào tóc mẹ, nhưng lại không dám dùng sức. Anh nhìn cô bị kéo căng ra

Nước dãi tràn ra từ khóe môi, nhìn chiếc cổ trắng nõn của cô nâng lên hạ xuống theo nhịp nuốt, và quả táo Adam của cô vô thức lăn lên xuống. cái này

Từ góc độ có thể thấy rõ cặp vú tuyết khẽ đung đưa theo chuyển động ở đường viền cổ hở của mẹ, và núm vú thật cứng.

màu đỏ. 

Lâm Hạ đột nhiên ngước mắt lên, nhìn thẳng vào mắt con trai mình với đôi mắt ươn ướt. Cô cố tình giảm tốc độ và dùng môi

Cái van quấn quanh quy đầu rồi từ từ rút ra, lúc sắp đứt ra thì lại bất ngờ nuốt chửng vào. Sau khi lặp đi lặp lại nhiều lần, cơ đùi của Trần Mặc

Bắt đầu run rẩy không kiểm soát được. 

"Ha...đợi đã..." Hơi thở dồn dập của cậu bé đột nhiên thay đổi giọng điệu. Tay phải của Lâm Hạ lúc nào đó đã chạm vào tay anh.

Sắc, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn hai quả bóng nặng trịch, đồng thời đầu lưỡi nhanh chóng quét qua mắt ngựa. Điều này thật nguy hiểm

Sự kết hợp khiến đôi mắt của Trần Mạc trở nên trắng bệch và Jingguan gần như ngã xuống. 

Anh đột ngột kéo mẹ mình dậy, nhưng hơi thở của anh như cứng lại khi nhìn thấy bộ dạng của bà lúc này. Môi Lâm Hạ bị cọ xát

Màu đỏ tươi, cằm cô dính đầy nước bọt lấp lánh, ngực cô phập phồng dữ dội. Điều khủng khiếp nhất là dục vọng không hề phai nhạt trong mắt cô,

Pha lẫn một chút xảo quyệt tự mãn - rõ ràng là rất hài lòng với hiệu ứng mình tạo ra. 

Trần Mặc đột nhiên đẩy mẹ mình về phía háng mình, lần này ôm lấy gáy bà với cảm giác bị trừng phạt, trực tiếp dương vật dày và dài của mình

Nó đâm sâu vào cổ họng khiến Lâm Hạ bật khóc. Anh cảm thấy các cơ cổ họng của mẹ anh co thắt theo bản năng, sự căng cứng

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến sống lưng anh râm ran. 

Lâm Hạ buộc phải chịu đựng cơn hít sâu gần như thô bạo, mũi cô tràn ngập mùi xạ hương nồng nặc của con trai mình. cô ấy đã thử sử dụng

Đầu lưỡi xoa dịu con thú đang giận dữ, uốn khúc quanh thân cột, thỉnh thoảng liếm những mạch máu phồng lên. Khi các ngón tay giống nhau

Khi cô đang vuốt ve bìu của mình, Trần Mặc đột nhiên rên rỉ một tiếng, tinh dịch nóng hổi thẳng vào cổ họng cô. 

Trong khi nuốt, Lâm Hạ mơ hồ nhớ tới âm thanh ùng ục mà con gái mình phát ra khi nuốt. Sự liên tưởng này khiến đôi chân và trái tim cô lại dâng trào.

Một luồng nhiệt tỏa ra, quần lót đã ướt đến mức nước có thể chảy ra ngoài...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Chúng ta đều là phụ nữ của anh trai tôi

Dư âm sau khi xuất tinh của Trần Mặc vẫn còn chạy dọc sống lưng anh, Lâm Hạ đã loạng choạng bước lên cầu thang. Cậu bé lười biếng

Tôi thả mình xuống ghế sofa và lắng nghe tiếng bước chân hoảng hốt của mẹ biến mất vào hành lang tầng hai. Anh chợt nghĩ, Mẹ lớn rồi

Có lẽ cô ấy đã vào phòng tắm để súc miệng - sau cùng, nó sâu đến mức cô ấy rơi nước mắt khi nuốt. 

Nhưng khi kim phút của đồng hồ quay được một nửa vòng tròn nhỏ, Trần Mặc bắt đầu dùng lòng bàn chân gõ gõ xuống sàn. Đã lâu không gặp mẹ

Bóng dáng của Lou, sự im lặng bất thường này khiến cơ bụng anh hơi căng lên. 

Trần Mặc trần truồng đi lên tầng hai, chân đạp lên cầu thang gỗ phát ra âm thanh trầm đục. 

Tôi liếc nhìn vào phòng tắm, không có ai ở đó cả. Quả táo Adam của Trần Mặc lăn tròn, hắn quay người đi về phía cánh cửa đóng kín. Mẹ

Một tia sáng ấm áp lọt ra từ dưới cánh cửa chạm khắc trong phòng ngủ của mẹ, cắt một vết thương mơ hồ trên sàn nhà màu nâu sẫm. 

“Mẹ giận à?” ”Người thanh niên ấn đốt ngón tay vào tấm cửa, do dự ba giây, vừa rồi quả thực quá thô bạo.

Khi xuất tinh, anh ta còn nắm tóc mẹ và ấn sâu...

Tiếng trục cửa quay làm người bên trong hoảng hốt. Khi Trần Mặc nhìn rõ khung cảnh trong nhà, đồng tử đột nhiên co rút lại thành kim châm.

Lâm Hạ, cô bé quay lưng về phía cửa, đang cài khóa quần lót. Khi cô nghe thấy tiếng động, hoảng sợ quay lại thì ngoài cửa sổ có đèn xe.

Đã vượt qua. Ánh sáng trắng chói lóa quét qua cơ thể cô như ánh sáng rượt đuổi trên sân khấu: lưới ren màu tím trải dài từ ngón chân đến tận ngón chân.

Ở dưới đùi cô có hai sợi dây chuyền bạc mỏng treo ở thắt lưng, tạo ra những đốm sáng nhỏ khi cô thở. Và nó nên được bọc trong sữa tuyết

Vải thực chất là một loại gạc truyền ánh sáng, trong lưới mơ hồ nhìn thấy hai vết đỏ cứng trên núm vú.

Điều khủng khiếp nhất là ở giữa hai chân cô. Những chiếc quần lót ren ban đầu được thay thế bằng những chuỗi ngọc trai mỏng, những chiếc quần lót tròn

Những hạt cườm cắm sâu vào da thịt ẩm ướt, phản chiếu làn nước đầy dục vọng khi cô quay lại. Trần Mộ thật tài năng

Tôi nhận thấy khóe miệng mẹ tôi vẫn còn một vệt đục trắng. Trong mười phút anh vội vã bỏ chạy sau khi xuất tinh, thực ra cô đang bận.

Hãy khoác lên mình bộ nội y gợi cảm này thay vì tắm rửa sạch sẽ. 

"Tôi..." Phòng ngự của Lâm Hạ bị gián đoạn bởi bóng dáng con trai cô đột nhiên đến gần. Đầu ngón tay của Trần Mặc chạm vào khóe miệng cô,

Thoa tinh dịch lên đôi môi đỏ tươi. Ánh mắt anh lướt xuống cổ cô như một bàn ủi nóng,

Nó đọng lại một lúc ở chỗ lõm xương quai xanh, rồi tiếp tục đốt cháy cặp ngực khủng suýt rách ren. Khi tôi nhìn thấy chuỗi ngọc trai

Khi nó bị mắc kẹt giữa môi âm hộ sưng tấy của người mẹ, dương vật gần như mềm mại ngay lập tức cương cứng trở lại và những đường gân xanh nổi lên ở vùng bụng dưới của người mẹ. 

trên.

“Con tưởng mẹ giận…” Giọng cậu bé khàn khàn, ngón tay móc viên ngọc vào giữa hai chân cô.

Sợi dây chuyền bị kéo nhẹ, “Thì ra tôi đến thay áo…” Lâm Hạ phát ra tiếng kêu chói tai giữa tiếng ngọc trai va chạm vào nhau.

Một tiếng nức nở ngọt ngào. Những hạt lạnh đó đã được nhiệt độ cơ thể làm ấm lên và hiện đang được kéo lên các màng nhầy nhạy cảm.

ma sát. 

Trần Mặc đột nhiên phát hiện hộp đóng gói bày ra trên bàn cạnh giường ngủ - bên trong có một hộp quà màu vàng đen có ghi tiếng nước ngoài và các phụ kiện phù hợp.

cổ áo và chuông. 

Ánh trăng chợt xuyên qua tầng mây, in những hình người chồng lên nhau trên tường. Cái bóng dài cho thấy Shao

Niệm Chính nắm tay mẹ, hướng dẫn mẹ nghịch nghịch chuỗi hạt giữa hai chân...

…

Ánh trăng xuyên qua khe rèm, chiếu những vệt sáng lốm đốm lên chiếc giường lớn của mẹ tôi. Trần Mặc bị mắc kẹt sâu trong trạng thái hôn mê với sự thờ ơ

Trong chiếc chăn bông thoang thoảng mùi hoa lài, tôi ngước nhìn mẹ đang đứng cạnh giường. Đôi chân thon dài của Lâm Hạ được bao bọc trong màu tím thịt

Những chiếc tất lụa màu rực rỡ dưới ánh trăng. 

Cô chậm rãi nhấc chân phải lên, ngón chân quấn trong tất nhẹ nhàng chạm vào cơ bụng căng cứng của con trai. Đôi bàn chân tròn đó

Bạn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của làn da cậu bé qua chiếc tất của mình. Đường cong thanh lịch của vòm bàn chân từ từ di chuyển xuống dưới, cuối cùng

Con cặc cứng ngắc của Trần Mặc bị kẹp giữa đế tất và phần bụng dưới săn chắc của anh. 

"Ừm..." Quả táo của Trần Mặc kịch liệt lăn tròn, hai tay vô thức nắm lấy tấm chăn. Lâm Hạ bắt đầu trượt qua trượt lại

Đôi chân ngọc, đôi tất mượt cọ xát vào trục nóng. Cô cố tình dùng phần mềm nhất của bàn chân bóp nát quy đầu, cảm thấy

Cảm nhận được nhịp đập của thứ vũ khí giết người đang đập trong lòng bàn chân. 

"Con nhỏ biến thái!" Lâm Hạ nghiêng người cười khúc khích, mái tóc xõa tung xõa ngang ngực con trai: “Mẹ rất thích mẹ.

Bàn chân của mẹ? “Các ngón chân của cô ấy đột nhiên trở nên khỏe hơn, tạo thành những vòng tròn trên rãnh vành. 

Từ góc nhìn của Trần Mặc, mỗi cử động của lòng bàn chân mẹ cô đều khiến bộ ngực nặng nề của cô rung chuyển.

Di chuyển. Qua chiếc áo ngực ren trong suốt, bạn có thể thấy núm vú đã trở nên cứng và phồng lên. Điều thú vị hơn nữa là vị trí giữa hai chân của cô ấy

Chuỗi ngọc trai di chuyển ra vào giữa đôi môi đỏ mọng sưng tấy, chảy ra thứ dịch tình trong suốt như pha lê, từ từ chảy xuống đùi tất.

Xuống.

“Mẹ còn nói con là kẻ biến thái…” Giọng cậu bé khàn khàn, đột nhiên ôm lấy cổ chân mẹ, “Nhìn lại chính mình đi.” 

...Bắp đùi dính đầy nước ép tình yêu của em..." Anh hướng dẫn Yuzu tăng tốc. Ma sát giữa tất và cặc khiến nó dính chặt

Cùng với tiếng nước, tinh dịch đã thấm vào lưới tím, vạch ra những mạch máu dữ tợn.

Ánh trăng chỉ chiếu lên xương quai xanh đẫm mồ hôi của Lâm Hạ, vẻ mặt mím môi và nhẫn nhịn tạo thành một sự kết hợp hoàn hảo với đôi chân ngọc lang thang của cô.

Một sự tương phản rõ rệt.

Mùi hương hoa nhài hòa lẫn với mùi dâm dục tràn ngập căn phòng ngủ. Trần Mặc có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu và chân của chiếc tất.

Sự ấm áp của trái tim tôi, cảm giác như mật ngọt chảy ra từ giữa hai chân tôi rơi xuống cơ bụng mỗi khi mẹ tôi gắng sức. cái này

Mọi thứ khiến hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn.

Khi gót chân Lâm Hạ chạm vào chuông, Trần Mặc đột nhiên ngồi dậy, kéo cô ngã xuống giường.

Lâm Hạ lợi dụng tình huống này, chậm rãi ấn âm hộ ướt át của mình vào con cặc đang cương cứng của Trần Mặc. Dây mảnh của chiếc quần lót dây ngọc trai của cô ấy rất sâu

Đưa sâu vào cặp mông đầy đặn. Sự đụng chạm ấm áp khiến dương vật của thiếu niên đập vào giữa hai chân, chuỗi ngọc trai khẽ run lên.

Di chuyển, những hạt tròn làm xước làn da nhạy cảm nơi hai người gặp nhau. 

"Ừ..." Lâm Hạ đặt hai tay lên bộ ngực đẫm mồ hôi của con trai, vặn eo như rắn nước. chuỗi ngọc trai

Dải mỏng tiếp tục cọ xát vào môi âm hộ khi nó di chuyển, trong khi các hạt tự ấn vào dương vật của Trần Mạc, tạo thành một mô hình không đồng đều.

Thú vị. Mỗi lần cô lùi lại, từng hạt cườm sẽ cọ xát vào quy đầu căng sữa. 

Hơi thở của Trần Mặc đột nhiên trở nên nặng nề, ngón tay thọc sâu vào cặp mông mềm mại của mẹ: "Mẹ... khi nào con mới mua?" 

Loại này..." Ngón tay cái của anh tìm được hạt lớn nhất ở giữa chuỗi ngọc, cố ý ấn vào chỗ sưng tấy của Lâm Hạ.

âm vật.

"Trực tuyến... ừm...khuyên dùng..." Vành tai Lâm Hạ đỏ bừng, chuỗi ngọc trai liên tục thay đổi do cô vặn vẹo.

vị trí. Đôi khi những hạt cườm sẽ mắc vào khe hở giữa hai người, đôi khi chúng sẽ trượt sang một bên và làm xước âm đạo của Trần Mặc.

túi. Điều kinh khủng nhất chính là chiếc khóa kim loại ở điểm nối các hạt khiến vòng eo của cô yếu đi mỗi khi chạm vào điểm G.

Trần Mặc đột nhiên xoay người, đè mẹ mình xuống dưới. Vì chuyển động này mà chuỗi ngọc hoàn toàn chìm vào môi âm hộ ẩm ướt.

phòng. Anh ôm con cặc màu đỏ của mình, dùng quy đầu chơi đùa với những hạt cườm dính đầy nước tình: “Vậy thì mẹ biết rồi.” 

…những hạt này sẽ được dùng để làm gì? "

Lâm Hạ xấu hổ muốn khép chân lại, nhưng tất cả những gì cô có thể làm chỉ là khiến chuỗi ngọc trai cọ sát vào bộ phận sinh dục của con trai mình sâu hơn. dưới ánh trăng,

Những hạt cườm được nhuộm bằng chất lỏng tình yêu trong suốt và tỏa sáng rực rỡ đầy dục vọng khi hai người họ di chuyển. 

Khi Trần Mặc cố ý dùng quy đầu móc chuỗi ngọc rồi thả ra, những hạt cườm bật trở lại âm đạo nhạy cảm của Lâm Hạ một tiếng “bụp”.

Trên âm vật. Cô hét lên, âm hộ đột nhiên co rút, nước ép tình yêu bắn ra khiến mối liên kết giữa hai người trở nên hỗn loạn...

Lâm Hạ đột nhiên quấn chặt đôi chân trong chiếc tất quanh eo con trai mình, ngón chân kẹp chặt trên lưng Trần Mặc. 

Cô ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, những giọt nước mắt xúc động còn vương trên mi: “Mẹ… nhét vào…” Chuỗi ngọc vừa rồi

Sự kích thích khiến cô co giật, cảm giác trống rỗng đốt cháy từng tấc da thịt của cô. 

"Cái gì? Mẹ muốn gì?" Trần Mặc lúc này làm ra trò tinh quái, cặc của hắn cố ý nhét vào trong cái hố ướt.

Quay. Quy đầu cạo sạch môi âm hộ đang hở, tiết ra nhiều mật ong pha lê hơn nhưng vẫn không chịu thấm sâu hơn. 

"Bạn!" Lâm Hạ xấu hổ cắn môi dưới, chuỗi ngọc trai đung đưa dưới chân theo nhịp thở gấp gáp. Cuối cùng

Dục vọng vẫn lấn át xấu hổ, bà đột nhiên nắm lấy cánh tay rắn chắc của con trai mình: "Mẹ... mẹ muốn con đụ mẹ!"

Lời vừa nói ra, lỗ mật của cô bất giác co lại, phun ra một dòng nước tình ấm áp.

Ham muốn trong mắt Trần Mặc trong nháy mắt càng cháy sáng hơn. Anh ta dùng một tay đẩy chuỗi ngọc trai đang cản trở, chiếc khóa kim loại bị trầy xước. 

Âm vật nhạy cảm của Lâm Hạ khiến cô run rẩy toàn thân. Tay còn lại, anh ôm lấy dương vật nổi gân xanh của mình và ấn nó vào dương vật của mẹ mình. 

Lỗ ướt bị xoa liên tục: “Mẹ, nói lại cho con nghe xem?”

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp..." Lâm Hạ âm thanh đã như đang khóc, đôi chân xinh đẹp mang vớ của cô bất lực cọ vào eo con trai mình.

Đột nhiên cơ thể anh trở nên nhẹ nhàng, Trần Mặc đặt hai chân cô lên vai anh. Tư thế này khiến mông của cô hoàn toàn lơ lửng trên không, cô chỉ có thể đỡ chúng một cách thụ động.

Chấp nhận. Khi cái quy đầu nóng bỏng cuối cùng cũng mở được cái lỗ chật hẹp, hai người đồng thời thở dài hài lòng. 

"Ừ ~" Móng tay của Lâm Hạ cắm vào ga trải giường, chỉ cần đưa quy đầu vào đã khiến tử cung của cô đau nhức. Trần

Mạc Khả chỉ thực hiện những cú đâm nông với ý đồ xấu xa, mỗi lần rút ra, miệng chuông sẽ mắc vào phần thịt âm đạo nhạy cảm. Chuỗi ngọc chuyển động

Tsukuru liên tục vỗ vào khớp giữa hai người họ, tạo ra âm thanh đầy dục vọng. 

"Con khốn nạn... con bắt nạt mẹ!" Đôi mắt ướt đẫm của Lâm Hạ mờ đi, cô cố gắng vặn eo và đuổi theo sâu hơn.

Cô cảm thấy no nhưng vòng eo lại bị con trai kiểm soát chặt chẽ. Cô không biết lúc này mình đã hấp dẫn đến thế nào - với mái tóc óng mượt

Nó dính vào cái cổ đầy mồ hôi, đôi môi đỏ mọng bị cắn nhẹ run lên. 

Trần Mặc nhịn không được nữa, nhẹ nhàng đặt đôi chân đang run rẩy của mẹ mình xuống. Khi anh nghiêng người, cặc anh trượt đến điểm sâu nhất.

Vụ va chạm khiến Lâm Hạ hét lên. Nhưng âm thanh đó nhanh chóng bị chặn lại - đôi môi nóng bỏng của chàng trai che phủ nó, lúc đầu anh nhẹ nhàng hôn cô.

Anh nhẹ nhàng đưa môi dưới của mẹ vào miệng và mút, sau đó dùng đầu lưỡi mạnh mẽ mở răng ra. 

"Ừ..." Sự phản đối của Lâm Hạ chuyển thành giọng mũi ngọt ngào. Kỹ năng hôn của Trần Mạc điêu luyện đến không ngờ, đôi khi anh còn quấn lấy cô.

Đầu lưỡi vướng víu, thỉnh thoảng lại quét qua vòm miệng nhạy cảm. Khi anh ôm lấy đôi má nóng bừng của mẹ trong lòng bàn tay, anh nếm thử

Nước mắt mặn chát - hóa ra Lâm Hạ đã bị nụ hôn sâu này ép rơi nước mắt sinh lý mà không hề hay biết. 

Rút sợi bạc giữa đôi môi và lưỡi đan vào nhau, Trần Mặc hơi lùi ra, nhìn đôi mắt mờ mịt của mẹ, cười thấp giọng: “Mẹ

Thậm chí không thể thở được? "Ngón tay cái lướt qua đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của cô, con cặc dưới cơ thể cô bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần.

Toàn bộ thứ đã đi qua cổ tử cung một cách chính xác. Chuỗi ngọc trai bị va chạm làm văng tung tóe, có vài viên vô tình bị kẹp giữa bụng hai người.

Tiếp tục lăn với tác động...

Trong lúc Trần Mặc đang hít thở, Lâm Hạ đột nhiên xoay người ngồi lên eo con trai mình. Vớ quấn quanh đầu gối

Trên đệm, hắn dùng hai tay đỡ cơ bụng rắn chắc của Trần Mặc, khinh thường nhìn hắn. Ánh trăng vạch ra những thăng trầm của nàng

Ở vòng eo của cô, chuỗi ngọc trai đung đưa với ánh sáng dâm đãng ở chân cô khi cô di chuyển. 

"Mẹ... chờ đã..." Trần Mặc chưa kịp nói xong, Lâm Hạ đã hạ eo xuống. Lỗ mật nóng ẩm nuốt chửng toàn bộ cơ thể trong giây lát

Một con gà trống, những nếp gấp ở thành trong căng ra như một sinh vật sống. Cô đặt tay trở lại đùi con trai, eo và hông bắt đầu lan rộng

Mặt đất nhấp nhô, cặp mông đầy đặn đập vào xương hông của Trần Mặc, phát ra âm thanh giòn vang. 

"A... Im lặng lớn quá..." Lâm Hạ ngẩng cổ lên, mái tóc dài theo chuyển động tung bay. Lúc này cô ấy giống như một con ngựa

Con ngựa hoang chạy tán loạn, hoàn toàn không để ý đến con gái ở nhà, trong phòng ngủ vang lên những tiếng rên rỉ nuông chiều. Mỗi lần nó rơi xuống, quy đầu của tôi

Anh chạm mạnh vào cổ tử cung, một cảm giác tê dại chạy dọc sống lưng và vào não anh. 

Trần Mặc chợt nhớ tới nỗi sợ hãi mà mình đã vắt kiệt mấy ngày trước - kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ anh thậm chí còn thành thạo hơn lần trước. 

Cô ấy thậm chí còn cố tình xoay mông khi ngã, để con cặc của mình cựa quậy trên đường đi. Rãnh vành nhạy cảm liên tục bị gấp lại

Nó nhăn nheo và trầy xước, túi tinh bắt đầu co lại. 

Ngay tại Trần Mặc sắp mất khống chế thời điểm, Lâm Hạ đột nhiên dừng lại. Cô giữ vòi nước của mình hoàn toàn nhấn chìm

Chỉ có thành bên trong là co lại và ép nhẹ. Trần Mặc sốt ruột đứng thẳng lưng, nhưng mẹ anh lại dùng đầu ngón tay ấn vào bụng dưới của mình:

"Vừa rồi... ai đã bắt nạt mẹ?" Cô ấy có một nụ cười ranh mãnh trên khuôn mặt. 

Những chuỗi ngọc rải rác quét qua làn da của Trần Mặc với vòng eo hơi đung đưa của cô, cảm giác vừa lạnh vừa nóng.

thay vì kích thích. Mái tóc buông xõa của Lâm Hạ quét qua ngực con trai khi cô nghiêng người, đôi môi đỏ mọng áp sát vào tai anh: “Nếu con muốn xuất tinh,

...Bạn phải xin lỗi trước. “Đầu lưỡi ướt đột nhiên liếm lấy cực quang, đồng thời lỗ mật đột nhiên siết chặt lại. 

Quả táo của Trần Mạc lăn dữ dội, mồ hôi chảy xuống thái dương. Sự trêu chọc trả đũa của mẹ khiến anh đau khổ

Cảm thấy vui vẻ trở lại, cô chỉ có thể nghiến răng cầu xin sự thương xót: "Mẹ... con sai rồi..." Lời còn chưa dứt, Lâm Hạ đột nhiên giật mình.

Anh ta di chuyển lên xuống nhanh chóng, lần này động tác còn hung dữ hơn trước. 

Khi khoái cảm tiếp tục tích lũy theo động tác, eo Lâm Hạ đột nhiên cứng đờ, đầu ngón tay nhuộm màu hoa hồng của cô bị chạm sâu.

Hãy nhéo thật sâu vào ngực con trai mình. Đồng tử cô giãn ra trong khoái cảm tột độ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở nhưng cô không thể thốt ra một âm tiết trọn vẹn, chỉ có thể nói. 

Một hơi thở đứt đoạn cuộn lên trong cổ họng anh. Sâu trong hố mật nổ tung như pháo hoa bốc cháy, nước tình nóng hổi phun ra. 

bước ra và đổ nước lên quy đầu nhạy cảm của Trần Mặc.

"Ồ...Momo...Mẹ sắp...đi..." Giọng cô ấy như đang khóc, chuỗi ngọc trai cũng co giật theo cơ thể.

Tiếp tục tát vào nơi hai người gặp nhau. Miệng tử cung cứ mở ra khép lại như một cái miệng nhỏ, tham lam mút lấy quy đầu của con trai. 

Cú sốc ấm áp này khiến Trần Mặc không thể chịu đựng được nữa. Ngay lúc túi tinh của anh co thắt dữ dội, anh bất ngờ nắm lấy bàn tay run rẩy của mẹ.

Cặp mông run rẩy ấn xuống: "A!" Tiếng hét của Lâm Hạ vỡ tan thành từng mảnh. Khi dòng tinh dịch đặc đầu tiên chạm vào khoang tử cung,

Bụng cô thậm chí còn hơi phình ra. Trần Mặc có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch của mình đang bị tử cung đang quằn quại của mẹ hấp thu.

Nuốt vào, những tia tiếp theo bị khối thịt co rút ép từng lớp một. Nơi hai người gặp nhau là một mớ hỗn độn, tình yêu lẫn lộn

Chất lỏng và tinh dịch trượt xuống phía trong đùi đang run rẩy của Lâm Hạ. 

Đến đoạn cao trào, Lâm Hạ ôm chặt lấy con trai như người chết đuối, chuỗi ngọc hoàn toàn tan vỡ trong sự quấn chặt mãnh liệt của cơ thể. 

Tiếng rên rỉ của cô dần chuyển thành tiếng nức nở. Cảm giác cực kỳ khoái cảm khi được đẩy khiến đầu óc cô trống rỗng, theo bản năng cô chỉ có thể dùng trung tâm của hai chân để

Xoa vào cơ bụng đang run rẩy của con trai. 

Trần Mặc còn chưa xuất tinh xong, mẹ anh đột nhiên nghiêng người tới cắn vào vai anh. Nỗi đau và niềm vui đan xen,

Để hắn dùng sức ép ra thêm mấy dòng tinh dịch đặc quánh. Lưỡi của Lâm Hạ lập tức liếm vết răng do cô để lại, mồ hôi mặn chát

Cô nếm được mùi vị dục vọng: “Mạc Mạc… hết cho mẹ…” Trong giọng nói khàn khàn của cô có sự thỏa mãn,

Công vẫn bất giác co giật, ép ra những giọt tinh chất cuối cùng. 

Dưới ánh trăng, có thể thấy rõ sợi chỉ bạc được rút ra từ chỗ giao nhau giữa hai người, cũng như tinh dịch hơi dâng lên ở bụng dưới của Lâm Hạ. 

dấu vết chất lỏng. Khi Trần Mặc cuối cùng đã mềm lòng hoàn toàn, Lâm Hạ đã ngã đè lên người anh như bơ tan chảy.

Đầu ngón tay của cô vẫn vô thức cù vào xương quai xanh ướt đẫm mồ hôi của con trai mình...

…

Tiếng viên ngọc lăn xuống sàn đột nhiên hòa lẫn với tiếng “cạch” của trục cửa quay. Trần Vũ Bộ

Không ngờ cô đã tựa người vào khung cửa rồi. Dây vai váy ngủ của cô buông lỏng, để lộ một vùng da trắng như tuyết. cô ấy

Anh uể oải khoanh tay, chăm chú nhìn cảnh tượng dâm đãng trong phòng - mẹ anh đang ngồi trên eo anh trai mình.

Cặp mông trắng như tuyết khẽ run lên vì dư âm của cơn cực khoái, trong khi cặc của anh trai vẫn đang phập phồng với tinh dịch cuối cùng bên trong người mẹ. 

"Tsk, tsk, tsk ~" Trần Vũ cố tình dùng móng tay gõ vào khung cửa, gấu váy ngủ nhấc lên khi cô nghiêng đầu.

“Mẹ, nếu mẹ cứ như vậy,” cô liếc nhìn những viên ngọc trai và đôi tất nhăn nheo vương vãi trên sàn, “mẹ sẽ làm phiền con mất.”

"Đánh giá" Này! Nốt nhạc cuối cùng vang lên với giai điệu tinh nghịch nhưng ánh mắt anh lại dán chặt vào khớp nối giữa hai người và từ từ tràn ra.

chất lỏng đục. 

"À!" Lâm Hạ hét lên như một con mèo bị bóp cổ. Cô theo bản năng lấy tay che mặt lại, nhưng lại quên mất điều này.

Động tác này khiến bộ ngực tuyết trắng trên ngực của bà càng dựng đứng hơn, phần bụng dưới đầy tinh dịch của bà hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của con gái. tệ hơn

Đúng vậy, khi cô cố gắng trèo xuống khỏi con trai mình, một vài giọt chất lỏng hỗn hợp nữa chảy ra từ chân cô và chúng rơi xuống cơ thể Chen với một tiếng "tách"

Trên cơ bụng săn chắc. 

Bàn tay của Trần Mặc vững vàng đỡ lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhẹ nhàng đặt mẹ xuống tấm ga trải giường bừa bộn. Lâm Hạ

Cô vùi đôi má đỏ bừng vào chăn như một con thỏ sợ hãi, chóp tai nóng bừng mơ hồ lộ rõ giữa mái tóc đen rải rác. 

"Tiểu Ngư! Mau trở về phòng đi!" Tiếng mắng của cô nghẹn ngào trong cốc, nhưng lại có chút làm nũng muốn phản kháng lại tiếp đón. 

Ánh trăng chiếu xuống con cặc đang cương cứng của Trần Mặc, chất lỏng hỗn hợp sền sệt đang chậm rãi chảy dọc theo thân cây với những đường gân phồng lên. 

Trượt xuống từ từ. Thay vì rời đi, Trần Vũ rón rén lại gần. Khi cô quỳ xuống, ngọn tóc của cô chạm vào cơ thể anh trai cô.

Phần đùi trong căng cứng khiến người ta rùng mình. 

"Ca ca thật bẩn thỉu..." Trần Vũ thanh âm như mật tan chảy, đầu ngón tay đã đặt ở Trần Mặc đầu gối. cô ấy

Đột nhiên anh nghiêng người về phía trước, đầu lưỡi hồng hào quét đi những hạt tinh bấp bênh trên quy đầu như mèo con đang uống nước. Lâm Hạ khâu từ chăn bông

Một hình ảnh đáng kinh ngạc thoáng qua qua khe hở - đôi môi của cô con gái đang bao bọc hoàn hảo rãnh vành của con trai mình, và chóp mũi nhỏ của cô ấy đang chạm vào nhau.

Trên bộ lông mu bù xù của anh. 

Cơ bụng của Trần Mặc đột nhiên căng cứng. Cách phục vụ của chị tôi khéo léo hơn mong đợi. Đầu tiên cô dùng đầu lưỡi xoa bóp mắt ngựa.

Đánh thật nhanh, khi chất lỏng trong suốt chảy ra từ miệng chuông thì bất ngờ nuốt nửa con gà vào cổ họng. Âm thanh nuốt nước bọt là

Nó đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ. Trần Vũ thậm chí còn cố tình ngước mắt lên nhìn mẹ mình, với đôi mắt màu hổ phách tinh nghịch nhảy múa. 

của ngọn lửa.

"Ừm... Tiểu Ngọc lưỡi..." Trần Mặc quả táo hung bạo lăn lộn. Em gái tôi nhẹ nhàng quét đầu lưỡi dọc theo dây hãm

Di chuyển, tinh tế như liếm kem khi còn nhỏ. Điều thú vị hơn nữa là cô nàng thỉnh thoảng dùng răng hổ của mình gãi nhẹ vào vùng nhạy cảm.

Đồng thời, nhẹ nhàng xoa bóp bìu sưng tấy của anh ấy bằng lòng bàn tay của bạn. Lâm Hạ vô thức nuốt nước bọt. Cô nhìn thấy rõ người phụ nữ

Móng tay của cậu con trai để lại những vết đỏ hình lưỡi liềm ở bên trong đùi khi cậu bé nuốt và nuốt. 

Khi Chen Yu hít sâu toàn bộ con cặc, chóp mũi của cô đã hoàn toàn vùi vào lông mu của Trần Mạc, khóe mắt cô xuất hiện một phản ứng sinh lý.

Nước mắt tình dục. Những sợi bạc rút ra khi tách ra tỏa sáng dưới ánh trăng, hòa lẫn với dịch tuyến tiền liệt mới tiết ra. ít hơn

Người phụ nữ đột nhiên nhổ chất lỏng thu được vào lòng bàn tay, chất lỏng màu trắng trong suốt đang được rút ra từ đầu ngón tay của cô.

Những sợi tơ xa hoa. 

"Mẹ..." Giọng nói của Trần Vũ đầy hơi thở nhớp nháp, anh vươn những ngón tay dính đầy chất lỏng về phía Lâm Hạ: "Mẹ

Bạn cũng muốn thử nó? "

"Cái móng guốc nhỏ này..." Lâm Hạ cắn môi dưới, nhưng ánh mắt lại không tự chủ mà dán chặt vào cô con gái đang dính đầy hỗn hợp chất lỏng trên người mình. 

trên đầu ngón tay. Sợi tơ pha lê căng ra và đứt gãy theo chuyển động run rẩy của Trần Vũ, thậm chí có vài giọt bắn vào người cô.

Trên đầu gối trần. Cô vô thức khép hai chân lại với nhau, nhưng lại cảm thấy một luồng nhiệt khác phun ra từ chân mình. 

"Trở về phòng nhanh!" Lâm Hạ lại mắng, nhưng giọng cô khàn hơn dự kiến, nhưng hiện tại

Tình trạng này đã làm tan nát uy tín của một người mẹ của cô. 

Trần Ngư bỗng nhiên nghiêng đầu cười, ánh trăng nhảy múa trên khóe môi màu bạc: "Mẹ ~" Trông cô giống như một đứa trẻ.

Hậu kéo dài giọng như một kẻ khêu gợi, nhưng đầu ngón tay lại mơ hồ mơn trớn cơ bụng của anh trai mình, “Bây giờ tôi dùng thân phận mẹ của mình để áp đảo rất nhiều người.”

Thật không công bằng…” Khi cô gái cúi xuống, đường viền cổ áo ngủ ren mở ra, để lộ xương đòn giống hệt xương đòn của mẹ cô.

“Theo tình trạng hiện tại của chúng ta…” Đầu lưỡi chậm rãi liếm môi cô, “Chúng ta đều là nữ nhân của anh trai.

~ 』

Những lời này rơi vào trong lòng Trần Mặc như một giọt mật. Anh vô thức vòng tay ôm chặt eo mẹ.

Con cặc của anh rung lên phấn khích trước lời nói của em gái, bắn tung tóe vài giọt tinh dịch. Lâm Hạ cảm nhận rõ ràng sự đau đớn trên cơ thể con trai mình.

Sự thay đổi khiến dái tai cô càng đỏ bừng hơn - vừa vì xấu hổ vừa vì một sự chờ đợi thầm kín nào đó. 

"Được, được." Trần Ngọc bỗng nhiên đứng thẳng người, duỗi người như một con mèo no nê. Cô cố tình chạm vào

Những ngón tay đầy chất lỏng của cô lau trên ga trải giường, để lại vài vết nước dâm đãng: "Tôi đi đây ~" Khi cô quay lại, váy của cô

Bay lên, để lộ đùi trong ướt át, "Anh không làm phiền em... tiếp tục vun đắp tình cảm mẹ con ~"

Lâm Hạ không thở dài nhẹ nhõm cho đến khi tiếng bước chân của con gái bà biến mất ở cuối hành lang. Bà vẫn nhìn xuống con trai mình

Đang muốn đứng thẳng, anh chợt nhận ra hai tay mình đang vô thức xoa bóp cơ bụng. Phát hiện này khiến cô cảm động

Anh rút tay lại như bị điện giật, nhưng giây tiếp theo, Trần Mặc nắm lấy cổ tay anh, ấn vào con cặc nóng bỏng. 

“Mẹ…” Tiếng gọi đầy dục vọng của con trai khiến toàn thân bà run rẩy. Không phải là cô chưa từng tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy—

—Đầu lưỡi hồng hào của con gái ông đan xen với đầu lưỡi của ông, cùng phục vụ cùng một chủ nhân, và chất dịch cơ thể của ba người được trao đổi giữa môi và răng của họ...nhưng phần còn lại

Lý trí vẫn thiêu đốt nỗi xấu hổ của cô. Có lẽ...khi màn đêm trở nên tối hơn...khi ham muốn lại đánh bại sự dè dặt...

Ý nghĩ nguy hiểm này làm Lâm Hạ toàn thân nóng bừng. Bà nhìn đôi mắt rực lửa của con trai rồi chợt cúi xuống

Đi. Khi bà đưa con cặc phủ đầy nước bọt của con gái vào miệng, bà nếm được vị ngọt của điều cấm đoán - giống như một

Táo độc tan chảy. 

Lâm Hạ quỳ xuống ngồi giữa hai chân con trai, ánh trăng chiếu bóng hình quạt lên lông mi cô. Cô ấy nhặt cái hơi mềm

Khi chạm vào cặc mình, ông có thể cảm nhận được hơi ẩm còn sót lại trên đầu ngón tay - dấu vết nước bọt của con gái ông trộn lẫn với tinh dịch của con trai ông. xả

Mặc dù Trần Vũ đã dọn dẹp sạch sẽ nhưng cô ấy vẫn bướng bỉnh nghiêng người về phía trước và dùng đầu lưỡi vuốt nó như thể đó là một món đồ dễ vỡ.

Mỗi lần gấp. 

"Ừm..." Tiếng rên rỉ của Trần Mặc đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. Anh nhìn vào khuôn mặt tập trung của mẹ mình và thấy

Nhìn cô đưa rãnh vành vào miệng và mút cẩn thận. Lưỡi của Lâm Hạ quét qua đôi mắt nhạy cảm của con ngựa như một chiếc lông vũ,

Quét sạch mọi chất lỏng mà em gái bạn có thể đã bỏ sót. Khi cô dùng răng hổ nhẹ nhàng cạo dây hãm, cơ bụng của Trần Mặc đột nhiên

Chặt, con cặc đập mạnh trong lòng bàn tay cô. 

Lâm Hạ đột nhiên tăng cường lực mút, gò má hóp lại thành một vòng cung gợi tình. Cô ấy rõ ràng đã nếm được ba hương vị

Hòa quyện trong miệng - nước bọt ngọt ngào của con gái, tinh dịch mặn của con trai và...mật ong tôi vừa tiết ra

chất lỏng. Một luồng nhiệt khác phun ra từ giữa chân cô và nhỏ xuống ga trải giường, lan ra một màu tối...

Khi dương vật của anh lại nóng lên, Lâm Hạ đột nhiên buông ra. Cô dùng mu bàn tay lau khóe môi,

Tôi kìm nén cảm giác muốn tiếp tục ngậm miệng: “Nắm chủ…” Giọng nói khàn khàn, “Đừng quá nuông chiều…”

Câu này được nói ra trái với ý muốn của cô đến nỗi ngay cả cô cũng cảm thấy buồn cười - môi âm hộ của cô đóng mở không thể kiểm soát,

Như bông hoa khao khát mưa và sương. 

Trần Mặc nhìn đầu ngón tay run rẩy của mẹ vô thức xoa xoa đùi trong của mình, đột nhiên hiểu ý của bà.

Khiên. Anh đưa tay vuốt lại mái tóc rối bù của cô: “Mẹ nói đúng…” Khi kéo cô vào lòng, anh cố ý dùng sức mạnh của mình.

Đầu ngón tay chạm vào giữa đôi chân ẩm ướt của cô, "Chúng ta còn một chặng đường dài phải đi..."

Lâm Hạ cuộn tròn trong vòng tay của con trai, cô có thể cảm nhận rõ ràng thứ vũ khí nóng bỏng giữa mông mình. Cô lặng lẽ khép chân lại,

Nhưng nước tình yêu lại rỉ ra nhiều hơn. Ánh trăng ngoài cửa sổ dần dần lặn về phía Tây, chiếu sáng bóng dáng nép mình trên giường. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65: Thực sự chỉ là một cái tát vào mặt

Thời gian trôi qua, cây sung ngoài cửa sổ đã trút bỏ những chiếc lá khô héo cuối cùng, cơn gió lạnh thổi qua những cành trơ trụi.

Một âm thanh xào xạc. Lịch đã chuyển sang trang cuối cùng của tháng Giêng. Lâm Hạ đứng trong bếp pha trà gừng, khuôn nóng

Sương giá trên cửa sổ kính phủ đầy sương giá - hơn bốn mươi buổi sáng và buổi tối đã trôi qua kể từ đêm đó ở Cánh đồng Shura. 

Cảnh tượng kéo dài hơn một tháng này giống như một bộ phim được nhấn nút tua nhanh. Lâm Hạ đột nhiên nhớ tới cảnh tượng tuần trước cô gặp phải—

Lúc cô gái nằm trước bàn làm bài tập, bên trong váy ngủ bằng lụa không mặc gì, Trần Mặc quỳ giữa hai chân cô, lè lưỡi

Đầu ngón tay đang chơi đùa với môi âm hộ màu hồng của em gái cô. Điều nực cười hơn nữa là chữ viết của Trần Vũ không hề lộn xộn chút nào, thậm chí anh ấy còn giải quyết được vấn đề

Câu hỏi cuối cùng về tập sách. 

Lâm Hạ cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi điểm số của Trần Vũ không hề giảm sút vì những điều này mà anh luôn được xếp vào top đầu.

Mao. 

Lâm Hạ nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy Trần Mặc đang chạy trong sương mù mùa đông. Hơi thở trắng của chàng trai ngưng tụ trong không khí lạnh lẽo

Thắt nút, mồ hôi thấm đẫm bộ vest thể thao, làm nổi bật những cơ bắp rõ rệt hơn một tháng trước. 

Không biết từ khi nào, anh ấy dường như muốn trút bỏ hết những mong muốn không có chỗ đứng của mình vào việc tập luyện, và cả huấn luyện viên nữa.

Ngạc nhiên trước sự phát triển bùng nổ của anh ấy. Có trời mới biết anh đang làm gì...

Nó rất tốt. Không có hình ảnh xấu nào mà tôi tưởng tượng trước khi vào nơi cấm xuất hiện. Mọi thứ dường như hoàn hảo.

Thật tuyệt vời, các con tôi đều học giỏi và tôi không còn mắc chứng “nghiện sex” nữa! 

…

Khi ánh sáng ban mai xuyên qua tấm rèm mỏng chiếu vào bàn ăn, Trần Ngọc đã đi ra ngoài. Trước khi rời đi, cô gái quay lại trước gương soi

Ba vòng tròn, chiếc váy hoa oải hương đung đưa theo những vòng cung ngọt ngào. "Chúng ta cùng Siyan đến quán trà sữa mới mở nhé~" Cô ấy đi

Khi cô nhét thỏi son vào túi xách, dấu hôn trên xương quai xanh của cô hiện rõ trong ánh sáng ban mai. Lâm Hạ giúp cô thắt nơ sau gáy.

Đầu ngón tay của ông vô tình chạm vào gáy con gái mình - vẫn còn dấu vết răng của Trần Mặc đêm qua. 

Khi Chen Mo chạy bộ buổi sáng trở về, cả người anh bị bao phủ bởi không khí lạnh lẽo và mái tóc phủ đầy những tinh thể băng nhỏ. Tiếng nước trong phòng tắm làm anh tỉnh giấc

Lâm Hạ trầm ngâm suy nghĩ. Khi cô tỉnh lại, con trai cô đã ngồi đối diện với anh trong bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình. Bàn tay trẻ mảnh khảnh

Trí đang bóc một quả trứng luộc chín, ánh nắng ban mai chiếu những vệt vàng li ti lên lông mi của anh. Hai mẹ con lặng lẽ chia sẻ xiaolongbao.

Thỉnh thoảng, khi đôi đũa chạm vào nhau, có cảm giác giống như một cặp vợ chồng mới cưới. 

Ăn sáng xong, Lâm Hạ ngồi trên ghế sofa đánh máy, tay cầm laptop. Ánh nắng chiếu xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lên cơ thể cuộn tròn của cô

Có sự ấm áp trên ngón chân của tôi. Thỉnh thoảng lại truyền đến tầng trên tiếng chơi game của Trần Mặc và Vương Chí Tường - "Chết tiệt, đồ béo"

Làn sóng hoạt động này là sáu! 「,」Ra đường! ", tiếng hét đầy nghị lực của các thiếu niên hòa lẫn với tiếng ấn tay cầm

Tiếng bấm phím đã trở thành tiếng ồn trắng yên tâm nhất.

Dây buộc tóc của Trần Vũ La được ấn xuống dưới bàn cà phê, bên cạnh là thiết bị cầm tay mà Trần Mạc sử dụng tối qua. Lâm Hạ nhìn Phương Tiêu

Dấu vết nhỏ bé của cuộc đời, chợt thấy hạnh phúc tựa như đốm sáng xuyên qua rèm cửa - ánh sáng và bóng tối đan xen nhưng vừa phải ấm áp

đến những lợi ích.

…

Khi mùi thơm nồng nàn của sườn heo chua ngọt từ trong bếp bay ra, Trần Ngọc bước vào trong bóng tối và bước vào nhà. Cô lặng lẽ đi lên lầu,

Anh dừng lại trước cửa phòng anh trai mình - ánh sáng xanh lọt ra từ khe cửa nhấp nháy nhấp nháy ra vào cùng với hiệu ứng âm thanh của bộ phim. bản lề khi đẩy cửa

Sợi dây xích phát ra âm thanh "cạch cạch" tinh tế, cuộc đấu súng trong phim điệp viên tình cờ lên đến cao trào, tiếng đạn rít bao trùm lấy cô.

bước chân.

Cô gái cuộn tròn như một con mèo trong chiếc chăn bông ấm áp, những trang truyện tranh xào xạc trên đầu ngón tay. Phim cầm đồ

Khi bài hát kết thúc vang lên, căn phòng đột nhiên rơi vào sự im lặng vi diệu, chỉ còn lại âm thanh nhẹ nhàng của ổ cắm điều hòa và giai điệu xưa cũ của Trần Vũ.

Hơi thở nặng nề của Di Phương. 

"Anh ơi, anh có nhớ em không?" Giọng nói cuối cùng của cô gái giống như một cái móc nhúng vào mật ong, váy cô từ từ cuộn lên khi cô giơ chân lên. 

đến thắt lưng. Bộ đồ lót ướt sũng lẽ ra bắt mắt giờ đã trở thành giấy bạc - con succubus màu hồng tím dưới bụng dưới

Hình xăm hơi nhô lên và xẹp xuống theo hơi thở, tỏa sáng với ánh sáng mê hoặc dưới ánh hoàng hôn. 

Ghế của Trần Mặc đập mạnh vào bàn, lon Coke đổ xuống, xoay tròn trên bàn. Anh nhìn chằm chằm với con ngươi nheo lại

Mang hình xăm đó - hoa văn succubus màu hồng và tím, họa tiết trái tim đào tinh xảo trải dọc theo xương mu lên trên và cũng được trang trí ở phần cuối.

Với một giọt sương. 

"Tiểu Ngư! Ngươi xảy ra chuyện gì vậy?" Giọng hắn khàn khàn, trong đầu hiện lên vô số hình ảnh: Người đàn ông xa lạ.

Lòng bàn tay con người áp vào làn da trắng như tuyết của em gái, cách Trần Vũ cắn môi khi súng xăm kêu vo ve, những điều cần thiết

Những bộ phận riêng tư hoàn toàn lộ ra... thái dương đang đập rộn ràng, và một loại cơn thịnh nộ xâm phạm nào đó và sự ghen tị đen tối hơn đang chảy trong máu.

Vội vã trong ống. 

Trần Ngọc nghiêng đầu, khóe miệng nhếch lên một đường cong ranh mãnh. Cô cố tình vuốt ve điểm quyến rũ đó bằng đầu ngón tay

Những hoa văn, cảm giác ánh mắt cháy bỏng của anh trai in sâu vào da thịt như chất. "Ghen tị?" cô ấy kéo dài giọng.

Cong đầu gối như một chú mèo con kiêu hãnh, để ánh sáng vàng ấm áp đầu giường soi rõ hơn “dấu cấm”. 

Cô vô cùng tận hưởng khoảnh khắc này - đôi lông mày cau lại của anh trai cô, quai hàm săn chắc và đôi mắt luôn kiên định của anh.

Đôi tay mạnh mẽ lúc này vô thức nắm chặt lưng ghế. Cảm giác được bao bọc bởi sự chiếm hữu mạnh mẽ này khiến trái tim cô run rẩy.

Tất cả họ đều run rẩy. 

Nhẹ nhàng nhảy ra khỏi giường, Trần Ngọc dùng chân trần đi tới trước mặt Trần Mặc. Cô nắm lấy tay anh trai mình và kéo nhẹ

Những đầu ngón tay gầy guộc vuốt ve phần bụng dưới của anh. "Chạm vào nó?" Cô chớp mắt và cố tình hạ giọng. Khi của Chen Mo

Khi đầu ngón tay chạm vào hình vẽ, lông mày anh chợt giật lên - nó quá mịn và phẳng, không giống một hình xăm chút nào. 

Một số cảm giác lõm và lồi.

"Anh trai ngốc!" Trần Ngư đột nhiên cười lớn, giống như mèo con bắt cá: "Đây là hình xăm dán!"

Giọng cô chợt dịu đi, ngọt ngào như mật tan: “Em chỉ thuộc về anh trai em thôi.”

…” Cô gái kiễng chân, phả hơi thở nóng hổi vào tai chàng trai, “Sao em có thể để người khác chạm vào cơ thể mình…

Vừa nói, cô còn cố ý dụi chóp mũi vào dái tai nóng bừng của anh trai, hài lòng với cảm giác lỗ tai đối phương lập tức trở nên khó chịu.

thở.

Một lớp mỏng màu đỏ xuất hiện trên chóp tai Trần Mặc. Anh lúng túng dùng ngón tay gãi phía sau đầu, nhưng sau đó lại vô thức trượt chúng ra sau.

Một "hình xăm succubus" quyến rũ. Ngay cả khi bạn biết đó là nhãn dán, việc chạm vào làn da mỏng manh dưới đầu ngón tay và tác động thị giác

Sự tương phản khiến nó càng trở nên cấm kỵ hơn. 

Lòng bàn tay anh di chuyển dọc theo đường cong mịn màng của bụng em gái, cuối cùng phủ lên lớp vải đã ướt đẫm. 

Chiếc quần lót ren màu hồng chứa đầy nước ép tình yêu, để lại những vết ướt ấm áp trên lòng bàn tay anh. Trần Ngọc đột nhiên toàn thân run rẩy,

Một tiếng thút thít ngọt ngào thoát ra khỏi cổ họng anh, giống như một chú mèo con bị đột nhiên chạm vào bộ phận quan trọng của mình. 

"Anh... ừm..." Cô bước lùi lại với đôi chân yếu ớt, chiếc váy màu hoa oải hương nở ra như cánh hoa ở mép giường. 

Những ngón tay trắng nõn thanh tú của cô móc vào mép quần lót, lớp vải ướt tùy ý bị ném sang một bên, cuộn tròn thành một cục bột trên sàn nhà. 

những đám mây màu.

Hai chân dài trắng nõn của cô gái treo ở mép giường, đầu gối hơi khép lại, các ngón chân vô thức co lại. 

Đôi mắt của Trần Vũ ươn ướt, vừa ngượng ngùng vừa mong chờ. Những ngón tay của anh siết chặt tấm ga trải giường và làm phẳng chúng.

Có một vài nếp nhăn trên vải. Cô hơi vặn eo mình. Hành động này giải thích khoảnh khắc của cô tốt hơn bất kỳ lời nói nào.

sự mong muốn. 

Trần Mặc quỳ một chân xuống sàn, dùng tay chậm rãi dang hai chân của em gái mình ra như mở một cuộn giấy quý giá. cô gái sạch sẽ

Cái lồn không có lông màu trắng phát sáng dưới ánh đèn, môi âm hộ màu hồng khẽ đung đưa theo nhịp thở, mỗi khi mở ra đóng lại,

Nước tình yêu pha lê rỉ ra, để lại vết đen trên ga trải giường. 

Anh duỗi ngón trỏ ra, nhẹ nhàng cạo theo khe hở ướt át, đầu ngón tay lập tức dính đầy mật ong. khi ngón tay

Khi được di chuyển lên phía trên xương mu, miếng dán succubus bỗng trở nên sống động dưới sự thẩm thấu của chất lỏng tình yêu - màu hồng và tím

Hoa văn có độ bóng rực rỡ và những viên kim cương giả ở xương cụt phản chiếu ánh sáng quyến rũ. 

Con cặc trong quần đã cương cứng, lộ ra chỗ phồng rõ ràng trên lớp vải, nhưng Trần Mặc lại cúi xuống trước, giống như một người sành sỏi.

Anh dùng chóp mũi nhẹ nhàng xoa mông em gái mình. Khi hơi thở ấm áp phả vào khu vực nhạy cảm, Trần Ngọc bỗng nhiên mu bàn chân và ngón chân căng cứng.

Cuộn tròn thành hình vòng cung dễ thương. Anh nhân cơ hội thè đầu lưỡi ra, trước tiên dùng đầu lưỡi tròn trịa vòng quanh âm vật, cảm nhận

Khi chị tôi đang run rẩy, chị ấy đột nhiên chuyển sang động tác vuốt nhanh từ trái sang phải. 

"Anh... chờ đã..." Ngay khi ngón tay của Trần Vũ nắm lấy tóc anh, Trần Mạc đột nhiên mở rộng miệng và làm ướt toàn bộ cơ thể.

Đưa âm đạo ẩm vào miệng. Lực hút mạnh mẽ khiến chất lỏng tình yêu chảy thẳng vào cổ họng anh, anh cố tình phát ra âm thanh nuốt quá mức.

Độ rung của quả táo Adam lăn được truyền trực tiếp đến bộ phận nhạy cảm nhất của chị em. Khi đầu lưỡi thâm nhập vào âm đạo chật hẹp, bạn sẽ nếm được gì

Nó có vị ngọt và tanh trộn lẫn với một chút cam quýt. 

Lưỡi của Trần Mặc khéo léo di chuyển trong môi âm hộ màu hồng, thỉnh thoảng hắn dùng lưỡi quấn lấy toàn bộ âm vật, nhẹ nhàng mút.

Thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi mân mê nhanh viên ngọc nhỏ ở trên cùng. Hai chân của Trần Vũ vô thức kẹp chặt đầu anh trai mình, nhưng anh ấy đã

Tách lại một cách nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

"A...anh ơi...thật là...thoải mái quá..." Trần Vũ thở hổn hển, tay phải háo hức xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mình

Tuyết sữa, đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú đã cương cứng. Các đốt ngón tay trái của anh trở nên trắng bệch khi anh nắm lấy tấm ga trải giường, nắm lấy tấm vải phẳng. 

Thoát khỏi những nếp gấp lộn xộn.

Cô đột nhiên ưỡn ngực, núm vú hồng hào run rẩy: "Anh... đây... em cũng muốn..." Nhưng Chen

Ngược lại, Mo tăng cường sự tấn công của môi và lưỡi, dùng răng nhẹ nhàng giữ lấy môi âm hộ và kéo khiến cô hét lên: “A!

Kẻ xấu... kẻ xấu..." Khi tần số liếm của Trần Mặc đột nhiên tăng lên, tiếng rên rỉ của Trần Vũ trở nên rời rạc: "

Không... tôi phải... tôi phải đi... Ah! "Cô ấy đột ngột cong eo và dùng tay phải bóp ngực như thể mất kiểm soát.

Những vết đỏ đầy cảm xúc ngay lập tức xuất hiện trên làn da trắng như tuyết.

Khi đến cao trào, một lượng lớn mật ong bắn lên cằm Trần Mặc. Toàn thân Trần Ngọc run rẩy kịch liệt, hai chân co rút.

Kẹp rồi duỗi ra như một cơn co thắt, các ngón chân cong lại thành hình vòng cung dễ thương. Cô bối rối nhìn lên trần nhà, tay phải vẫn bất tỉnh.

Cô xoa xoa núm vú sưng tấy của mình, như thể điều này có thể làm giảm bớt sự quá tải của khoái cảm.

Trần Mặc chậm rãi đứng dậy, cởi quần cùng với quần lót. Con cặc vốn đã cương cứng của anh lập tức nhảy ra ngoài.

Quy đầu màu đỏ tím lấp lánh nước, trục nạm tĩnh mạch đập nhẹ theo mạch.

Đôi mắt mơ màng của Trần Vũ nửa mở, vẻ ửng hồng sau khi đạt cực khoái vẫn chưa phai trên má cô. Khi thân hình nặng trĩu của anh trai tôi

Khi ôm lấy anh, cô theo bản năng dang tay ra ôm lấy cổ anh. Nụ hôn của Trần Mặc mãnh liệt không thể cưỡng lại được.

Chiếc lưỡi nóng bỏng cạy răng cô ra, tham lam hít lấy hơi thở ngọt ngào trong miệng cô. Hơi thở của cả hai hòa quyện vào nhau, và Trần Vũ có thể nếm được mùi mặn còn sót lại ở phần dưới cơ thể cô, và nhận thức này khiến toàn thân cô cảm thấy nóng bừng.

Trong nụ hôn say đắm, dương vật của Trần Mặc ác ý trượt vào lỗ ướt ướt át của em gái mình. Quy đầu rất nhạy cảm khi bị trầy xước

Môi bé chà xát vùng da thịt mềm mại đặc biệt nhạy cảm sau khi đạt cực khoái cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ. Anh ta cố tình chỉ chọc nông bằng phần đầu xe mỗi lần

Lần đầu tiên chuẩn bị bước vào, anh ta đã mạnh mẽ lùi lại, khiến cho Trần Ngọc vặn vẹo không chịu nổi.

"Anh... đừng... đừng bắt nạt người khác..." Trần Vũ kêu lên phản đối, nhưng hai chân anh lại thành thật quấn quanh eo anh trai mình. 

Âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô đóng mở như một lời mời gọi thầm lặng. Trần Mặc cười hắc hắc, nhúng đầu vào tình yêu không ngừng tuôn trào.

Chất lỏng, vẽ những vòng tròn tục tĩu lên lỗ của anh, cho đến khi móng tay của em gái anh cào vào vết đỏ trên lưng anh. 

…

Trong phòng bếp ở tầng dưới, mùi thơm của bữa tối đã tràn ngập khắp phòng khách. Lâm Hạ ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo tường lần thứ ba.

Lông mày anh càng nhíu chặt hơn, chiếc thìa kêu leng keng trong lòng bàn tay: “Hai đứa trẻ này, cơm nguội rồi, chúng nó còn ăn không nổi…”

Bà lẩm bẩm tắt lửa thì chợt nghe thấy tiếng hét ngọt ngào quá mức của con gái từ trên lầu vọng xuống. 

"A~ Anh ơi...ở đó không được..."

Chiếc thìa trong tay Lâm Hạ rơi rầm một tiếng vào bồn rửa. Cô lao lên cầu thang ba bước, đôi dép lê đặt trên sàn gỗ.

Có tiếng động vội vã trên sàn nhà. Khi cô đẩy cánh cửa hé mở ra, cảnh tượng trước mắt khiến huyết áp của cô lập tức tăng vọt.

Cơ bắp trên tấm lưng trần của bà căng cứng, háng bà ấn cặp đùi trắng như tuyết của con gái thành hình chữ M, môi âm hộ hồng hào đến đáng thương.

Quy đầu được bao phủ bởi màu đỏ tím. 

"Trần Mặc!" Lâm Hạ bước tới, đôi bàn tay sơn móng tay màu đỏ kẹp chính xác vào cơ thể cương cứng của con trai mình.

Tuyệt vời. Quy đầu nhô ra khỏi lỗ mật ong ướt át, chảy ra vài sợi chất nhầy trong suốt như pha lê. 

"Ôi! Mẹ ơi! Hãy nhẹ nhàng!" Trần Mặc đau đớn cúi đầu, dương vật nổi gân xanh cảm thấy thật đáng thương trong lòng bàn tay của mẹ.

Mặt đất đập. 

Lâm Hạ đặt tay còn lại lên eo cô, cổ áo lụa ở nhà gợn sóng dữ dội: “Tôi đã nói là không được phép làm gì trước khi tốt nghiệp cấp ba.

Thực sự làm điều đó! Tốt nhất là cậu nên..."

Bà chợt nhìn thấy những miếng dán succubus lấp lánh giữa hai chân của con gái mình, giọng bà đột nhiên lớn hơn: "Con thậm chí còn chơi với những miếng dán gợi cảm à?" ! "

Trần Ngọc đang co ro trong góc giường vội vàng dùng váy che phần dưới ướt đẫm của mình. Vành tai cô đỏ đến chảy máu: “Mẹ ơi, con

…Sao cậu không gõ cửa…”

"Tôi có nên gõ cửa không? Tôi có nên gõ cửa xin cô làm dáng cho tôi vào thăm không?!" Lâm Hạ tức giận cười lớn. Cô đột nhiên

Anh ta buông huyết mạch của con trai mình ra, và con gà trống tội nghiệp đã bị bầm tím.

Trần Mặc che thân dưới, thở hổn hển: "Thật sự chỉ là xoa... Nhìn xem, màng trinh của Tiểu Ngư còn có..."

"Xì hơi!"

Lâm Hạ vỗ vỗ vào mông trần của con trai mình, phát ra âm thanh chói tai: "Quy đầu đã bị nuốt chửng."

Đã xong một nửa! Nếu tôi không tới, e rằng các bạn cũng không được đưa vào! Mặc quần vào và đi xuống lầu! "

Lâm Hạ nắm lấy cổ tay con gái, vội vàng đi xuống lầu. Chiếc váy màu hoa oải hương của Trần Vũ bay theo bước chân của cô, để lộ đùi.

Vết nước ướt ở bên trong. Cô gái lảo đảo đi theo, phần thân dưới trống rỗng tạo ra ma sát nhẹ theo mỗi bước đi. 

Cảm giác cọ xát và khoái cảm còn sót lại khiến ngón chân cô vô thức co rúm lại. 

Dưới ánh đèn vàng ấm áp của quán, món sườn chua ngọt vẫn còn ấm áp. Trần Vũ vừa ngồi xuống liền nhẹ nhàng kêu lên - "Băng Lương"

Chiếc ghế ăn bằng gỗ áp thẳng vào vùng kín ướt át của cô, kích thích cô khép chân lại. Lâm Hạ thoáng nhìn thấy tư thế ngồi không tự nhiên của con gái mình,

Anh thô bạo nhét cái đệm vào dưới mông cô: “Ngồi chặt vào!”

Có tiếng bước chân nặng nề trên cầu thang. Trần Mặc chậm rãi đi tới bàn ăn, chiếc quần thể thao màu đen bị đẩy ra ngoài một cách khoa trương.

Độ cong làm cho vải co giãn và tỏa sáng. Khi anh ngồi xuống với nụ cười toe toét, con cặc đang cương cứng của anh có dấu hiệu ẩm ướt rõ ràng.

"Ăn!" Lâm Hạ nặng nề đặt bát cơm trước mặt con trai, bát sứ va chạm với bàn phát ra âm thanh chói tai. cô ấy

Rễ tai anh lặng lẽ đỏ lên - cái bóng phồng lên trong tầm nhìn ngoại vi của anh thật khó để bỏ qua. 

Trần Mặc bực bội nhặt một miếng sườn non lên, nhai lớn tiếng. Dưới gầm bàn ăn, đầu gối của anh vô tình cọ vào đầu gối của em gái

Đôi đùi trần của cô gái đồng thời khẽ run lên. 

Trần Ngọc nhanh chóng ăn hết mấy hạt cơm cuối cùng trong bát, uống một ngụm nước khoáng. Những giọt nước chảy dọc theo thân hình mảnh mai của cô

Cổ trượt vào cổ áo và tạo thành một dòng tinh thể nhỏ giọt ở xương đòn. Cô nháy mắt với mẹ một cách ranh mãnh, và đột nhiên

Nó trượt dưới bàn ăn như một con cá nhanh nhẹn. 

Cô quỳ xuống khoảng trống dưới gầm bàn và dùng đầu ngón tay mở quần của anh trai mình. Con cặc của Trần Mạc đã mềm một nửa

Nó đang rũ xuống, phía trên vẫn còn dính đầy chất lỏng pha lê vừa rồi chưa được lau chùi. Khi những ngón tay lạnh lẽo của chị tôi chạm vào chiếc chuông,

Vật đó lập tức nảy lên như một con rồng thức tỉnh, cây cột nổi gân xanh đập thẳng vào chóp mũi của Trần Vũ.

TRÊN. 

Trần Ngọc thè chiếc lưỡi hồng hồng như đang ăn tráng miệng, bắt đầu liếm những túi trứng căng phồng. Cô cố tình khoe khoang

Zhang phát ra âm thanh “ríu rít”, quấn lưỡi quanh đáy chậu và cảm thấy con gà trống đang đập dữ dội trong lòng bàn tay. khi cô ấy mặc màu tím

Khi đưa toàn bộ quy đầu đỏ rực vào miệng, khoang mũi lập tức tràn ngập mùi mặn của nội tiết tố nam, cổ họng bất giác khép lại.

Nuốt chửng với một cái nhăn mặt. 

Chiếc đũa của Trần Mặc rơi xuống đĩa sứ. Anh bất ngờ nắm lấy mép bàn, cơ đùi co thắt không thể kiểm soát.

co giật. Chiếc bàn rung lên nhè nhẹ, cơ thể anh cũng run lên, khiến món súp rong biển trong bát súp gợn sóng. "Nhỏ...nhỏ

"Ư..." Hắn thấp giọng thở hổn hển, háng vô ý thức đẩy lên, quy đầu trực tiếp đâm vào Trần Vũ cổ họng chỗ sâu.

Lâm Hạ cứng ngắc ngồi ở ghế chính, chiếc quần lụa trong nhà đã ướt đẫm, chất lỏng nhớp nháp còn nhỏ xuống mặt ghế.

xuống sàn. Cô máy móc nhặt một miếng cà tím nguội lạnh lên, nhưng lại không thể đưa vào miệng. Con gái tôi đang mút tai tôi

Tiếng nước nhớp nháp vang lên, trước mắt cô là khuôn mặt đỏ bừng của con trai cô. Cơn ngứa giữa hai chân khiến cô vô thức khép hai đầu gối lại và xoa xoa.

Chà.

Trần Vũ quan sát mẹ mình qua khe hở trên khăn trải bàn và cố tình dùng móng tay cào vào rãnh vành của anh trai mình. Khi tôi nghe mẹ tôi

Khi nụ hôn đột nhiên trở nên tồi tệ, cô ác độc nhổ con cặc ướt ra và dùng môi ấn "bốp" vào quy đầu.

Mặt đất hôn nhau với một âm thanh lớn.

Trần Ngọc rõ ràng cảm giác được mẹ nàng phòng tuyến đang dần dần rút lui, hắn đã nâng nàng lên trước khi thay đồ.

Sao tôi có thể cho phép mình quá nuông chiều như vậy...

Nước sốt trên sườn heo chua ngọt dần dần đông lại trên bàn, chiếc đèn chùm tỏa ra ánh sáng và bóng tối lắc lư giữa ba người. của Trần Mộ

Thở hổn hển trộn lẫn với âm thanh của bộ đồ ăn leng keng, Lâm Hạ vô thức xoa bóp bộ ngực sưng tấy của mình, trong khi Trần Vũ nuốt nước bọt.

Tiếng ríu rít trở thành âm thanh nền đẹp nhất trong đêm đông năm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66: Hôm nay rụng trứng

Chiếc đèn sàn trong phòng khách tỏa ra ánh sáng vàng ấm áp. Thân dưới trần trụi của Trần Mặc chìm vào ghế sofa. Lâm Hạ bị hắn cưỡng hiếp một nửa.

Ôm chặt anh trong vòng tay. Bàn tay có đốt ngón tay sắc nhọn của cậu bé đang luồn qua đường viền cổ áo ngủ bằng lụa của mẹ cậu, và đầu ngón tay của cậu chìm vào trong đó.

Khi khối thịt mềm trắng như tuyết được nhấc lên, tôi nghe thấy tiếng thở dốc dồn nén của người trong tay mình. 

Trần Mặc dùng ngón tay cái xoa xoa núm vú đang cương cứng, cảm nhận được vật nhỏ đang run rẩy trong lòng bàn tay mình. của Lâm Hạ

Dây vai của bộ đồ ngủ của cô không lúc nào bị tuột ra, để lộ nửa bộ ngực đỏ bừng do cọ xát. Cậu bé cố tình dùng móng tay gãi nhẹ vào quầng vú.

Đáp lại, người mẹ rùng mình - đùi trong của bà vô thức cọ vào đầu gối trần của anh. 

"Mẹ..." Hơi thở của Trần Mặc phả ra sau tai Lâm Hạ, tay còn lại của anh trượt dọc theo vòng eo của cô đến gấu váy ngủ.

“Tại sao tôi và Xiaoyu không được phép tốt nghiệp trước khi tốt nghiệp trung học…” Dương vật của anh ấy đã có lúc cương cứng và phần trên bị rò rỉ.

Chất lỏng vấy bẩn đùi mẹ cô, lấp lánh đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

Lâm Hạ ép hai chân vào nhau một cách vô ích, nhưng cô có thể cảm nhận được cơ thể nóng bỏng của con trai mình rõ ràng hơn. Giọng cô run run:

"Em... em phải đặt việc học lên hàng đầu..." Anh chợt nghẹn ngào giữa lời nói - Trần Mặc dùng hai ngón tay ôm chặt lấy cô.

Núm vú của cô được kéo nhẹ nhàng, nhào nặn bầu ngực như chơi với nhựa dẻo khi cô còn nhỏ. 

Ánh mắt cô vô thức hướng về phía cầu thang. Hai mươi phút trước, khi cô ấy đỏ mặt “thuyết phục” Trần Vũ lên lầu,

Ánh mắt đầy ý nghĩa của con gái khiến bà cảm thấy như có ánh sáng chiếu vào lưng. Đứa trẻ có lẽ lúc này đang dựa vào cửa, lắng nghe sự mơ hồ ở tầng dưới.

Âm thanh của…

"Còn Tiểu Ngọc còn chưa phát triển... ừm..." Phòng ngự của nàng càng ngày càng yếu, bàn tay của con trai nàng đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn.

Làm cho cô ấy nói "ah". Trần Mặc cắn dái tai cô, cười khúc khích: “Tiểu Vũ, cô ấy còn chưa trưởng thành à?” Lòng bàn tay của anh ấy

Anh vẽ theo đường cong của ngực mẹ, “Ngực của Tiểu Ngọc gần như lớn hơn ngực của con…”

Lâm Hạ xấu hổ phát hiện núm vú của mình càng sưng to hơn trong tay con trai mình. Cô nghĩ đến những hàng quần áo trên giàn phơi sáng nay

Ba mảnh quần lót treo - chiếc áo ngực ren của con gái tôi có cùng kích cỡ cúp ngực với con bé. 

Đột nhiên ngoài cửa sổ có tia chớp lóe lên, những hạt mưa bắt đầu đập vào cửa kính. Trần Mặc đẩy mẹ mình xuống ghế sofa với tiếng sấm sét

Trên giường, chiếc quần lót ren trắng ướt đẫm bộ đồ ngủ của cô. Dương vật dính đầy tinh dịch của cậu bé vừa chạm vào nước.

Trên vết xước, nó cọ xát nhẹ nhàng với tiếng sấm. Lời khiển trách của Lâm Hạ biến thành tiếng nức nở, đôi tay cô không biết lúc nào đã vòng qua người cô. 

trên cổ con trai mình.

Bản thân Lâm Hạ cũng không biết tại sao cô lại nhất quyết yêu cầu hai anh em thực hiện bước cuối cùng sau khi tốt nghiệp. Có lẽ nó đã

Việc họ đi học là có lý do, nhưng trong lòng Lâm Hạ ẩn giấu ý nghĩ là cô muốn có con trai một mình, mặc dù

Mặc dù đối với con gái mấy năm cấp ba này có chút không công bằng, nhưng Lâm Hạ cũng không để ý. Ai gọi bà là mẹ? làm

Mẹ phải có một số đặc quyền...

Nghĩ đến đây, Lâm Hạ xoay người, đè con trai xuống dưới, ngồi lên eo Trần Mặc. 

Sau khi cởi quần áo cản trở của Trần Mặc, đầu tiên bà nhẹ nhàng ấn môi mình vào khóe miệng của con trai mình, như đang kiểm tra nhiệt độ của nước. 

Nếu bạn tránh xa. Khi Trần Mặc ngẩng đầu đuổi theo, Lâm Hạ đột nhiên hôn sâu hơn - khoảnh khắc lưỡi hé răng,

Cô nếm được vị mát lạnh của kem đánh răng bạc hà và mùi nội tiết tố độc đáo của tuổi thiếu niên. Nước bọt đan xen kéo ra bạc giữa môi họ.

Tấm lụa bị cô tham lam liếm đi. 

Môi của Lâm Hạ trượt dọc quai hàm của Trần Mặc đến quả táo của Adam, răng nanh để lại vết nông trên phần nhô ra. lòng bàn tay của cô ấy

Vuốt ve cơ ngực săn chắc của con trai, móng tay của cô cố ý gãi vào hai núm vú màu nâu nhạt. Khi đầu lưỡi vòng quanh quầng vú

Đúng lúc đó, cô nghe thấy một tiếng vo ve nghèn nghẹt từ phía trên đầu mình với vẻ hài lòng. 

Môi Lâm Hạ tiếp tục trượt xuống. Giống như nhà khảo cổ đang đo đạc kho báu, bà dùng đầu lưỡi ghi lại cơ bụng của con trai mình

mọi khe núi. Cơ bắp của Trần Mặc dưới môi run lên, những giọt mồ hôi trên đường nàng tiên cá lăn vào miệng khiến cô cảm thấy mặn chát.

Với sức sống của tuổi trẻ. 

Khi ngọn tóc của cô quét qua cái bụng săn chắc của Trần Mạc, con cặc kiêu hãnh đột nhiên nảy lên và tát vào cằm cô

trên. Lâm Hạ cố ý cọ má mình vào cái trục nóng hổi và dùng chóp mũi nhẹ nhàng ngửi cái túi phồng lên. Pha với sữa tắm

Khí tức nam nhân tanh tanh khiến một luồng hơi nóng khác trào ra từ chân cô, thấm ướt chiếc quần lót lụa của cô. 

"Tiểu Ngọc... đợi thêm hai năm nữa..." Cô thầm thì trong lòng, nhưng đầu lưỡi đã liếm liếm quy đầu màu đỏ tím. Precum

Vị mặn lan tỏa trong miệng khiến toàn thân cô nóng bừng - lúc này cô không phải là một người mẹ đàng hoàng mà chỉ là một kẻ tham lam.

Một người phụ nữ nếm thử con trai mình. Khi chiếc răng vô tình chạm vào rãnh vành, eo của Trần Mạc đột nhiên nhảy lên, quy đầu trực tiếp đâm vào.

Sâu trong cổ họng cô. 

Ánh sáng chiếu lên tường hình ảnh hai mẹ con chồng lên nhau. Hai tay Lâm Hạ đột nhiên ôm lấy hông con trai, kéo cậu lại gần.

Ấn sâu vào miệng. Cảm giác ngột ngạt khi cổ họng căng ra khiến nước mắt trào ra khóe mắt, nhưng cô vẫn ngoan cố nuốt khan.

Như thể muốn lấy hết bản chất của chàng trai trẻ làm của riêng mình. 

Đầu ngón tay của Trần Mặc luồn vào trong tóc mẹ, cảm nhận được những rung động mơ hồ từ da đầu của mình. Ban nhạc nhịp điệu của Lâm Hạ

Với lòng thành kính hy sinh, âm thanh bóp nghẹn trong cổ họng hòa lẫn với những hạt mưa ngày càng dày đặc ngoài cửa sổ. Anh bất ngờ nắm lấy gáy mẹ

Ấn thật sâu, nhìn chiếc cổ trắng nõn xinh đẹp uốn thành hình vòng cung duyên dáng - cô không buông ra cho đến khi nước mắt trào ra nơi khóe mắt.

Anh đưa tay vỗ nhẹ đôi má ửng hồng của mình. 

"Mẹ, nghỉ ngơi đi." Chàng trai rút sợi chỉ bạc ra và cọ xát quy đầu vào môi dưới sưng tấy của cô. Lâm Hạ Vi

Cô đang trong tư thế quỳ, với chiếc váy ngủ bằng lụa quấn quanh eo, để lộ hai cái mông đã bị véo ra có dấu ngón tay. Khi Trần Mặc đi theo

Khi Fang ôm cô, cặp ngực nặng nề của cô đung đưa trên mép ghế sofa khi cô thở hổn hển. 

Dương vật cứng cáp trượt xuống khe mông trơn trượt, quy đầu chính xác ấn vào lỗ của Tây Chương. Anh ta cố tình sử dụng chuông

Gãi gãi âm vật căng cứng, cảm nhận da thịt âm đạo của mẹ chợt co rút. “Để con phục vụ mẹ…” Nóng quá

Hơi thở phả vào lưng Lâm Hạ nhưng không chịu đi sâu. 

Cơn ngứa trong lỗ mật của tôi đã biến thành cơn đau thực sự. Lâm Hạ vặn eo cố nuốt con cặc phiền toái, mông cô bóp chặt.

Áp sát vào cơ bụng săn chắc của cậu bé. Nhưng Trần Mặc nhéo hông cô để cố định góc độ, chỉ để quy đầu chọc nông vào lỗ. 

Chất lỏng tình yêu nhớp nháp trượt xuống đùi trong, làm lan vết nước sẫm màu trên vỏ sofa màu be. 

"Tên khốn kiếp... nhanh lên!" Khi cô quay lại và nhìn chằm chằm, máu chảy ra từ môi dưới bị cắn. Ngón tay cái của Trần Mạc đột nhiên

Ấn vào lúm đồng tiền nhỏ trên xương cụt của cô, anh từ từ di chuyển lên trên dọc theo rãnh cột sống của cô: "Nhanh lên, cái gì? Nói rõ ràng--"

Trong khoảnh khắc sấm sét nổ tung, sự xấu hổ của Lâm Hạ đã bị ham muốn thể xác đè bẹp: "Chết tiệt!" Cô hạ eo xuống và

Mông cô nâng lên cao hơn, tiếng rên rỉ xuyên qua màn mưa, "Hãy cho cặc của anh lấp đầy cặc của em... bên trong ngứa quá."

Có kiến ​​bò! "

Ánh sáng cuối cùng trong mắt Trần Mặc đã bị dục vọng nuốt chửng. Tay hắn kẹp quanh vòng eo đầy đặn như kìm sắt, hông hung hãn

"Ờ-huh!" Tiếng kêu của Lâm Hạ nghẹn lại trong cổ họng. Dương vật dày và dài xẻ đôi các lớp thịt mềm và chạm tới cổ tử cung.

Môi âm hộ dẹt giống như một bông hoa thịt đỏ sậm bỗng nhiên nở rộ. Bụng dưới co thắt của cô va vào xương mu căng cứng của cậu bé, hai người

Nước ép bắn ra từ khớp vẽ nên một vòng cung tục tĩu dưới ánh đèn.

Trần Mặc thọc sâu ngón tay vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ, mỗi lần bơm cho mẹ đều để lại vết đỏ hình lưỡi liềm trên đầu ngón tay. Anh ấy đã khắc

Tôi cố tình áp dụng một nhịp điệu tra tấn: chín lần trêu chọc chỉ để quy đầu cọ vào vùng nhạy cảm của lỗ, và đến lần thứ mười thì

Sau đó hắn đột nhiên thọc vào phần sâu nhất của da thịt mềm mại trong miệng cung điện. Tiếng kêu của Lâm Hạ đứt quãng thành từng tiếng rền rĩ: "Mẹ... lại... lại nữa...

Sâu hơn nữa…” Cô dùng tay trái gãi gãi đùi con trai, váy ngủ bằng lụa cuộn lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông đung đưa. 

Trần Mặc đột nhiên cúi người cắn vào gáy cô, nhưng háng vẫn ở vị trí nông. Khi quy đầu bị dính vào điểm G phình ra và bị dập nát

Đang nghiến răng, ngón chân của Lâm Hạ giật giật, co rúm lại: "Bên trong... bên trong sắp tan chảy..." Bàn tay đầy tình yêu của chàng trai đột nhiên vươn ra.

Khi anh đưa tay vào giữa hai chân cô, anh ấn ngón trỏ lên âm vật sưng tấy của cô và tạo thành những vòng tròn nhanh chóng. 

Tiếng rên rỉ của Lâm Hạ đột nhiên lớn hơn: "Tôi không nhịn được! Tôi sắp... phun ra...!" Bụng dưới của cô co giật dữ dội, mật ong của cô...

Cái lỗ siết chặt lưỡi thịt xâm lấn như một chiếc cốc hút. Trần Mặc nhân cơ hội điên cuồng cọ xát vào cổ tử cung, lông mu bị gãi và ướt.

Âm Môn: "Mẹ, mẹ không cần phải chịu đâu..."

Sự nghẹt thở trước khi cao trào khiến đôi mắt Lâm Hạ trở nên trắng bệch. Khi Trần Mặc đột nhiên rút dương vật của mình ra và nhét hoàn toàn vào, cô liền căng thẳng.

Vòng eo săn chắc bỗng nhiên uốn cong thành một vòng cung đáng sợ: "Momo! Mẹ muốn——"

Lời cảnh báo biến thành một tiếng thét đứt quãng, một âm thanh “ríu rít” rõ ràng phát ra từ sâu trong khoang tử cung. Cột nước pha lê mọc lên từ bầu trời

Nó phun ra từ cái lỗ, trút xuống ghế sofa theo hình parabol, phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

Trần Mặc dùng sức véo vào vòng eo đang run rẩy của mẹ mình, tiếp tục đâm sâu, khiến chất lỏng phun ra trong quá trình đẩy biến thành bọt:

“Mẹ chảy nước nhiều quá…” Anh thở hổn hển vỗ vào mông Lâm Hạ, nhìn nước tình không kiềm chế được chảy xuống đùi cô.

Bên trong chảy ra, rực sáng ánh màu mật ong dưới ánh sáng. Mùi ngọt ngào và béo ngậy trộn lẫn với các chất dịch tuyến khác nhau tràn ngập không khí.

Những ngón tay dính đầy chất lỏng nhờn dính của cậu bé chợt chạm vào mắt mẹ: “Hãy nếm vị mật ong chảy ra từ phần dưới cơ thể của con…”

Đầu ngón tay co giật của Lâm Hạ ấn vào cổ tay con trai cô, nhưng khi Trần Mặc lại đẩy eo cô ra sau, cô đột nhiên mất đi lực nắm.

---Ba ngón tay phủ đầy chất lỏng tình yêu lấp lánh thọc vào giữa hai hàm răng! Dịch cơ thể mặn chát hòa với mùi mồ hôi lan trên đầu lưỡi,

Khi cô buộc phải nuốt mùi vị âm hộ của mình, một tiếng thút thít như mèo con thoát ra khỏi cổ họng cô. 

"Đợi đã... Uh-huh..." Một âm thanh mút ướt thoát ra từ khe hở giữa môi cô. Dương vật của Trần Mạc đang chạy vào khoang tử cung để đạt cực khoái.

Vùng nhạy cảm phía sau. Mắt cá chân của Lâm Hạ bất lực đá vào mép ghế sofa, dây vai của chiếc váy ngủ bằng lụa tuột ra, để lộ một nửa bộ ngực:

“Mẹ chỉ…vừa xịt…bên trong vẫn rất nhạy cảm…” Nhưng cậu bé đã siết chặt eo cô và chạy nhanh hơn, tát vào bìu của cô.

Trong tiếng đánh đòn giòn giã, lông mu thô ráp gãi vào mu đỏ sưng tấy của cô sau khi xuất tinh.

Trần Mặc bỗng nhiên chém tay về phía eo cô. Cử chỉ nhục nhã này khiến Lâm Hạ cúi đầu như hiến tế.

của mông. Khi quy đầu xoa xoa chỗ G còn sót lại đau nhức và tê dại, cơ thể căng thẳng của cô đột nhiên co giật: “Không! Ở đó!" 

Và... à! "Tiếng kêu cự tuyệt bị đè nén bởi lực đẩy bạo lực, nhưng cặp mông đầy đặn lại trái với ý muốn mà lùi về phía sau.

Phục vụ cô, cái mông trơn trượt tham lam nuốt chửng cả con cặc.

"Mẹ... con! Con sắp xuất tinh rồi!" Trần Mặc thở hổn hển, rút ngón tay ướt át trong miệng ra, lấy ra đồng bạc.

Sợi dây treo lơ lửng trên cằm Lâm Hạ. Một tiếng mút âm thanh phát ra từ sâu trong hành lang, khoang tử cung dường như tràn ngập sự sống.

Dương vật rung động - đây là dấu hiệu cho thấy cơn cực khoái thứ hai sắp xảy ra!

"Momo! Dừng lại...dừng lại!" Lâm Hạ đột nhiên sợ hãi vặn vẹo eo, "Hôm nay là ngày rụng trứng... Tôi sẽ có thai..." Lâm Hạ

Những ngón tay của Hạ đột nhiên ấn vào bụng con trai, móng tay của cô vẽ những vết đỏ trên cơ bụng căng thẳng. Quả táo Adam của Trần Mạc lăn và anh ta rút lui

Nửa tấc, dương vật miễn cưỡng đập vào lỗ, tinh dịch rỉ ra từ mắt ngựa trộn lẫn với tinh dịch của mẹ, đem ra dưới ánh sáng.

Sợi dính.

Cuộc chạy nước rút cuối cùng biến thành một cuộc hồi hộp trên bờ vực sụp đổ. Quy đầu nóng bỏng của cậu bé áp vào vòng eo sâu của mông mẹ

Cùng lúc đó, tinh dịch đặc đặc phun ra theo hình vòng cung! Làn sóng trắng đục đầu tiên đập vào đốt sống đuôi của Lâm Hạ và trườn xuống rãnh mông.

Trơn; dòng nước thứ hai trút lên vết đỏ do cái tát vừa rồi để lại, tinh dịch và mồ hôi hòa lẫn trên phần thịt sưng tấy; khi cuối cùng

Khi giọt mồ hôi cuối cùng rơi xuống eo cô, Lâm Hạ run rẩy chạm vào giữa hai chân - nước tình đang chậm rãi chảy ra ngoài...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67: Mẹ ơi! Chúc mừng sinh nhật!

Trong siêu thị. 

Ánh sáng trắng lạnh lẽo từ trần nhà chiếu xuống, trải đều trên những kệ chứa đầy hàng hóa và dòng người hối hả. 

TRÊN. Không khí hòa lẫn với hơi nước nhẹ từ khu bán đồ tươi sống, mùi ngọt ngào của tiệm bánh và một chút gì đó.

Mùi chất tẩy rửa. 

Trần Mặc đẩy một chiếc xe đẩy hàng đã gần đầy. Bên trong là một núi nguyên liệu khác nhau - tươi và mềm.

Rau tươi theo mùa, thịt chế biến sẵn, thịt gia cầm, hải sản và trái cây nhập khẩu, nhìn thoáng qua là bạn có thể biết họ đang chuẩn bị một bữa ăn khác thường. 

bữa ăn.

Trần Ngư ôm chặt anh trai mình cánh tay, gần như nửa người áp vào anh, hai má cọ vào nhau một cách trìu mến.

Trên vai anh, hai người chậm rãi bước về phía trước, tựa vào nhau, thân mật như đôi trẻ đang yêu nhau. 

Họ dừng lại trước một dãy tủ rượu cao và sang trọng. Tủ rượu tỏa sáng dưới ánh đèn sân khấu được thiết kế tỉ mỉ.

Rượu vang đỏ có nguồn gốc, năm sản xuất và chủng loại khác nhau được trưng bày một cách có trật tự, bao gồm đỏ ruby ​​​​đậm, đỏ garnet nhạt và hổ phách.

Rượu đang chảy trong chai thủy tinh, trên nhãn có in những dòng chữ lạ mắt và những con số đắt giá. 

"Anh trai!" Trần Ngọc quay đầu lại, chiếc cằm nhỏ nhắn của cô gần như tựa vào cánh tay anh, đôi mắt tròn xoe nhìn chằm chằm vào Lâm.

Tôi lang thang giữa những chai rượu rực rỡ, có chút bối rối, có chút hưng phấn, “Bạn có biết lựa chọn không? Những thứ này trông giống như

Tất cả chúng đều rất đắt tiền và phức tạp. "

Ánh mắt Trần Mặc quét qua những chiếc bình sáng bóng đắt tiền, cuối cùng dừng lại ở hàng trên. 

Anh lắc đầu, như muốn tự an ủi mình: “Tôi không hiểu! Nhưng… em chắc phải kén chọn những thứ đắt tiền nhỉ?” Anh ấy vô cùng xúc động.

Hít một hơi, như thể đã có quyết tâm nào đó, anh giơ tay lấy xuống hai chai rượu vang đỏ có bao bì đặc biệt tinh tế từ tầng trên cùng. 

rượu.

Một tiếng “tách” nhẹ vang lên, chiếc chai nặng nề rơi xuống xe đẩy, xếp chồng lên trên nguyên liệu. Trần Mặc liếc nhìn

Khi nhìn thấy dòng chữ rõ ràng “$3280/chai” trên nhãn, trái tim tôi như bị một bàn tay vô hình bóp mạnh.

Khóe miệng anh khẽ nhếch lên đau đớn - hai chai rượu này đủ để trang trải thu nhập thuê bao phần mềm của anh trong vài tháng!

Lúc này, Trần Ngọc đột nhiên kiễng chân lên, hơi thở ẩm ướt ấm áp phả vào tai hắn, mang theo một tia bất an bị đè nén. 

Trong lòng hắn tràn đầy háo hức và hưng phấn thầm kín, giọng nói trầm xuống, gần như tức giận: "Anh... anh nói... chúng ta thật sự có thể truyền đạt...

Con có nhất thiết phải chuốc say mẹ không? Vậy chúng ta thử xem có được không..."

Chỉ có nửa âm tiết của từ cấm kỵ "P" phát ra, "Woo——" Nửa sau lời nói của Trần Vũ ngay lập tức chuyển thành

Hóa thành một tiếng rên rỉ bị chặn lại - Trần Mặc đột nhiên đưa tay ra, dùng tốc độ tia chớp che miệng cô lại.

Chuyển động của anh ta nhanh đến mức tạo ra một cơn gió!

"Đồ con móng guốc nhỏ bé!" Tim Trần Mặc suýt nhảy lên cổ họng. Anh ta mắng với giọng trầm trong khi nức nở

Hãy nhìn xung quanh một cách nhanh chóng và có ý thức - tủ đông bên cạnh bạn đang kêu ù ù và có những khách hàng đang chất hàng ở đằng xa. 

Họ đang chọn sản phẩm ở cuối kệ và dường như không ai ở gần đó để ý đến chúng trong góc.

Nhưng dù vậy, ánh mắt anh nhìn lại em gái vẫn đầy sợ hãi và nghiêm nghị, giọng anh trầm như

Nó từ sâu trong cổ họng phun ra, với lời cảnh cáo không thể nghi ngờ: "Ở nơi công cộng! Sao dám nói điều này với người khác?"

Nhảy? ! Tôi nên làm gì nếu có ai đó nghe lén tôi? ! ” Anh không buông tay ra bịt miệng cô ngay, lực khá mạnh, mu bàn tay

Bạn thậm chí có thể cảm thấy hơi thở ấm áp của cô ấy thở ra nhanh chóng.

Ngay cả sau khi xác nhận rằng không có ai chú ý xung quanh mình, đôi vai căng thẳng của anh vẫn không hoàn toàn thư giãn, như thể có một không khí…

Vẫn còn một ánh mắt vô hình lơ lửng trong không trung.

Trần Vũ cảm thấy khó chịu khi bị bịt miệng nên cô mạnh mẽ mở lòng bàn tay mạnh mẽ của anh trai mình ra. lấy lại tự do

Cô cường điệu hớp một ngụm lớn luồng khí lạnh phát ra từ khu vực tủ đông, bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng dữ dội. Đó

Vải của một chiếc áo phông vừa vặn được thắt chặt để phác thảo một vòng cung tròn trịa và hiện sinh. Dưới ánh đèn lạnh lẽo của siêu thị

Một hình bóng đầy căng thẳng được hình thành bên dưới.

"Ối——! Anh suýt bóp chết em đấy!" Trần Vũ trừng mắt nhìn anh trai mình, giơ tay lên vỗ nhẹ vào ngực anh để bình tĩnh lại, nhưng

Trong giọng điệu của anh ta có chút không đồng ý, như thể vừa rồi bị bịt miệng chỉ là một trò đùa vô hại.

"Về phần đó! Tôi đã nhìn quanh và chẳng có - không có ai - ở đây cả!" Cô kéo đuôi và đôi lông mày của mình ra.

Đôi mắt xinh đẹp như hoa đào nói rõ ràng “Ngươi đang làm ầm ĩ lên”.

Trần Mặc thu hồi bàn tay đã buông ra của mình, hơi ấm mềm mại và một chút hơi ẩm trên môi cô dường như vẫn còn đọng lại trên đầu ngón tay anh. anh ấy

Tôi chỉ cảm thấy trán mình giật giật, một cảm giác xen lẫn sợ hãi, trách móc và… một chút bồn chồn khó tả.

Những sợi chỉ đập vào ngực anh.

"Vậy thì hãy cẩn thận!" Giọng anh ngày càng trầm hơn, giống như một tảng đá lạnh lẽo, mỗi lời nói đều mang theo

Với một lời cảnh báo nặng nề, cánh tay anh vô thức ôm lấy vai Trần Vũ, như thể anh muốn bảo vệ cô bằng cơ thể mình, rồi

Như muốn trói chặt cô trong tầm kiểm soát của mình, “Việc gì cũng có điều đáng sợ! Nhỡ có ai đó đột nhiên quay lại thì sao?”

Đến đây à? Nhỡ đâu... có camera giám sát ở góc có thể thu được âm thanh thì sao? “Các camera giám sát khắp nơi trong siêu thị phản ánh

Có một tia sáng lạnh lẽo, giống như đôi mắt hiểm độc treo trên đầu.

Khi đẩy xe về phía trước, Trần Mặc cố gắng tập trung vào hai chai rượu vang đỏ đắt tiền—

Hôm nay, vốn dĩ anh chỉ muốn tổ chức sinh nhật cho mẹ, cùng nhau ăn một bữa cơm ấm cúng, uống chút rượu và thư giãn.

Tình dục khiến mẹ hạnh phúc. Nhưng lời nói của cô em gái cắt ngang, còn cô em gái lúc này đang đứng gần anh, toát ra sắc xanh...

Cơ thể tràn ngập hơi ấm và hương thơm của mùa xuân giống như một viên sỏi ném vào mặt hồ tĩnh lặng, kích thích điên cuồng ở góc sâu nhất trong trái tim anh. 

Tạo gợn sóng. “Say rượu khó nói…” Những lời này quanh quẩn trong đầu anh, đầy những điều cấm kỵ.

tiếng vang.

Lời cấm đoán rõ ràng và nghiêm khắc của mẹ tôi - “Con không bao giờ được đi đến bước cuối cùng trước khi tốt nghiệp trung học!” 

---Đây là điểm mấu chốt mà anh ấy tuân theo. Nhưng vào lúc này, “điểm mấu chốt” này lại nằm trong người xa lạ đầy sóng gió do chị tôi châm ngòi. 

Đối mặt với đam mê và “kế hoạch say khướt” đầy cám dỗ, anh trở nên dễ bị tổn thương và xa cách hơn bao giờ hết. một chia sẻ

Một sự thôi thúc bí mật, nóng bỏng lặng lẽ quấn quanh trái tim anh như một sợi dây leo - nếu mẹ anh thực sự say…nếu

Cái "nếu" không thể chạm tới đó xảy ra... Điều gì sẽ xảy ra đằng sau cánh cửa ham muốn bị buộc phải đóng lại đó?

...? 

Ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu anh nhưng cũng đủ khiến anh nghẹn ngào, tay anh vô thức nắm lấy cần đẩy xe đẩy.

Mặt đất siết chặt, anh không dám nhìn em gái bên cạnh. Anh nhìn thẳng vào bao bì đầy màu sắc trên kệ trước mặt.

Cố gắng xua tan đi sự mờ mịt điên cuồng và thót tim trong tâm trí. 

…

Những chiếc túi mua hàng nặng nề đã để lại dấu ấn sâu đậm trên tay anh chị em. Ngoài việc có đầy đủ các thành phần, còn có

Ẩn giấu hai chai rượu vang đỏ quý giá nhưng lúc này lại có cảm giác đặc biệt nóng hổi. Họ gọi một chiếc taxi và trên đường đi

Cỗ xe yên tĩnh lạ thường, chỉ có tiếng túi nhựa xào xạc và nhịp tim đập dồn dập của họ - không biết có phải vì

Kế hoạch bí mật sắp được hé lộ vẫn là do chai rượu bị chai rượu cưỡng ép đè nén. 

Chiếc xe dừng lại trước một cánh cửa quen thuộc. Giống như một con mèo nhẹ, Trần Vũ dẫn đầu, ôm chiếc túi gọn gàng xuống xe.

Anh lao lên bậc thang hai bước và lặng lẽ mở cửa. Cô chỉ liếc nhìn phòng khách - sáng sủa

Căn phòng trống rỗng, màn hình TV tối đen và xung quanh không có ai. Có thể nghe thấy âm thanh yếu ớt của máy sấy tóc ở tầng trên. "Mẹ ở trên lầu!"

Cô quay người, nhanh chóng ra hiệu cho Trần Mặc, người vừa mới bưng túi đi theo. Đôi mắt của cô ấy sáng một cách đáng kinh ngạc, và khuôn mặt cô ấy có nét gì đó.

Cảm thấy vừa phấn khích vừa lo lắng khi làm điều xấu, anh bước sang một bên và ra hiệu: “Vào nhanh lên!”

Hai người họ giống như những đặc vụ đang thực hiện một nhiệm vụ bí mật, nín thở và tập trung. Họ rón rén bước vào tiền sảnh và nhanh chóng dỡ hành lý xuống. 

Trên nền gạch bếp lạnh lẽo. Các chuyển động nhanh như chiến đấu - rau, trái cây, thịt và gia cầm, được chia thành các loại

Bị nhét vào vòng tay lạnh lẽo của tủ lạnh. Trần Mặc vô thức đặt hai chai rượu vang đỏ vào phía sau tủ lạnh.

Những góc khó có thể dễ dàng tiếp cận nhất, như thể tạm thời cách ly chúng khỏi tầm nhìn. 

Phòng khách nhanh chóng trở lại yên tĩnh. Trần Mặc nặng nề ném mình vào chiếc ghế sô pha mềm mại, ấn nút

Điều khiển từ xa của tivi. Màn hình sáng lên, chiếu bản tin giữa trưa, giọng nói mượt mà của người dẫn chương trình ngay lập tức tràn ngập khán giả.

Đầy không gian. Nhưng anh chỉ lơ đãng nhìn chằm chằm vào màn hình, đôi mắt trống rỗng, ngón tay vô thức ấn vào.

Bật nút chuyển kênh trên điều khiển từ xa, tâm trí tôi đã trôi đi rồi. Tiếng tim đập thình thịch trong màng nhĩ, lấn át tiếng TV. 

Cùng lúc đó, Trần Ngư đã điều chỉnh lại hô hấp, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào như không có chuyện gì xảy ra: "Thình thịch, thịch, thịch." 

Chạy lên lầu. "Mẹ - đừng thổi nữa!" Giọng nói trong trẻo của cô vang lên đầy quyến rũ khi cô gõ cửa phòng ngủ chính.

cửa, "Hôm nay nắng đẹp quá, đừng ở nhà! Đi mua sắm đi!" Sự phấn khích trong giọng nói của anh hiện rõ.

Nhào nó vừa phải. 

Cửa phòng ngủ chính mở ra, Lâm Hạ vừa thay quần áo, vừa chải tóc dài bước ra ngoài. Cô vui mừng nhìn vào mắt mình

Con gái của Vũ Vũ, trong đôi mắt đã trải qua quá nhiều chuyện trên đời và tỏ ra bình tĩnh đến lạ thường, trong mắt cô hiện lên một tia hiểu biết.

Nụ cười trái tim. 

Lại là chuyện tương tự, gần như năm nào nó cũng trở thành một món đồ cố định - những lý do chi tiêu vụng về đáng yêu, giả vờ ngạc nhiên

Rất vui được hợp tác biểu diễn. Đôi mắt của bà dường như vô tình liếc nhìn bộ quần áo đi chơi của con gái mà bà chưa kịp thay, rồi

Tôi mơ hồ liếc nhìn về phía phòng khách ở tầng dưới và nghe thấy tiếng TV trống rỗng phát ra từ đó. 

Khóe miệng Lâm Hạ hơi nhếch lên, nụ cười giống như gợn sóng trên mặt hồ mùa xuân, mang theo thái độ bao dung.

Sự dịu dàng và một chút trêu chọc có thể nhìn thấu mọi chuyện mà không cần nói ra. Bà đưa bàn tay được bảo quản tốt của mình ra, nhẹ nhàng xoa trán con gái mình.

Mái tóc rối bù được vén lên, động tác nhẹ nhàng uyển chuyển, giọng điệu tràn đầy sủng nịnh: "Được, đợi tôi lấy được túi."

Cô ấy không bộc lộ bất cứ điều gì, giống như cô ấy đã làm trong nhiều năm. 

Chẳng mấy chốc, bóng dáng hai mẹ con xuất hiện ở tiền sảnh. Lâm Hạ mang một đôi giày da cừu tinh tế, thanh lịch và thanh lịch

Trần Vũ đang xách một chiếc túi nhỏ sống động, giống như một cô bé thực sự đang đi mua sắm vui vẻ. “Anh ơi, em

Đi thôi! "Trần Vũ hét về phía phòng khách với giọng rõ ràng. 

"Ừm...chậm lại." Trần Mặc tựa hồ đã tỉnh lại. Anh hơi nghiêng người khỏi ghế sofa và trả lời qua tủ lối vào.

Anh hét lên, cố gắng làm cho giọng mình nghe tự nhiên. 

Cánh cửa an ninh đóng lại với một tiếng click nhẹ. Tiếng nói chuyện, tiếng cười yếu ớt truyền qua ô cửa, ngày càng lớn hơn. 

càng ở xa. Trong phòng khách chỉ có tiếng tivi đơn điệu và hoàn toàn im lặng. 

Trần Mặc gần như nhảy ra khỏi ghế sofa ngay khi khóa cửa rơi xuống. Người đã bị ấn vào ngực

Cuối cùng anh thở dài nhẹ nhõm. Anh đưa tay lên ấn vào thái dương vẫn còn nhức nhối như đang tìm kiếm.

Lấy lại quyền kiểm soát cơ thể của bạn. Anh sải bước trở lại bếp và đứng lên bàn, nơi những nguyên liệu còn lại đã được chất thành đống.

Trước quầy bếp, anh nhìn căn phòng trống rỗng - cuối cùng, anh là người duy nhất còn lại. 

Anh hít một hơi thật sâu và lắc đầu, như thể muốn nhìn lại khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng vô cùng dài dưới sự giám sát của mẹ anh.

Hãy rũ bỏ sự mệt mỏi khi giả vờ bình tĩnh. Sau đó, anh xắn tay áo lên cầm con dao làm bếp sắc bén - "kịch" thực sự.

Hãy bắt đầu chuẩn bị ngay bây giờ. 

…

Ánh nắng của buổi tối chiếu qua tấm rèm gạc trong phòng khách, tạo cho căn phòng một viền vàng ấm áp. Khi cánh cửa an ninh được mở ra,

Một luồng không khí trộn lẫn với mùi quần áo mới và bụi mịn ngoài trời ùa vào. 

Lâm Hạ ở phía trước, tao nhã cầm hai túi giấy có in logo của các thương hiệu quần áo phụ nữ nổi tiếng, khóe miệng còn sót lại vết cặn.

Cười thoải mái khi đi mua sắm. Trần Vũ theo sát phía sau, giống như một con chim vui vẻ, má cô đỏ bừng vì phấn khích, cô cũng vậy.

Mang theo túi mua hàng, hiển nhiên hắn rất hài lòng với thu hoạch được. 

Gần như vừa bước vào đại sảnh, Lâm Hạ liền khựng lại. 

Một mùi hương thơm ngon khó tả của đồ ăn béo ngậy lấn át khứu giác của cô. Đó là kinh

Những hương vị riêng biệt chỉ có thể tạo ra bằng cách hầm lâu - mùi nước sốt êm dịu của thịt kho, vị tươi của hải sản hấp.

Vị ngọt và ấm của collagen trong súp Laohuo... khiến không khí trở nên ấm áp. Trong mắt Lâm Hạ

Trong lòng lóe lên một tia ngạc nhiên và tự hào - sự im lặng của cô, chàng trai từng chỉ biết nấu mì ăn liền trong bếp những năm này

Kung fu của anh ấy đã được mài giũa đến mức hoàn hảo! Mùi thơm này không chỉ là mùi vị của đồ ăn mà còn là mùi thơm của con trai tôi.

Trái tim của Điền. 

"Mẹ..." Trần Vũ trong giọng nói tràn đầy ý cười, đang muốn mở miệng nói. 

Vừa rồi mẹ ơi! Chúc mừng sinh nhật! ”Một lời chúc đều đặn và nồng nàn, như một lời chúc đã được sắp đặt trước

Đoạn điệp khúc đã được luyện tập vô số lần vang lên ầm ĩ trong căn phòng khách có chút trống vắng.

Trần Mặc không biết từ khi nào đi ra khỏi phòng bếp, đứng ở cổng vòm dẫn vào phòng ăn, mỉm cười nắm tay nhau.

Trên khung cửa bếp hình như có thoang thoảng khói dầu giữa kẽ ngón tay. Mà Trần Vũ vừa vào cửa đột nhiên nhảy ra khỏi phòng.

Mẹ từ phía sau thò đầu ra, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ nhất, nhắc lại với Lâm Hạ: "Chúc mừng sinh nhật!"

Mặc dù tôi đã đoán được điều đó trên đường về nhà, mặc dù năm nào tôi cũng trải qua những khoảnh khắc dịu dàng tương tự, nhưng lần này

Tác động của thời điểm này vẫn còn mạnh mẽ.

Đôi mắt của Lâm Hạ gần như đỏ bừng ngay lập tức. Một lớp nước trong veo nhanh chóng phủ lên đôi mắt trong veo của cô.

Các cạnh của con ngươi hội tụ và xoáy. Cô cố gắng cong khóe miệng để mỉm cười, nhưng có một sự run rẩy rõ ràng ở hình vòng cung, và thay vào đó

Thậm chí còn buồn hơn. Cô vô thức ngẩng đầu lên, như muốn đẩy lùi những giọt nước mắt đang trào dâng, nhưng cuối cùng

Cuối cùng, một giọt nước ấm thoát ra khỏi tầm kiểm soát của cô, lặng lẽ trượt xuống gò má mịn màng được chăm sóc kỹ lưỡng của cô, bôi lem. 

Để lại một dấu vết ẩm rất tốt.

Chính họ… hai người trước mặt đã hết lòng yêu thương cô và coi cô như trung tâm của thế giới.

Đứa trẻ... khiến cô cảm thấy vô cùng may mắn mỗi khi được nâng niu, đối xử đàng hoàng.

Bước chân vượt qua nơi cấm kỵ, mừng vì cuối cùng tôi đã chọn...

Cô không có thời gian để lau nước mắt trên mặt. 

Trần Mặc đã tiến về phía trước mấy bước, trên người mang theo mùi xà phòng sạch sẽ ấm áp cùng mùi thức ăn thoang thoảng, vững chắc và kiên định.

Anh dịu dàng và kiên quyết ôm mẹ vào vòng tay rộng lớn của mình. Cằm anh nhẹ nhàng chạm vào làn da mềm mại của Lâm Hạ.

Đỉnh tóc chắc khỏe, cánh tay vững chắc như bến đỗ đáng tin cậy. 

Gần như cùng lúc đó, cơ thể mềm mại với nhiệt độ cơ thể ấm áp của cô gái cũng bị ép lên từ phía sau - Trần Vũ ôm lấy cơ thể mảnh mai của Lâm Hạ

eo, áp má anh vào lưng cô một cách thân mật. Cái ôm của hai đứa trẻ, một đứa điềm tĩnh bao dung, đứa còn lại

Sự gắn bó ấm áp tạo thành một vòng tròn kín đáo và yêu thương, bảo vệ vững chắc cho Lâm Hạ ở trung tâm. 

Ba trái tim dính vào nhau ở những tần số khác nhau. Trong căn phòng này, hương thơm ấm áp của lúa và ánh hoàng hôn còn sót lại

, đập thầm. Không khí tràn ngập tình cảm gia đình ngập tràn nhưng dưới sự ấm áp ấy dường như vẫn còn đó.

Có một dòng sông sâu hơn, nặng nề hơn lặng lẽ chảy giữa làn da của họ ôm lấy nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Mẹ...khóc?

Lâm Hạ được các con vây quanh, đi đến bàn ăn. Đôi mắt cô quét qua mặt bàn được phủ một chiếc khăn trải bàn có hoa văn màu trắng nhạt - một chiếc đĩa men ngọc.

Cá quýt sóc bên trong tỏa sáng với dầu hổ phách, tôm luộc để nguội cuộn thành hình lưỡi liềm mờ và ức bò cà chua ở giữa

Có những cuộn khói trắng. 

Ở vị trí bắt mắt giữa bàn ăn, có hai chai chất lỏng màu đỏ ruby đậm - những chai dày và dày,

Nhãn rượu được dát vàng, toát lên sự hiện diện khó có thể bỏ qua dưới ánh đèn chùm màu vàng ấm áp. Hai chai rượu này khác với những chai rượu trong tủ rượu của cô.

Những bộ sưu tập này mang một hào quang khác - chúng không có sự tích lũy của thời gian, nhưng chúng có cảm giác không phức tạp và gần như cô đơn.

Sự chân thành mạnh mẽ. 

Hơi thở của Lâm Hạ hơi ngừng lại. Trước khi sự ngạc nhiên ở khóe miệng cô có thể bộc lộ hết, cô đã bị gián đoạn bởi một chút ngạc nhiên thực sự.

Sự ngạc nhiên và đau khổ thực sự ngay lập tức được che đậy. "Ồ!" Giọng cô ấy hơi cao lên, và cô ấy nhìn nó với một nụ cười khó tin.

Với con trai và con gái của ông, "Sự kiện năm nay... thực sự có rượu vang đỏ à?"

Cô chậm rãi bước về phía bàn ăn, chưa chạm vào chai rượu ngay mà ánh mắt soi mói của cô giống như một dụng cụ chính xác nhất.

Đánh giá giá trị của chúng một cách nhanh chóng và chính xác. Trong tủ rượu của cô không thiếu những loại rượu nổi tiếng, và cô biết rất rõ - đối với hai loại rượu này

Đối với hai anh em mà nói, sức nặng của hai bình rượu này có lẽ đã tiêu tốn của Trần Mặc mấy tháng tiền khó kiếm được! Nhưng... trong trái tim cô

Một ý nghĩ chợt lóe lên: Tôi nhớ Tiểu Mặc đã mơ hồ nói rằng hình như anh ấy đã kiếm thêm được một ít tiền từ phần mềm do mình làm ra? nhìn

Thu nhập quả thực là... ngoài mong đợi của cô? Đứa trẻ này trốn đủ sâu rồi! 

"Không... đắt lắm." Giọng nói của Trần Mặc đúng lúc vang lên, giọng điệu có chủ ý gần như không thể nghe được.

Sự khiêm tốn khiêm tốn. Anh mở chiếc ghế ăn chính cho mẹ vừa phải, động tác uyển chuyển và tao nhã, như thể giá trị này

Chất lỏng đắt tiền chỉ là nước uống thông thường. “So với bộ sưu tập của mẹ tôi, đây chỉ có thể coi là mẫu cấp thấp.”

"Mẹ! Mau ngồi đi! Đừng để đồ ăn nguội!" Anh thúc giục với giọng điệu thoải mái, sử dụng những từ ngữ thận trọng.

Bữa ăn được chuẩn bị sẵn sẽ thay đổi trọng tâm của cuộc trò chuyện. 

Cùng lúc đó, Trần Vũ cũng ra tay. Giống như một con ong nhỏ siêng năng, cô nhanh nhẹn giơ lên ba chiếc cốc trong suốt như pha lê.

Anh ta đặt những ly rượu vang đỏ cao bằng một cú click và cẩn thận đặt chúng vào những vị trí tương ứng trên bàn ăn. 

Lâm Hạ rời mắt khỏi chai rượu đỏ, nhìn động tác đặt ly rượu của con gái, lông mày hơi nhíu lại.

Trong giây lát. Cô nhìn chiếc cốc trống rỗng được đặt trang trọng trước chỗ ngồi của Trần Vũ, cảm thấy một cảm giác yêu thương và hòa quyện.

Bản năng bảo vệ của sự lo lắng dâng lên ngay lập tức. Cô hắng giọng, giọng không lớn nhưng có vẻ không thể nhầm lẫn.

Giọng điệu của phụ huynh: "Tiểu Vũ - lấy cốc về đi. Con còn nhỏ, chưa uống được."

Khi Chen Yu chuẩn bị quay lại, anh ta lập tức hóa đá. Bàn tay đang cầm khăn trải bàn của cô dừng lại giữa không trung, nụ cười trên mặt cô cứng lại.

Thay vào đó là sự sốc, bất bình và bất mãn mạnh mẽ vì bị coi thường. Cô đột ngột quay lại, đôi mắt hình quả hạnh mở to,

Gần như bốc cháy, cô nhìn thẳng vào mẹ: "Mẹ!!" Giọng cô có chút phấn khích vì điều đó.

Đổi giọng: "Anh có muốn... nghe kỹ lời anh nói không?! Em còn trẻ?! Anh trai đó!" Cô ấy

Chỉ vào Trần Mặc đang gắp rau vào bát của mẹ bên cạnh: “Không phải anh ấy bằng tuổi con sao?! Anh ấy giống hệt con, cao lớn.

Tôi thậm chí còn chưa tốt nghiệp trung học! Tại sao anh ấy có thể uống được còn tôi thì không? ! "Hàng loạt câu hỏi giống như những viên sỏi

Anh ta cũng đánh Lâm Hạ. 

Lâm Hạ không nói nên lời trước động lực đột ngột bùng nổ của con gái mình. Nhìn bức ảnh của Trần Vũ với dòng chữ "Điều này thật không công bằng!" được viết trên đó!

Trên mặt nàng, ánh mắt lóe lên, nàng có chút xấu hổ nhìn chỗ khác, vô thức dùng ngón tay xoay xoay khăn trải bàn.

Ở bên kia đầu dây, anh lẩm bẩm thiếu tự tin: “Ờ… cái này… sao giống nhau thế! Anh trai cậu là con trai và cậu là con gái.

Sinh con! ..." Cô cố gắng giải thích điều đó bằng sự khác biệt giới tính mơ hồ, nhưng ngay cả cô cũng cảm thấy tái mặt khi nói ra điều đó.

Trắng và cũ. 

"Mẹ!" Giọng của Trần Vũ đột nhiên cao lên, hai tay chống nạnh và cằm ngước lên một cách bướng bỉnh, như thể anh ấy đang nói cho chính mình.

Chiến binh nhỏ đấu tranh cho quyền lợi: "Suy nghĩ của bạn rất sai lầm! Ở tuổi nào bạn vẫn đối xử khác biệt với mọi người?!

Người xưa thường nói: “Phụ nữ không thua kém đàn ông”! “Ai nói phụ nữ kém cỏi hơn đàn ông”?!” Cô ấy nói to hai câu

Khẩu hiệu lúc này mặc dù cảnh tượng có vẻ hơi lạc đề và buồn cười nhưng vẫn mang theo cảm giác tự cho mình là đúng. 

Lâm Hạ gần như không nhịn được cười khi nhìn thấy con gái mình trích dẫn những câu nói nổi tiếng một cách hung hãn nhưng lại có chút hài hước. cô ấy

Anh tức giận trợn mắt, đưa tay nhéo má Trần Vũ: “Ha! Đồ khốn kiếp, cái miệng của em

Da! Bạn đã sử dụng từ này một cách ngẫu nhiên? Bạn có nghĩ rằng bạn sẽ lấy đầu của vị tướng trước mặt hai đội quân? "

Tuy giọng điệu có phần trách móc nhưng vẻ bất lực cùng nụ cười không thể che giấu ở khóe mắt và lông mày đã làm giọng điệu của anh dịu đi. 

Thấy hai mẹ con đang bế tắc trong việc chia ly rượu này, họ cứ âm thầm đóng vai “con hiếu, anh minh”

Trần Mặc cuối cùng cũng lên tiếng. Anh đặt đũa xuống, hơi nghiêng người về phía mẹ và nói với giọng điệu nhẹ nhàng nhưng không khoan dung.

Phối hợp lơ là: "Mẹ ~" anh dài giọng nói, có chút khêu gợi, "Hôm nay là sinh nhật của mẹ,

Ngày trọng đại! Mọi người đang ăn mừng! Chỉ cần để Tiểu Ngọc uống một ngụm, chỉ một chén thôi, chuyện gì sẽ xảy ra? Đúng

...một cảm giác của buổi lễ! Thấy mẹ vui, hai mẹ con cùng uống rượu với mẹ. Điều này thật hoàn hảo phải không? "

Trần Vũ ngay lập tức nhìn mẹ mình một cách háo hức với đôi mắt sáng ngời, sùng đạo nhất, đầy sự mong đợi vô hạn.

Ánh sáng có thể làm tan chảy thép theo đúng nghĩa đen. 

Lâm Hạ bị kẹt giữa đoạn điệp khúc này, ánh mắt cô dán chặt vào nụ cười dịu dàng của con trai và dòng chữ "làm ơn" của con gái được viết trên đó.

Ba nhân vật to lớn nán lại giữa đôi mắt hạnh ướt át. Cuối cùng, con đập ngăn chặn cái chết trong trái tim cô cuối cùng cũng kết thúc vào ngày sinh nhật của cô.

Trong bầu không khí hòa thuận và trong ánh mắt háo hức của bọn trẻ, bất lực tạo ra một khoảng trống nhỏ. Cô ấy thật tầm thường

Sát Trì thở dài, dùng ngón tay gõ nhẹ Trần Ngọc, bất đắc dĩ nói với giọng điệu có chút giằng co cuối cùng: “Được rồi!

Được rồi! Tôi sợ bạn! Vậy thì... một cốc! Bạn có nghe thấy điều đó không? Một cốc! Và hãy nhấm nháp từ từ, đừng uống như nước! "

Trận chiến nhỏ về việc liệu nữ sinh trung học có được uống rượu hay không cuối cùng đã kết thúc với chiến thắng dàn dựng của Trần Vũ. 

Trước khi giọng điệu hài hòa của Trần Mạc hoàn toàn tiêu tan, Trần Vũ đã giống như một con thỏ nhỏ bắt được cơ hội, "vung"

Anh ta lao ra khỏi chỗ ngồi với một tiếng kêu. Động tác của cô ấy nhanh đến mức gần như tạo ra một cơn gió, và cô ấy nhấc nó lên bàn ăn trong một cú ngã.

Chai rượu đen vừa mới khui. Cái bình nào? Thời gian tỉnh táo là gì? Đó là tất cả sự tự phụ! cô ấy

Bây giờ vấn đề chỉ là đổ đầy cốc – càng nhiều càng tốt! 

Cô ấy đều đặn, hay nói cách khác, với một mục đích rất rõ ràng, treo miệng chai lên cái đầu trong suốt như pha lê của mình.

Phía trên phần chân đế. Rượu đỏ thẫm trong như thác đổ, ào ạt xuống đáy cốc không chút trở ngại, dâng lên nhanh chóng,

Các bức tường của chiếc cốc ngay lập tức được bao phủ bởi những tấm màn nhung chảy chậm và nhớp nháp. Tư thế nghiêng của cô ấy có một

Gần như tập trung một cách tham lam, đôi mắt sáng nhìn chằm chằm vào dòng rượu đang dâng lên, cho đến khi chất lỏng tuyệt đẹp sánh ngang với

Nó chạm đến mép của mép ly - nếu nhiều hơn một chút, rượu không ngừng sẽ trào ra ngay lập tức. 

Nhuộm khăn trải bàn màu đỏ và trắng.

"Chào--!"

Lâm Hạ gần như thở dốc. Nhìn con gái “cẩn thận” hoàn thành tác phẩm, khóe miệng bà không ngừng co giật.

Phải rất lâu cô mới thốt ra được hai chữ: “Anh…” Cô không nói nên lời nhìn chiếc cốc đầy ắp đến mức khiến người ta sợ hãi, gần như có thể phản ứng lại. 

Rượu vang đỏ "Big Mac" bắn ra hết số dáng rồi nhìn con gái tôi trông "ngây thơ" và "thỏa mãn" thật sự

Tức giận và buồn cười.

Cô cam chịu lắc đầu, giọng điệu đầy bất đắc dĩ: "Chậc, cô bé này!" Cô ấy

Hắn giơ ngón tay vỗ nhẹ khuôn mặt kiêu ngạo của Trần Vũ, nửa nghiêm túc khiển trách: “Chuyện nhỏ thôi.”

Tất cả sự thông minh và sức lực của bạn đều được dùng để khai thác những sơ hở nhỏ như thế này! "Một cốc chỉ là một cốc" - nhưng "một cốc" của bạn,

Gần như là hai ly rượu cho người khác! "

Nói xong phàn nàn, một cảm xúc có chút phức tạp lặng lẽ lướt qua trong lòng Lâm Hạ. Quên nó đi,

Để cô ấy... Cô cầm ly rượu lên nhấp một ngụm không chút dấu vết, thầm nghĩ: Đây là lần đầu tiên đối với cậu bé này.

Tôi đang uống rượu trang trọng, có lẽ vì tò mò.

Nhìn cô ấy “táo bạo” như vậy, có lẽ trong chốc lát cô ấy đã say… Say hay không. Nếu con mèo say rượu buồn ngủ

Thẩm Đệ đi ngủ sớm đi... Như vậy sẽ thuận tiện hơn cho chính mình và Mộ Mạt...

Trần Vũ vô cùng hài lòng với kiệt tác của mình. Cô cầm chiếc ly rượu nặng gần như sắp tràn như thể đang cầm

với một chiếc cúp hồng ngọc khổng lồ. Cô bé cười toe toét với mẹ, khoe hai chiếc răng hổ nhỏ đáng yêu rồi nói:

Giọng nói trong trẻo như tiếng chuông: “Hì hì! Mẹ ơi, đừng lo lắng! Tôi giữ lời, chỉ một cốc này thôi! Tôi đã nói rồi."

Một cốc, chỉ một cốc thôi! Cô cầm cẩn thận, sợ làm đổ một giọt, nhẹ nhàng đặt lại cốc cho cô.

trước vị trí.

Đúng là cô chỉ rót một cốc thôi, nhưng kích thước của cốc này...hehe!

Cô thầm giấu một bí mật nhỏ trong lòng: Thực ra, lần trước cô chơi trò "thật hay thách" với người bạn thân nhất của mình là Tôn Tử Yến và những người khác,

Cô đã bí mật mở một chai rượu vang đỏ rẻ tiền mà cha cô từng giữ. Vị chua chát lạ lùng khiến cô buồn nôn.

Lưỡi, thậm chí không nuốt được một miếng nào.

Nhưng tối nay thì khác. Hai chai chất lỏng đắt tiền này tượng trưng cho “kế hoạch bí mật”… dù có thể vẫn còn đó

Nó sẽ chua chát nhưng cô vẫn quyết tâm uống cạn ly rượu nặng này, với sự can đảm và kỳ vọng vào nhiệt độ của rượu.

Uống nó đi.

Có một sự ấm áp ấm cúng chảy trong nhà hàng. Đèn chùm pha lê tỏa ánh sáng rõ nét đều trên những chiếc đĩa ăn tinh tế.

Bộ đồ ăn mạ bạc tạo ra những phản chiếu mờ ảo. Các món ăn được gia giảm với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường và cá quýt sóc có viền vàng giòn

Nó đã bị xóa sạch hoàn toàn, vỏ tôm luộc chất đống trên sườn đồi, súp ức cà chua và thịt bò được dùng để nhúng vài miếng bánh mì. 

Không khí hài hòa như một bức tranh gia đình hoàn hảo. Màu đỏ mỏng đến say mê trên má của Trần Vũ thực sự khiến cô

Cô ấy thêm một chút quyến rũ nữ tính, đôi mắt hình quả hạnh vẫn trong trẻo và sống động, thậm chí khi nói chuyện và cười cô ấy còn có logic rõ ràng. Thế là đầy đủ

Loại rượu vang đỏ "Big Mac" cô mua nhẹ hơn một phần ba, khác xa với trạng thái "say" như cô mong đợi.

Mặt khác, Lâm Hạ ở vị trí chủ đạo lại có chút bất ngờ. Ly rượu vang đỏ đó thường chỉ làm dịu cổ họng cô ấy,

Lúc này, như có một ngọn lửa yếu ớt lặng lẽ nhóm lên trong cơ thể cô, lan ra từ bụng cô, khiến đôi má cô trở nên nhợt nhạt. 

Cô được nhuộm màu đỏ thẫm đậm hơn con gái mình, thậm chí khóe mắt của cô còn có một vết đỏ ẩm ướt. Tiếng cười của cô ấy to hơn bình thường

Hắn hơi cao giọng, tư thế ngồi từ thường ngày tao nhã đoan trang chuyển sang có chút lười biếng, đầu ngón tay thon dài thỉnh thoảng bất tỉnh. 

Đặt ly rượu dựa vào thân cây.

Cô lại một lần nữa bị tài nấu nướng của Trần Mặc chinh phục, không chút do dự khen ngợi: “Kỹ năng của Mặc Mặc, từ nay trở đi... nấc lên.” 

..." Một tiếng ợ rượu không thể nghe được đã cắt ngang lời nói của cô. Bản thân cô cũng sững sờ một lúc rồi ngượng ngùng nói

Anh ta vẫy tay và cầm nửa cốc rượu mà Trần Mạc đã thêm vào cốc của mình trước mặt vào lúc nào đó.

Lần này cô không nếm thử cẩn thận mà đột nhiên ngẩng đầu lên và uống hết chỗ rượu còn lại với một cử chỉ gần như quả quyết.

Đổ vào cổ họng. Sự va chạm của rượu cay và ngọt dường như lấy đi ý chí mạnh mẽ nào đó.

Ly rượu màu hổ phách được nhẹ nhàng đặt trở lại bàn, phát ra một tiếng “bụp”. Thời gian dường như đứng yên trong một giây.

Lâm Hạ chậm rãi cúi đầu, vài sợi tóc xoăn rải rác che khuất một bên mặt. Đầu tiên

Vai anh ấy co giật rất nhẹ, và sau đó cơn co giật trở nên rõ ràng và không thể ngăn cản được. Một vài cái nóng,

Những giọt nước mắt như viên ngọc trai vô tình rơi xuống, đập mạnh vào mép chiếc đĩa sứ xương trắng trước mặt cô và lan rộng.

Một vài vòng tròn nhỏ có vết đen. Những tiếng nức nở nhỏ bị kìm nén thoát ra khỏi kẽ răng cô như một con thú nhỏ bị thương. 

Trái đất đã trốn thoát.

Nhà hàng tràn ngập tiếng cười vừa rồi im lặng trong giây lát. 

Nụ cười trên mặt Trần Vũ cứng đờ, đồng tử giãn ra vì kinh ngạc, trong tay hắn cầm một miếng bánh mì nhỏ, thậm chí còn quên mất

Đặt nó vào miệng của bạn. Vẻ ấm áp trên mặt Trần Mặc trong nháy mắt cứng lại, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc và bối rối - chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Chuyện gì đã xảy ra thế? Vừa rồi không ổn sao? Rượu có mạnh quá không? Vẫn cảm thấy khó chịu ở đâu đó? Hoặc...

Hai anh em như bất động, ánh mắt kinh hãi chạm nhau trong không trung, đôi mắt to nhìn chằm chằm vào đôi mắt nhỏ, cùng truyền tải một thông điệp.

Dấu hiệu bất lực: "Mẹ...khóc à?!"

Sự thay đổi cảm xúc đột ngột này giống như một gáo nước lạnh dội vào người, khiến cả hai bừng tỉnh khỏi bầu không khí ấm áp trong chốc lát. 

Gần như theo bản năng, bị cơ thể điều khiển nhanh hơn ý thức, Trần Mặc đột nhiên nhảy ra khỏi ghế, chân ghế đặt trên sàn.

Một âm thanh ma sát gay gắt được tạo ra. Cậu bé lao tới bên mẹ từng bước ba, nửa cúi xuống, háo hức và cẩn thận.

Anh dang hai tay ra, cố gắng cảm nhận những cảm xúc hỗn loạn dưới cái đầu cúi xuống. Chuyển động của anh ấy không thể nhầm lẫn

Sức mạnh xoa dịu và lo lắng. 

“Mẹ…” Giọng nói trầm thấp của anh ẩn chứa một sự run rẩy mơ hồ, cánh tay rộng lớn của anh vốn đã mềm mại dịu dàng.

Ôm chặt đôi vai run rẩy của Lâm Hạ vào trong lòng. Người quen ấy, với mùi nắng và chút khói dầu

Hơi thở lập tức vây quanh người mẹ tan nát cõi lòng, "Đừng khóc... Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Anh ấy nói

Đầu ngón tay anh tràn ngập hơi ấm, vụng về nhưng nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt ướt đẫm trên má mẹ cô. 

Lâm Hạ không ngẩng đầu lên mà vùi trán sâu hơn vào lồng ngực ấm áp của con trai. Tiếng kêu bị kìm nén không chỉ

Nó không dừng lại mà chuyển thành tiếng nức nở rõ ràng hơn trong nơi trú ẩn do cánh tay anh dựng lên, thấm sâu vào lồng ngực anh.

của chất liệu quần áo. 

Lâm Hạ nức nở trong vòng tay ấm áp của Trần Mặc. Những tiếng nức nở bị kìm nén như sợi chỉ mỏng quấn quanh

Nó cứ đọng lại trong lòng hai đứa trẻ, khiến nó đau đớn. Thời gian dường như trôi vô cùng dày đặc trong nhà hàng im lặng, chỉ

Những tiếng nức nở ngắt quãng của cô hòa quyện với tiếng tích tắc đều đặn của kim đồng hồ treo tường. 

Thật lâu sau, cái đầu cúi thấp cuối cùng cũng động đậy. Lâm Hạ dường như đã cạn kiệt sức lực, hơi ngẩng mặt lên rồi rời đi.

ngực của con trai. Có những giọt nước mắt li ti treo trên hàng mi dài của cô, như sương đọng trên ngọn cỏ buổi sáng. Cô ấy đã không

Anh ta không ngay lập tức nhìn ra mình là ai mà thay vào đó đưa tay ra với một cơn run rẩy không thể nhận thấy trên đầu ngón tay và di chuyển ngẫu nhiên, gần như một chút, bằng mu bàn tay.

Anh thô bạo lau má, lau đi vết nước mắt, để lại vài vệt ươn ướt mờ nhạt. 

"Không sao đâu..." Cô sụt sịt, giọng khàn khàn sau khi khóc và đờ đẫn sau khi cố gắng hết sức để che giấu, đôi mắt cô

Cô ngơ ngác nhìn đống chén đĩa bừa bộn trên bàn ăn, "Chỉ là... đột nhiên..." Cô dừng lại, và cái đĩa trống rỗng.

Ánh mắt của anh như xuyên thấu thời không, "Đột nhiên anh nhớ tới... bà của em..."

Không khí ngưng đọng trong giây lát. Danh hiệu hiếm khi xuất hiện trong lời nói của cô ấy mang một sức nặng bất thường vào lúc này.

Ngã. 

Ánh sáng trong nhà hàng dường như mờ đi. 

"Chắc là trước đây tôi đã từng nhắc qua rồi..." Giọng nói của Lâm Hạ rất nhẹ nhàng, như sợ làm phiền người khác.

Thật là một con ma đang ngủ, "Bà của bạn...bà...giống hệt tôi." Những ngón tay cô vô thức co lại. 

“Tương tự như vậy, bị tra tấn bởi ngọn lửa không bao giờ nguôi trong cơ thể và bùng cháy điên cuồng.” Cô ấy

Đôi mắt cô mất tiêu cự và dường như đang nhìn chằm chằm vào khoảng không xa xăm, nơi có khuôn mặt trẻ trung và đau đớn của mẹ cô.

“Đó là 'nghiện tình dục', là một lời nguyền... Cô ấy... bị mắc kẹt, không còn lối thoát, cuối cùng bị lửa thiêu thành tro...

Ember. "

Trong giọng nói của cô có vẻ bình tĩnh chết người, từng chữ dường như được rút ra từ đống tro tàn sâu trong ký ức của cô.

Rút ra, "Cô ấy... choáng ngợp và kiên quyết lựa chọn rời đi..." Cuối cùng, điều đó

Cô mơ hồ nhắc đến từ tàn nhẫn, nhưng cảm giác ngột ngạt trong không khí đã nói lên tất cả. 

Cô hít một hơi dài, như muốn tống ra hết sự ứ đọng trong phổi. Nước mắt không còn nữa

Những giọt nước mắt trào ra trong mắt tôi trong sự kiểm soát. Lần này không còn là vụ vỡ đập nữa mà là câu chuyện đầy lòng thương xót vô bờ bến và hậu quả của thảm họa. 

Chất lỏng có vị mặn. Cô hơi quay đầu lại, ánh mắt cuối cùng cũng tập trung, chậm rãi trìu mến liếc nhìn hai bức tranh trước mặt.

Một gương mặt trẻ và đầy quan tâm - con trai bà, con gái bà. 

"...Cô ấy không may mắn như tôi..." Giọng nói của Lâm Hạ nhẹ như lời thì thầm nhưng lại nặng nề như tảng đá.

"Mẹ... Con có mẹ..." Vừa nói ra những lời này, trong mắt cô lóe lên một tia phức tạp khác thường - đó

Đó là một loại hạnh phúc tột cùng, sự phụ thuộc vô biên, và một loại an ủi, thoải mái sâu sắc không thể diễn tả được.

dựa vào. Cánh tay của Trần Mặc ôm lấy vai cô. Trần Ngọc không biết từ lúc nào đã đưa tay tới ôm chặt cô vào lòng.

Đôi tay của cô đã trở thành chiếc neo hữu hình và thực sự của cô trước sự hư vô và lời nguyền vào lúc này. 

Bàn ăn yên tĩnh ngắn ngủi, chỉ còn dư lại vết rượu vang đỏ bên ly đang lặng lẽ nói. 

Trái tim của Trần Mạc bị sức nặng trong lời nói của mẹ anh nắm chặt. Quá khứ bụi bặm như một bí mật khép kín

Căn phòng - nó ẩn chứa những bí ẩn to lớn như "bà ngoại nghiện tình dục" và "người cha mất tích".

Cô đã mơ hồ nhận thức được nó từ khi còn nhỏ, nhưng cô cũng biết rằng đó là vết sẹo chưa lành trong lòng mẹ cô và cô không nỡ chạm vào nó. 

Lúc này, nhìn mẹ mình bị ký ức giằng xé, được tình cảm gia đình an ủi, anh mới nhận ra rõ ràng đây là một trận đòn.

Đã đến lúc mở cánh cửa đó. Không phải để thỏa mãn sự tò mò mà là để chia sẻ nỗi đau, để cô trút hết nỗi lòng

Nói với họ, cạy một vết nứt trên những chiếc hộp đen nặng nề đó và giải phóng một chút trọng lượng. 

“Mẹ…” Giọng nói của Trần Mặc trầm thấp, mang theo lực xoa dịu mà chỉ người lớn mới có được.

Anh ôm chặt vai mẹ, dùng tay kia nhẹ nhàng che bàn tay đang siết chặt trên đầu gối của mẹ, “Hãy cho chúng tôi.

Hãy kể cho tôi nghe về quá khứ. Những ký ức quá khứ mà bạn đã mang theo và giấu kín quá lâu... chúng tôi muốn biết. "

Anh ta ngẩng đầu lên và gặp Trần Vũ ở bên kia bàn. Trần Vũ đã rơi nước mắt và gật đầu mạnh mẽ.

Trong đôi mắt đỏ hoe có sự đau khổ, đồng thời cũng có sự thấu hiểu và mong muốn tìm hiểu thêm về quá khứ của mẹ cô. Đây không phải là sự tò mò,

Đây là sự đồng cảm dựa trên máu. 

Ánh mắt Lâm Hạ dừng lại trên khuôn mặt của hai đứa trẻ rất lâu. Đôi mắt của họ trong sáng, kiên định và đầy sự im lặng

Sức mạnh của sự khuyến khích và chấp nhận. Nỗi đau nặng trĩu trong lồng ngực, với sự hỗ trợ thầm lặng của các con, dường như

Thực sự thả lỏng một chút và tìm được một lối thoát an toàn để chảy. 

“Vậy…” Cô hít một hơi thật sâu, như thể đã có một quyết tâm nào đó, giọng nói tuy nhẹ nhàng nhưng lại ẩn chứa một loại thổ lộ.

Lúc đầu, "Mẹ ơi, để con kể cho mẹ nghe..." Giọng nói của cô trở nên thanh tao, như thể đang mở một cánh cửa bụi bặm

Cánh cửa ký ức dài hoen gỉ, quá khứ đã phủ bụi thời gian, óng ánh màu vàng như những bức ảnh xưa

Và mùi bụi không thể tránh khỏi bắt đầu từ từ thấm vào không khí ấm áp nhưng có phần nặng nề. toàn bộ nhà hàng,

Nó giống như bị kéo vào rìa của vòng xoáy của thời gian và không gian khác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 69 chương Quá khứ sự kiện

Giọng nói của Lâm Hạ thất thường, như thể anh đang cố gắng cứu vãn những mảnh vỡ đau đớn từ giếng sâu thời gian. cô ấy

Hít một hơi thật sâu, hơi thở có mùi bụi ngày xưa. 

"Cách đây rất lâu rồi...mẹ tôi đã từng...một cô bé vô tư." Đôi mắt cô ấy ngắn gọn.

Mặt đất mờ đi trong giây lát, như thể tôi thấy mình thắt bím tóc chạy dưới nắng, với nụ cười như lần đầu nở rộ.

hoa. “Cho đến khi…” Giọng cô đột nhiên trầm xuống, giống như rơi vào hang băng, “Cho đến khi ông nội của cậu… đi ra.

Một tai nạn. "

"Tai nạn xe hơi." Hai chữ này giống như một chiếc búa lạnh lùng, đánh mạnh vào không khí im lặng. Thân hình Lâm Hạ dữ tợn

Mặt đất rung chuyển, như thể anh lại cảm nhận được cơn đau dữ dội do tia sáng từ xanh đó gây ra. Cô cắn môi dưới, cố gắng dừng lại.

Nỗi buồn cuồng nộ đã dừng lại, nhưng những giọt nước mắt nóng hổi như hạt cườm vỡ lại vỡ ra, theo cô vừa rồi

Đôi má khô khốc chảy tự do, nhỏ giọt xuống mu bàn tay đang nắm chặt của cô. "Anh ấy...vừa rời đi...bị bỏ rơi

Chúng tôi..."

Âm thanh duy nhất trong nhà hàng là tiếng nức nở nghèn nghẹt của cô. Trái tim của Trần Mạc và Trần Vũ thắt lại, như thể họ có thể chạm vào

Đến bầu trời bỗng sụp đổ khi mẹ tôi còn nhỏ. 

Một lúc sau, Lâm Hạ mới bình tĩnh lại được một chút, giọng nói có phần khàn khàn: "Sau này... các ngươi

Bà... đã thay đổi. Đôi mắt cô trở nên trống rỗng và xa xăm, "Cô ấy dường như...có hai người sống trong cơ thể cô ấy."

Đôi khi, mẹ vẫn là người mẹ dịu dàng ấy, tết tóc cho tôi và ngân nga khe khẽ... nhưng thường xuyên hơn

…” Cơ thể Lâm Hạ vô thức co rúm lại, như đang trốn tránh một cơn bão vô hình, “Cô ấy sẽ làm điều này vô ích.

nổi cơn thịnh nộ, ném đồ đạc, la hét vào không trung...hoặc...rơi vào một sự im lặng khủng khiếp, vô hồn, giống như một

Một bức tượng đá lạnh lẽo. "

"Lúc đó... Ta còn quá nhỏ, căn bản không hiểu..." Lâm Hạ thanh âm thấp đến gần như không nghe được, có chút gì đó

Nỗi thương xót muộn màng và sâu sắc: “Mãi mãi sau này tôi mới hiểu… rằng lúc đó cô ấy đã là ‘thứ đó’ rồi…

west' đang vướng vào...con quỷ "nghiện tình dục". ” Cô ấy nói từ đó một cách khó khăn, như thể nó có ngạnh,

"Khi ông của bạn ở đây... ông ấy là mỏ neo của cô ấy, bến đỗ của cô ấy... ông ấy có thể xoa dịu phần bồn chồn trong cơ thể cô ấy.

Con thú của Ẩn... Nhưng khi anh ấy rời đi... con thú hoàn toàn thoát khỏi xiềng xích của nó..."

Cô dừng lại một lúc lâu, dường như lấy hết can đảm để chạm vào ký ức khó chịu nhất. "Sau này...cô ấy

...Cô ấy dường như đã hoàn toàn từ bỏ sự vùng vẫy và chìm xuống..." Giọng Lâm Hạ khô khốc và tê dại, "Ở nhà... chuyện bắt đầu...

Tất cả các loại đàn ông đều xuất hiện. Những khuôn mặt lạ, những mùi lạ... chúng đến rồi đi, lướt qua như những bóng ma

Ở ngôi nhà thời thơ ấu của tôi…” Ngón tay cô vô thức thọc vào khăn trải bàn.

“Những ngón tay chỉ trỏ của hàng xóm, những ánh mắt khinh bỉ, thì thầm của các bạn trong lớp… giống như vô số những mũi kim nhỏ bé,

Bị đâm dày đặc vào người tôi..."con gái của người phụ nữ đó", "ô uế"...những lời lẽ ác độc đó, tôi

Cho đến ngày nay... tôi vẫn còn nhớ rõ..." Giọng nói của cô tràn ngập nỗi cô đơn sâu sắc vì bị cô lập và bị sỉ nhục.

Dấu ấn mà những năm tháng đó để lại trong cô vẫn chưa bao giờ thực sự phai nhạt.

Trần Mạc và Trần Vũ rất đau lòng khi nghe điều này. Họ dường như nhìn thấy một cô gái gầy gò đang mang một chiếc cặp sách nặng nề.

Cô cúi đầu bước đi một mình trên con đường đầy những ánh mắt ác ý, mang theo sự kỳ thị và tổn thương đáng lẽ không phải của cô.

Đôi mắt của Trần Vũ đã đỏ hoe, trong khi Trần Mạc mím chặt môi và siết chặt quai hàm.

“Vậy…” Giọng nói của Lâm Hạ mang theo sự quyết tâm gần như lạnh lùng, “Tôi đã học tập chăm chỉ. Kỳ thi tuyển sinh đại học

Khi điền đơn đăng ký, tôi chỉ có một suy nghĩ - chạy đi! Càng xa càng tốt! ” Cô ngẩng đầu lên nhìn

Màn đêm đen ngoài cửa sổ dường như đã xuyên qua thời gian và không gian, tôi nhìn thấy bản thân kiên quyết của năm đó, “Tôi đã chọn

Trường đại học xa nhất về phía bắc...Tôi rời khỏi ngôi nhà đó mà không hề ngoảnh lại...nơi...nơi đó đã khiến tôi nghẹt thở..."

Giọng cô lại nghẹn ngào, và sự hối hận to lớn tràn ngập cô như thủy triều. "Tôi tưởng... đã trốn thoát

...Anh có thể cắt bỏ quá khứ...Anh có thể bắt đầu lại..." Cô lắc đầu đau đớn, nước mắt tuôn rơi, "Nhưng tôi đã sai

...Tôi đã quá ích kỷ...cho đến...cho đến khi bà của bạn qua đời..." Cô đột nhiên che mặt, đôi vai run rẩy dữ dội

Khi cô đứng dậy, tiếng khóc kìm nén bấy lâu của cô cuối cùng đã chuyển thành tiếng khóc đau lòng, "Tôi... tôi không thể... tôi không thể."

Hãy gặp cô ấy lần cuối nhé! "

Tiếng khóc chứa đầy sự tiếc nuối muộn màng, đau lòng. Một "điều gì sẽ xảy ra nếu" to lớn và không thể khắc phục được

Trong lòng cô đang gào thét dữ dội: Nếu cô không chọn cách trốn thoát, nếu cô có thể cho cô thêm sự hiểu biết và đồng hành,

Liệu mọi chuyện có khác đi nếu...? Chẳng phải người mẹ sẽ cô đơn và tuyệt vọng đến cuối cùng sao? cái này

Ý nghĩ này gặm nhấm trái tim cô như một con rắn độc. 

…

Cánh tay của Trần Mặc giống như hàng rào thép, ôm chặt cơ thể run rẩy của mẹ vào vòng tay mình.

Bộ ngực ấm áp của Niên áp vào tấm lưng gầy gò của cô, cố gắng áp chế cơn cuồng phong sâu trong tâm hồn cô bằng chính nhịp tim của anh. 

Lâm Hạ cảm nhận được sức mạnh bướng bỉnh, hít một hơi thật sâu luồng không khí nhuốm mùi hơi thở của con trai mình.

Kết hợp với vị mặn nhẹ của mồ hôi cậu bé và mùi thơm còn sót lại của cá sóc, quýt trên bàn, lạ lùng thay, cô lại có thêm động lực để tiếp tục xé toạc vết thương. 

Lòng can đảm.

"Sau này..." Giọng cô trầm như tờ giấy nhám, đôi mắt lơ đãng tập trung vào vết rượu còn sót lại trong ly.

"Ở phía bắc...trong trường đại học với những bức tường xám và gạch đỏ đó...tôi đã gặp người đó." Cô ấy nói về "người đó"

Vào lúc đó, đầu ngón tay của anh ta lo lắng cuộn tròn trên mu bàn tay đang nắm chặt của Trần Mặc, “Tôi nghĩ… Tôi đang bám vào rìa một vách đá.

Những người may mắn sống trên dây leo có thể trèo lên nắng... có nhà kiên cố và đẹp đẽ, hãy đi cùng bà ngoại

Địa ngục đã qua đã được phân định hoàn toàn. "

Ngoài cửa sổ có tiếng chim đêm bay ngang qua, in bóng mờ mờ. 

Giọng nói của cô chợt vang lên, giống như một sợi dây bị kéo căng đến cực điểm rồi đột nhiên đứt tung: “Nhưng mọi chuyện đều sai rồi! Sai quá rồi.

Sai rồi! “Nước mắt tôi trào ra ngay lập tức, nhưng không phải nỗi buồn mà là sự tức giận nóng bỏng, cháy bỏng”, tôi mới bước vào năm cuối cấp.

…Có một chuyển động trong cái bụng khó chịu của tôi! Cô ấy đấm mạnh vào bụng dưới, Trần Vũ rùng mình sợ hãi.

Ngụy: “Lúc đó… con gái có thai ngoài giá thú có thể bị đâm gai khi đi trên đường!” Cô thở gấp.

Đang thở, lồng ngực phập phồng kịch liệt, tựa như đang ở trong những lời thì thầm khinh thường hồi đó: “Nhưng tôi không sợ!

Sờ vào bụng tôi...hai trái tim bé nhỏ của các bạn đang đập trong đó. Tôi cảm thấy như Chúa cuối cùng đã mở mắt! Tôi vui mừng khôn xiết

Đi tìm anh ấy đi..."

Giọng nói của Lâm Hạ chợt dừng lại. Thời gian như bị đóng băng, trong nhà hàng chỉ còn lại hơi thở nặng nề và dồn nén của cô.

Cô ngẩng đầu lên, ngọn lửa trong mắt dường như đã bị nọc độc tiết chế, cô nhìn chằm chằm vào bóng đèn lắc lư trên trần nhà, như thể đang

Đó là nơi ma quái nơi người đàn ông đó đang ẩn náu. Khi cô nói lại, từng lời nói dường như bị nghiền nát giữa hai hàm răng bằng toàn bộ sức lực.

Nền sỏi lạnh lẽo và cứng ngắc, nồng nặc mùi máu: "Tên khốn kiếp này!" Một âm thanh như dã thú phát ra từ cổ họng anh.

Cô gầm gừ, “Thật ra anh ấy…” Cô nhắm mắt lại, như thể không chịu nổi sức nặng của ký ức, “Anh ấy thực sự đã để tôi

Đi giết ngươi đi! "Mạch máu trên mu bàn tay phồng lên dữ dội," Đồ hèn nhát này!! Sau này anh ta trông như một con chuột trong rãnh nước.

Thế là... biến mất! "Những lời cuối cùng gần như hét lên, nước mắt và nước bọt trộn lẫn với nhau, từ sự bạo lực của cô ấy."

Cằm run rẩy chảy nước miếng. 

"Mẹ kiếp! Thật là một kẻ cặn bã!" Một lời chửi rủa bị đè nén đến cực điểm, giống như một vụ nổ sấm sét, đột nhiên phát ra từ đôi môi mím chặt của Trần Mặc.

Nổ ra từ răng! Cánh tay vốn đang ôm mẹ của anh đột nhiên bị siết chặt thành một tảng đá, các đốt ngón tay của anh bị nứt khi siết chặt.

Tóc trắng và tóc xanh. Hình ảnh người cha vắng bóng suốt hai mươi năm lập tức chuyển từ mơ hồ “chết vì bệnh” thành “giấu kín khôn tả”. 

Trong lúc suy đoán, nó đột nhiên sụp đổ thành một đống cặn bã hôi hám! Một cỗ bạo lực nuốt chửng trào dâng trong lồng ngực anh. 

Tôi chỉ muốn một cái gì đó hoàn toàn tan vỡ!

Trần Vũ vẫn không lên tiếng. Nhưng khuôn mặt vốn được cho là mềm mại, xinh đẹp được thừa hưởng từ mẹ giờ lại bị bao phủ bởi một lớp phấn.

Sương giá khủng khiếp. Cô cúi đầu, đôi mắt bị mái tóc mềm mại che phủ trên trán, nhưng cô lại nắm chặt mép khăn trải bàn. 

Tuy nhiên, anh bị co thắt vô thức do gắng sức quá mức, móng tay cắm sâu vào lớp vải mềm, để lại một vết lõm hình lưỡi liềm.

dấu vết và âm thanh rách nhẹ. Lồng ngực như chứa đầy than hồng đỏ rực, từng hơi thở đều đốt cháy cổ họng - như

Nếu cái gọi là "cha" đó dám xuất hiện trước mặt cô, cô sẽ dùng hết sức lực tát hết tát này đến tát khác. 

Anh sẽ luôn nhớ khuôn mặt này rất giống mẹ mình!

Lâm Hạ dường như đã bị rút hết sức lực, sau đó là sự căm hận cháy bỏng kéo theo sự kiệt sức không đáy. Cô ấy yếu ớt

Nắm lấy bàn tay lạnh hay nóng của hai đứa trẻ, những đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt đi vuốt lại từng chữ với nỗi hoài niệm dai dẳng suốt quãng đời còn lại.

Theo dõi đường viền của đốt ngón tay của họ. "Sau này...tôi đã bỏ cuộc." Giọng anh chợt trầm xuống, như thể anh mệt mỏi sau một chặng đường dài.

Hàng ngàn năm qua, “với vẻ mặt nặng nề và nhổ nước bọt, tôi đã bỏ học… trốn trong căn nhà trọ đổ nát cho đến khi

Hai bạn được sinh ra. ” Cô nở một nụ cười vô cùng mong manh tưởng như sẽ tan vỡ trong giây tiếp theo. 

Cô dừng lại một lúc lâu, gió rít qua những ngọn cây trơ trụi ngoài cửa sổ. Khi anh nói lại, giọng anh trở nên xa lạ.

Sinh ra trong bóng tối, với sự tự giễu cay đắng dường như đã hiểu được số phận: “Sau những ngày đó… tôi tưởng mình đã hoàn toàn

Hết rồi... Ai mà ngờ được..." Cô nhếch khóe môi, cười xấu hơn khóc, "Sau này... con thú đang ngủ say trong cơ thể cô

Thức dậy đi. "

Cô nhìn Trần Mặc và Trần Vũ, trong mắt trộn lẫn xấu hổ, bất lực và một loại thẳng thắn gần như bi thảm.

"Nó giống như một cây nho mọc ra từ xương...giống như bà của cậu ngày xưa..." Cô ấy dùng từ "quái vật".

Thay vì những lời nói trần trụi, cơn khát khao và sự xấu hổ chưa được thỏa mãn lóe lên trong mắt đã kích thích chính xác

Phá vỡ vẻ ngoài bình tĩnh, "Kể từ lúc đó... Tôi thực sự đã hiểu..." Giọng cô nhẹ nhàng như một tiếng thở dài, từng chữ đều nhỏ giọt máu.

"Bà ơi... bà đang thiêu sống tâm hồn mình mỗi ngày."

Lời thú nhận của Lâm Hạ từ từ trôi vào không khí im lặng, những mảnh năm tháng bị xé nát bởi "nghiện tình dục" thì thầm trong giọng nói khàn khàn của cô.

Lời kể dần dần ghép thành một bức tranh máu và nước mắt. Căn phòng tràn ngập sự chán nản và buồn bã không thể tả xiết,

Có vẻ như ngay cả ánh sáng cũng nặng hơn một chút. 

“…Đối với hai người, lúc đó tôi thực sự rất tàn nhẫn.” Cuối cùng cô ấy cũng kể lại câu chuyện trong bóng tối.

Wade, với vẻ kiên trì gần như hoang tưởng trong giọng nói mệt mỏi, “Với một tay cầm cây bút có thể kiếm được một ít chi phí sinh hoạt,

Tôi phải cắn răng viết bất kỳ bản thảo nhảm nhí nào hoặc những cuốn tiểu thuyết ngọt ngào ngu ngốc nào đó; cầm cuốn sách bằng một tay...tôi sẽ giết bạn trước bình minh

Họ được bọc trong áo khoác và mang đến thư viện. Mí mắt tôi cứ run run trong lớp, tôi kẹp đùi dưới bục giảng. "

Ngón tay cô vô thức xoa một vết xước nhẹ trên mặt bàn, như thể chạm vào khoảng thời gian vừa nóng vừa lạnh đó.

Yue, "Tôi vừa vắt chút sức lực cuối cùng trong xương của mình và đánh bóng tấm bằng đại học chết tiệt đó..."

“Ngày tháng… đã trôi qua, em như măng xuân, ngày một cao lớn, rồi cuối cùng không còn nữa

Tôi cần phải luôn dang rộng đôi cánh và rung rinh như một con gà mái già… Cơn “nghiện tình dục” trong cơ thể tôi cũng đã tìm ra cách để kìm nén nó.

..." Một nụ cười nhàn nhạt, thực sự hài lòng hiện lên trên khóe môi cô. 

Không khí ấm áp tỏa ra từ máy điều hòa, vầng sáng của đèn chùm dường như lắc lư. Khi Lâm Hạ lại ngẩng đầu nhìn Trần Mặc,

Trong đôi mắt đã nhiều lần được rửa sạch bằng nước mắt ấy có những xoáy nước tựa như biển sâu - nơi đọng lại những mệt mỏi và nhẹ nhõm.

Tuy nhiên, niềm vui sống sót sau thảm họa lại đi kèm với một làn sóng phức tạp nguy hiểm và dính chặt, ùa vào trong bóng tối. 

“Sự sống bò vào quỹ đạo không dễ dàng…” Cô đột nhiên cười nhẹ, có chút bị số phận trêu chọc nhiều lần.

Tự ti và cam chịu vô lý, ánh mắt hắn khóa chặt khuôn mặt đang né tránh của Trần Mặc như đinh đóng cột, “Nhưng hắn lại bị tên khốn kiếp này đánh.

Trứng..." Giọng nói của cô đột nhiên trở nên mềm mại hơn, giống như thư rắn liếm băng, mỗi chữ đều được bọc trong mật và độc.

“…Bình tĩnh…cạy cửa lồng ra.” Không khí đột nhiên đông đặc lại, miếng thức ăn cuối cùng trên bàn cũng bị

Hơi ấm còn lại dường như đã tiêu tan vào lúc này. 

Trần Ngọc đã khóc đến ngạt thở, hai tay che miệng ngăn không cho nghẹn ngào trào ra ngoài - những đêm khuya đó

Ánh sáng xanh của bàn phím, đôi mi sưng húp của mẹ, những đứa trẻ độc thân chạy quanh nhà xuất bản và trường học chỉ khoác trên mình chiếc áo khoác cũ trong mùa đông lạnh giá.

Bóng dáng gầy gò... vô số chi tiết thuở nhỏ vô tình đi qua đã biến thành những mũi kim nóng bỏng, đâm sâu vào trái tim. 

Cô thậm chí không thể tưởng tượng được “con thú nghiện tình dục” đang xé nát mẹ cô từng giây phút khi cô đấu tranh để sinh tồn. Chính xác thì mẹ cô ấy là ai?

Cần phải có ý chí gì để hàn gắn những mảnh vỡ của bản thân và vực dậy gia đình này? 

Mà khi lời nói "Tiểu khốn nạn" của Trần Mặc ném vào hắn với sự dịu dàng độc địa, toàn thân hắn giống như bị tạt nước sôi. 

Tôm, cuộn tròn ngay lập tức!

Máu dồn lên đỉnh đầu “bùm”, cổ và tai cháy thành màu đỏ lộn xộn. 

Anh đột ngột quay mặt đi, ánh mắt vội vàng rơi vào vết nước sốt đã đông đặc ở góc bàn, tay phải bất giác.

Anh gãi gáy, xoa đầu ngón tay cho đến khi xuất hiện vết đỏ trên da. Anh muốn đào một cái hố dưới đất và chôn cái nóng bỏng của mình vào đó. 

Lòng tôi bối rối: tôi cảm thấy tội lỗi - chính tất cả những động chạm ngoài giới hạn của tôi đã châm ngòi cho ngọn lửa; nhưng còn hơn thế nữa

Trong thâm tâm, thực ra vẫn còn dấu vết của sự khúc mắc bí mật và rùng mình do lời “tố cáo” đặc biệt như vậy từ người mẹ.

Bài hát thật sôi động...

Lúc này, Lâm Hạ đột nhiên giơ tay lên. 

Đầu ngón tay mát lạnh có chút chai sạn nhẹ nhàng vuốt ve vầng trán ướt đẫm mồ hôi vì xấu hổ của Trần Mặc. 

Cô đối mặt với đôi mắt ngượng ngùng, né tránh, thậm chí đẫm nước mắt của anh, nói từng chữ một cách rõ ràng và bình tĩnh như thể đang nói.

Hoàn thành lời chứng cuối cùng trước Chúa: "Nhưng âm thầm,"

Đầu ngón tay của cô dừng lại bên thái dương đang co giật của anh, đôi mắt cô xuyên qua hàng phòng ngự linh hồn của anh và rơi xuống nơi sâu nhất,

Trong góc tối nhất và khắc nghiệt nhất của thế giới, khóe miệng chậm rãi nhếch lên một tia nhẹ nhõm, gần như nhẹ nhõm.

Mỉm cười tử vì đạo: “Điều duy nhất tôi vui mừng là… Cuối cùng tôi cũng đánh thức được con thú và tự nguyện bước vào chuồng.

Những ai trở thành nạn nhân của nó…”

Hơi thở của cô mang theo mùi thơm nóng hổi, ngọt ngào, lướt qua khuôn mặt cứng ngắc của anh: "——Là anh."

Chữ “em” cắn quá nhẹ, nhưng cũng quá cứng, giống như một vết hằn sâu vào máu ba người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 đắp chăn ngủ

Trần Mặc đạt được nguyện vọng, ôm chăn lớn ngủ... Chiếc giường rộng mềm mại giống như một bãi cạn ấm áp, bao phủ Trần Mặc và

Lâm Hạ và Trần Vũ nhẹ nhàng quấn lấy họ. 

Trong thế giới lý tưởng đáng ra phải là một bữa tiệc đêm sôi động và náo nhiệt, nhưng trên thực tế lại biến thành một khung cảnh yên tĩnh quá mức. 

Hình ảnh cuộc sống, cơn say và giấc ngủ.

Bên trái, mái tóc dài của mẹ Lâm Hạ như thác nước màu mực rải rác trên chiếc gối trắng như tuyết, cuộn tròn sang một bên, thở dốc.

Đậm và sâu, với hương thơm rượu vang đỏ đậm đà. Dây áo ngủ bằng lụa của cô đã bị lỏng từ lâu, và đường viền cổ áo

Trượt sang một bên vai, lộ ra xương quai xanh thanh tú cùng những đường gân xanh nhạt dưới làn da mềm mại, không có dấu vết của tư thế ngủ.

Phòng thủ, ngay cả với sự ngây thơ trẻ con. Sức chịu đựng của cả một chai rượu vang đỏ đang cháy trong cơ thể cô đã hoàn toàn cạn kiệt.

Đã thuần hóa "quái thú" thường cảnh giác và nguy hiểm thành một con mèo đang ngủ. 

Bên phải, chị Trần Vũ úp nửa mặt vào chiếc gối lông vũ, chỉ lộ ra đôi má và gò má cũng đỏ bừng vì ngủ.

Một mảnh trán nhỏ mịn màng và đầy đặn. Hàng mi dài buông xuống, tạo thành bóng hình vòng cung yên tĩnh dưới mắt. vẻ ngoài khi ngủ của cô ấy

Rõ ràng không tao nhã như vậy, chiếc mũi nhỏ thỉnh thoảng hơi giật giật giống như một con thỏ nhỏ, miệng thỉnh thoảng lại phát ra những cử động vô ý.

Tôi đập vỡ thanh vài lần một cách có ý thức, như thể tôi vẫn đang nhớ lại ly rượu ngọt như nước ép trái cây trong giấc mơ của mình - nó có trọng lượng đáng kinh ngạc. 

Sau khi rót đầy một ly lớn, tôi mạnh dạn rót đầy hơn một nửa ly!

Trần Mặc chậm rãi quay đầu lại trong ánh sáng mờ ảo, nhìn hai người đã hoàn toàn đầu hàng trước

Rượu và những giấc mơ qua lại giữa hai mẹ con. Những cảm xúc dâng trào trong cơ thể anh phức tạp như một bảng màu bị lật ngược: có

Có một chút kinh ngạc, kế hoạch hoàn toàn bị trật bánh, lúc này đối với khuôn mặt đang ngủ yên bình của bọn họ còn có một sự tôn trọng nồng nhiệt, nhưng hơn thế nữa...

Gần như nghiến răng, cảm giác bất lực và chán nản sâu sắc vì “không thành công”! 

Anh gần như nín thở trong tiềm thức, vì sợ làm phiền giấc mơ của họ. Còn bản thân bạn thì sao? như một người tận tâm

Người lính gác chỉ uống vài ngụm trong cốc, tỉnh táo đến mức có thể đếm từng giọt mưa rơi ngoài cửa sổ——

Hay nói chính xác hơn, vào lúc này đó chính là từng cú co giật vô tội của mũi Trần Vũ trong giấc ngủ. 

Không khí tràn ngập mùi rượu đọng lại, mùi sữa tắm ngọt ngào thoang thoảng của hai người, và... một thứ gọi là

Mùi mặn của “thất bại”. 

Ánh mắt của Trần Mặc cuối cùng cũng dán chặt vào khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của Trần Vũ, hắn không khỏi cau mày.

Hắn cau mày, trong lòng gần như hét lên: “Vũ ngu ngốc... ngươi là một kẻ thất bại nhưng không thành công! Toàn Na

Tại sao bạn lại hung dữ như vậy? Tôi để bạn thư giãn với mẹ bạn, và tôi không cho bạn uống trực tiếp kế hoạch của bạn vào rãnh Mariana! đã đồng ý

Kế hoạch là gì? Quên tất cả mọi thứ? ” Những tiếng gầm thầm lặng vang lên trái phải trong tâm trí anh. Anh thất vọng nhắm mắt lại và cảm thấy cơn đau ở ngực.

Một trong những quả bóng bay bị thủng. Tôi thất vọng và buồn cười. Tôi chỉ biết chấp nhận số phận của mình và phun ra một tràng dài dài những từ được gói gọn trong “những người may mắn”. 

Độ đục của nhãn "Kinh tế".

Trần Mặc mê man mà ngủ, rượu làm ý thức của hắn mơ hồ. Tay trái tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ

Anh đặt cánh tay phải lên đôi vai thon thả của em gái, mùi sữa tắm thoang thoảng vương vấn trên chóp mũi khiến anh không khỏi rùng mình.

Chẳng mấy chốc anh đã ngủ thiếp đi. 

Trong giấc mơ, cuối cùng anh cũng được hưởng hạnh phúc được ở bên nhau. 

Lâm Hạ vặn vẹo thân thể trưởng thành ở dưới hắn, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một hơi đầy quyến rũ. bàn tay mảnh khảnh của cô ấy

Những ngón tay cô lang thang trên ngực anh, có chút say sưa và có chút trêu chọc. "Momo...Mẹ mong con lắm

…” Cô thì thầm vào tai anh, hơi thở ẩm ướt của cô phả vào vành tai anh, khiến toàn thân anh nóng bừng. 

Bên kia, Trần Ngọc nằm giữa hai chân anh như một con mèo con, chiếc lưỡi hồng hào nhẹ nhàng liếm vào bộ phận nhạy cảm của anh. 

Chút. Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt to ngấn nước tràn đầy ham muốn: "Anh... Tiểu Ngọc cũng muốn anh..." Cô trầm giọng nói

Anh cúi đầu xuống và nuốt khan. 

Giấc mơ này chân thực đến mức Trần Mặc thậm chí có thể cảm nhận được hơi ấm và mềm mại trong miệng Trần Vũ. Loại được bọc

Sung sướng khiến hắn không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ, eo hắn vô thức nâng lên. 

"Ừ... ca lớn thật lớn..." Trần Vũ trong mộng mơ hồ nói, đôi tay nhỏ nhắn vẫn phối hợp lên xuống. 

Ngay tại Trần Mặc sắp đạt đến đỉnh cao thời điểm, một cỗ chân chính khoái cảm dâng trào đột nhiên đánh thức hắn. Anh chợt mở mắt,

Tôi thấy bên ngoài cửa sổ đã chuyển sang màu trắng. 

Điều khiến anh sốc hơn nữa là Trần Vũ thực sự đang nằm giữa hai chân anh, ngậm cặc anh trong cái miệng nhỏ nhắn của cô và đang làm việc chăm chỉ. 

Đang do dự! Cảm giác trơn trượt và mềm mại giống hệt như cảm giác trong “giấc mơ”! 

"Hmm...anh trai tỉnh rồi à?" Trần Ngọc chú ý tới động tĩnh của hắn, ngẩng đầu lộ ra nụ cười ranh mãnh, khóe miệng

Ở góc tường vẫn còn vương lại một tia chất lỏng như pha lê, “Vũ Nhi nhìn thấy anh trai cô làm chuyện với dương vật của mình thật đáng yêu, cô không nhịn được.

…”

Lúc này Trần Mặc mới phát hiện quần lót của mình đã bị kéo xuống đầu gối, mẹ hắn đang ngủ bên cạnh, hô hấp đều đều.

Anh ấy dường như không biết gì về tất cả những điều này. 

“Đừng dừng lại…” Anh khàn giọng nói, hai tay vô thức ôm lấy đầu Trần Vũ. 

Trần Vũ liếc nhìn mẹ mình vẫn đang ngủ ngon lành từ khóe mắt, trên môi nở một nụ cười ranh mãnh. Cô cố tình làm chậm chuyển động của mình,

Đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, đầu lưỡi chậm rãi liếm dọc theo cặc anh trai, trượt từ gốc lên trên rồi liếm thật mạnh.

Đưa nó vào và tạo ra âm thanh "pop" nhẹ nhàng. 

"Ừm...!" Trần Mặc hít một hơi, dùng ngón tay vô thức siết chặt ga trải giường. 

Khi Chen Yu nhìn thấy điều này, anh ta càng trở nên hỗn xược hơn. Cô cố tình há to miệng và nuốt trọn con cặc của anh trai mình.

Sâu bên trong truyền ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, nước bọt từ khóe miệng tràn ra, nhỏ xuống bụng dưới. Cô ngập ngừng,

Khi ngẩng đầu nhìn anh trai, đôi mắt ướt đẫm đầy khiêu khích, như muốn nói - “Anh, anh thấy thoải mái không?”

"Tiểu Vũ... ngươi... ừm...!" Trần Mặc nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn không khỏi thở dốc. Anh ấy muốn

Anh phải kiềm chế bản thân nhưng miệng em gái anh thật thoải mái, ấm áp, trơn trượt và căng cứng. Mỗi lần anh thọc sâu vào cổ anh, cột sống của anh có cảm giác...

Cảm giác tê dại và khoái cảm chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện. 

——Tuy nhiên, không ai trong số họ nhận thấy rằng ở bên kia giường, lông mi của Lâm Hạ khẽ run lên. 

Thực ra cô ấy đã dậy sớm. 

Khi nghe thấy tiếng nước đầu tiên, Lâm Hạ từ trong giấc ngủ bị kéo về thực tại. Ban đầu cô ấy muốn

Cô hét lên để ngăn cô lại, nhưng cơ thể cô phản ứng nhanh hơn lý trí - giữa hai chân cô đã ướt đẫm mật ong.

Nó thấm qua quần lót và dính chặt vào đùi trong. 

“Hai tên khốn nạn này… mới sáng sớm…” Cô chửi thầm trong lòng, cố ý quên đi những chuyện đó với con trai mình.

Đó là một buổi sáng điên rồ, nhưng những ngón tay của cô không thể kiểm soát được trượt xuống phần dưới cơ thể, nhẹ nhàng xoa nắn cô qua lớp quần lót.

Thức dậy. 

Đôi mắt sắc bén của Trần Vũ lập tức chú ý tới động tác nhỏ của mẹ mình. Nụ cười trên môi cô càng sâu, cô cố tình mút mạnh hơn

Với lực mạnh như vậy, anh ta thậm chí còn dùng đầu lưỡi nhanh chóng xoay quanh quy đầu của anh trai mình, tạo ra âm thanh "chậc chậc" càng thêm dâm đãng. 

"A... Tiểu Vũ... đừng... quá kích động..." Trần Mặc thở gấp. 

Tim Lâm Hạ đập nhanh hơn, má cô nóng bừng khi nghe những động tác ngày càng cuồng nhiệt của con mình. Cô muốn tiếp tục giả vờ ngủ,

Nhưng cơ thể cô đã phản bội cô - những ngón tay của cô đã xuyên vào trong quần lót, đầu ngón tay dính đầy mật ong, chạm vào lõi hoa nhạy cảm của cô. 

Áp dụng theo chuyển động tròn nhẹ nhàng.

"Không... tiếp tục như vậy đi..." Cô cắn môi cố gắng không phát ra âm thanh nào, nhưng chân cô lại

Run rẩy một chút không thể kiểm soát. 

——Và tất cả những điều này đã được Trần Vũ nhìn thấy. 

Cô ác ý tăng tốc độ nuốt, thậm chí còn cố tình để mẹ nghe thấy tiếng nuốt của mình. 

"Anh... anh có định xuất tinh không?" Cô mơ hồ hỏi, dùng lưỡi liếm nhẹ vào mắt con ngựa. 

"Mẹ kiếp... Tiểu Vũ... ngươi..." Trần Mặc hô hấp hoàn toàn hỗn loạn, eo và hông không tự chủ mà đẩy lên.

Đứng đầu. 

Lâm Hạ không thể chịu đựng được nữa. Bà chợt mở mắt và bắt gặp ánh mắt tinh quái của con gái mình. Nó đã kết thúc.

Tìm thấy nó! 

Hơi thở của Trần Mặc đột nhiên trở nên gấp gáp, lưng anh căng cứng như dây cung căng thẳng, ngón tay cắm sâu vào trong tóc Trần Vũ. 

Anh gầm lên, tinh dịch nóng hổi phun ra như núi lửa, lần lượt đổ vào âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của em gái anh.

sâu trong miệng.

"Ờ...!" Trần Vũ bị nghẹn ngào vì sự phun trào đột ngột và nước mắt tràn đầy trong mắt, nhưng cô vẫn bướng bỉnh ngậm nó trong miệng.

Cổ họng anh nhẹ nhàng nuốt chửng tinh hoa của anh trai mình. Chất đục màu trắng dày tràn ra từ khóe miệng và chảy xuống cằm cô. Trong ánh bình minh,

Có một ánh sáng rực rỡ trong đó. 

Lâm Hạ vừa mở mắt liền nhìn thấy một màn này - con gái nàng đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, tinh dịch từ khóe miệng chảy xuống,

Người con trai ngước lên thở hổn hển, cặc vẫn cương cứng một nửa, trên đầu còn sót lại vài giọt dịch đục màu trắng. 

——Một giây tiếp theo, Trần Vũ đã lao về phía trước! 

"Mẹ... ừm!" Lâm Hạ chưa kịp phản ứng thì con gái đã chặn môi lại. Trần Vũ có một cái lưỡi mạnh mẽ

Anh cạy răng cô ra và hút hết tinh dịch còn sót lại trong miệng cô. Mùi tanh nồng nặc ngay lập tức tràn ngập không khí

Lôi, Lâm Hạ theo bản năng muốn đẩy con gái mình ra, nhưng cơn say nhức nhối khiến cô không thể sử dụng được cánh tay, chỉ có thể thụ động tiếp nhận.

Nhận "cho ăn" này. 

"Ừm...!" Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt thoát ra khỏi cổ họng bà, nhưng lưỡi bà vô thức vướng vào con gái mình. tinh dịch

Họ trao đổi nó giữa môi và răng, một phần trượt xuống khóe miệng, một phần bị cô nuốt chửng. Những bàn tay ban đầu đã từ chối,

Tôi không biết mình đã siết chặt ga trải giường từ lúc nào. 

Khi Chen Yu bước đi, giữa môi họ vẫn còn một sợi bạc. Cô liếm khóe miệng, đôi mắt tà ác lóe lên

Vở kịch thành công: "Mẹ... ngon không?"

Hai má Lâm Hạ nóng bừng, hơi thở rối loạn. Đáng lẽ cô phải tức giận nhưng cơ thể cô đã phản bội cô - chân cô đã ướt đẫm rồi

Nó trong suốt đến mức chiếc quần lót dính chặt vào da, thậm chí bạn có thể cảm nhận được nước tình yêu tiết ra từ từ rỉ ra. 

——Không biết là vì nụ hôn nồng nàn của con gái hay vì tinh dịch của con trai mà bà run lên vì phấn khích. 

Trần Mặc nhìn một màn này, hô hấp còn chưa bình tĩnh lại, nhưng dương vật dưới háng đã cương cứng trở lại, gân xanh thắt lại.

Thân cột vẫn còn dính chút tinh dịch ướt, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh nắng ban mai. Đôi mắt anh nhìn chăm chú vào một

Quả táo Adam của người mẹ đỏ mặt lăn tròn, ngón tay vô thức chạm vào vòng eo thon thả của cô. 

Trần Vũ nhận thức sâu sắc về ham muốn sắp vượt quá tầm kiểm soát trong không khí. Cô liếm chỗ vẩn đục màu trắng còn sót lại ở khóe miệng, xảo quyệt

Di chớp mắt nhìn anh trai rồi nhẹ nhàng trèo ra khỏi giường. 

“Con đi tắm trước ~” Cô nói với giọng ngọt ngào có chủ ý, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào dái tai đỏ mọng của mẹ.

Một cái véo nhẹ nhàng. Khi cô quay lại, gấu váy ngủ của cô bị vén lên, để lộ vết nước ướt ở đùi trong. 

---Cô ấy biết rất rõ ranh giới ở đâu. 

Người mẹ hiện tại sẽ không bao giờ cho phép họ đột phá tuyến phòng thủ cuối cùng. Có thể cho mẹ đi qua miệng

Nuốt tinh dịch của anh trai tôi là một niềm vui bất ngờ. 

Khoảnh khắc cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại, đầu ngón tay Lâm Hạ vô thức siết chặt tấm ga trải giường. Cô mở miệng, một

Những âm tiết mơ hồ cuộn trong cổ họng "..."

Lâm Hạ há miệng, vô thức giơ lên hạ xuống tay phải. Bà nhìn con gái mình nhảy về phía cửa. 

Bóng tối, một ham muốn phức tạp lóe lên trong mắt cô - lúc đó, cô gần như thốt lên "Đừng rời đi". Daniel

Cuối cùng, Zhi đã chiếm được ưu thế. Cô cúi đầu nắm chặt các góc chăn, để tấm vải lụa nhăn lại thành một quả bóng trong lòng bàn tay. 

Tiếng cửa nhẹ nhàng đóng lại khiến phòng ngủ đột nhiên yên tĩnh. Trần Mặc chú ý tới mẹ mình thân thể trong nháy mắt cứng đờ, thân thể nóng bừng.

Lòng bàn tay anh từ từ di chuyển dọc theo vòng eo của cô. 

Lâm Hạ đột nhiên ngẩng đầu, nhưng khi bắt gặp ánh mắt của con trai mình, cô liền hoảng sợ cúi xuống. Cô không nhận ra rằng đôi chân của mình

Họ vô thức cọ sát vào nhau, không hề nhận ra rằng cổ áo ngủ đã lỏng ra, để lộ một nửa vết răng còn sót lại trên bộ ngực đầy tuyết——

Đó là dấu vết còn sót lại khi con trai tôi ép tôi vào tường phòng tắm vào tuần trước và điên cuồng đòi hỏi. 

Trần Vũ nghiêng người ra ngoài cửa và nhìn vào tất cả những điều này thông qua vết nứt trên cánh cửa không được đóng chặt. Cô cắn nhẹ môi dưới, đưa tay

Những ngón tay của cô vô thức thò vào trong váy ngủ và vẽ những vòng tròn lên chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm của mình. 

"...Tôi phải để anh trai tôi phá trinh trước mặt mẹ tôi..."...
