============================================================
  Khi mận chín
  Tác giả    : JJandG
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34452.html
  Tag        : #刘 备, #Hoàng Thúc, #李 Văn, #Mẹ con, #Tỷ Muội, #Hậu cung
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hoa liễu trước đại điện

Ở thành phố Wenli, cách khu trung tâm sầm uất ánh đèn rực rỡ chục km, có đủ loại nhà cao tầng. Mặc dù là bất động sản tiêu chuẩn nhưng nó đã được thiết kế cẩn thận để thể hiện sự khác biệt so với các khu dân cư thông thường. Trên thực tế, những đồ trang trí này không cần thiết. Nó có thể được mở trong một cộng đồng ở trung tâm thành phố. Không cần suy nghĩ quá nhiều, bạn có thể biết rằng cư dân bên trong giàu có hoặc đắt tiền và người bình thường không thể mua được. 

Ánh sáng trên sàn gồ ghề, tạo ra bầu không khí thời trang hiện đại độc đáo. Nhìn từ cửa sổ tầng 8, có thể thấy một thanh niên đang ngồi trước bàn, lưng thẳng và vẻ mặt vô cùng nghiêm túc. Những người không biết rõ còn tưởng rằng anh sắp xảy ra một trận đánh lớn. 

Tuy nhiên, những tiếng click liên tục trên bàn phím cho thấy anh chỉ là một thiếu niên nghiện Internet. Đây không phải là trường hợp. Hình ảnh trên màn hình được phản chiếu qua đôi mắt trong trẻo, lộ ra những đường nét ký tự đen trắng. 

Hóa ra hành vi làm như đang đối mặt với kẻ thù hùng mạnh của nam thanh niên thực chất là chống lại bài báo. Tục ngữ có câu, phòng thi giống như bãi chiến trường. Thiếu niên tuy rằng không đi thi, nhưng chỉ cần liên quan đến viết văn, sẽ luôn hành hạ những học sinh không biết tuổi trẻ của mình bao nhiêu năm. 

Nhìn bộ râu ngắn sang trọng quanh miệng có thể biết anh ta chắc hẳn là một học sinh chưa thành niên. 

Cậu bé là tôi, tên tôi là Xiaoyang và họ Đặng. 

Cái tên này không có nghĩa là không có gì nổi bật, ít nhất có thể nói là kỳ quái. 

Tuy nhiên, khi bố mẹ tôi không giàu, họ suốt ngày phải chạy khắp nơi để kiếm cơm ăn áo mặc. Họ không quan tâm nhiều đến tên của con mình nên chọn một cái tên bình thường để có cuộc sống bình yên. Khi bố tôi lên làm sếp, ông muốn đổi tên một lần nữa nhưng mẹ tôi nhiều lần phản đối, nói rằng để kỷ niệm thời điểm khó khăn lúc đó nên tôi đành bó tay. 

Còn tôi, tôi thực sự không quan tâm. Nếu trẻ lại vài tuổi, có lẽ anh ta sẽ đòi đổi cái tên xấu xí của mình. 

Tuy nhiên, khi lớn lên và biết nhiều hơn, tôi không còn quan tâm đến những cái tên nữa. Liệu ai đó có nhìn bạn khác biệt chỉ vì chất lượng tên của bạn không? 

Hơn nữa, khi đã quen gọi tên cô ấy, bạn sẽ có cảm tình với cô ấy. Tôi không những không thích ứng được với sự thay đổi đột ngột mà còn chợt mất đi điều gì đó trong lòng. Thực ra, tôi không chỉ làm điều đó cho riêng mình. Vì mẹ tôi nói cái tên này rất có ý nghĩa nên dù nghe có vẻ xấu xí tôi cũng sẽ không bao giờ thay đổi. 

Chỉ vì rất kính trọng mẹ nên trong lòng có thể có chút sợ hãi, nhưng tôi không bao giờ muốn làm người mẹ thân yêu của mình phải buồn. 

Nghĩ tới đây, tôi không hiểu thở dài. 

Tôi muốn bảo vệ mẹ nhưng có người cứ làm tổn thương bà. Và không có cách nào tôi có thể trả thù người này. 

Không có ai khác ngoài cha tôi, người mà tôi kính sợ như vậy. 

Câu chuyện ở đây bắt đầu từ gia tài của gia đình họ Đặng. 

Cha tôi, Đặng Hạo, sinh ra trong hoàn cảnh nghèo khó. Anh không chỉ nghèo mà còn không có cha mẹ khi còn nhỏ. Anh chỉ được nuôi dưỡng bởi một người bà. 

Đặng Hạo từ nhỏ đã bị bắt nạt nên rất bướng bỉnh và hoang tưởng. Anh chỉ dựa vào sức lực của mình để vào được cấp 3 (thời đó cấp 3 vốn là một trình độ học vấn cực kỳ khó). Tiếc thay, nhà tôi nghèo, không có tiền đi học nên tôi phải làm việc cật lực. Một ngày nọ, người quản đốc của đội xây dựng nhận việc ở trường và đến một trường đại học để cải tạo lại sân khấu. Đặng Hạo cũng thực hiện được ước mơ của mình và vào đại học. Chỉ có một sự khác biệt nhỏ. Anh ấy ở đây để học tập chăm chỉ chứ không phải ngồi trong lớp học sáng sủa và đọc sách. 

Cũng vào thời điểm này, cha anh đã gặp mẹ anh, người vợ tương lai của anh, Vũ Nguyệt Ninh. 

Hai người yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên. 

Cha tôi làm một công việc tầm thường nhưng trông ông rất tài năng. Vừa rửa mặt xong, anh đã thu hút sự chú ý của rất nhiều cô bé. Nhưng mẹ không thèm muốn vẻ ngoài của anh. Sau một lần làm quen bất ngờ, tôi phát hiện ra rằng Covet không những không thô tục như một người công nhân mà còn khá lịch sự và lịch sự. Hỏi thăm, tôi mới biết, sau khi bỏ học, anh ấy vẫn chưa từ bỏ sở thích đọc sách. 

Mẹ anh lần đầu tiên bị ấn tượng bởi sức thu hút của anh, và sau khi làm quen với anh liên tục, bà phát hiện ra tính tình hiền lành của anh và cả hai đã yêu nhau. 

Nhưng truyện cổ tích chỉ có trong sách, và tình yêu giữa một chàng trai nghèo và một cô nàng ham đọc sách còn nhiều khó khăn hơn một chút. Cô ấy không chỉ gặp phải mọi sự phản đối từ gia đình ngay từ đầu mà về cơ bản cô ấy còn cắt đứt mọi liên lạc trước khi kết hôn. Tôi không có hình ảnh của ông bà trong tâm trí. Tôi chỉ nhớ rằng tôi đã đến đó một lần khi còn rất trẻ, nhưng tôi không bao giờ đến đó nữa. 

Cuộc sống sau đó rất khó khăn nhưng hai vợ chồng đã vượt qua được. Mười năm trước, Đặng Hạo được cấp trên đánh giá cao và tích lũy được một khoản tiền. Sau đó anh thành lập một đội xây dựng và làm việc một mình, dần dần trở nên lớn mạnh hơn. Anh thành lập công ty riêng và trở thành ông chủ. 

Trong ký ức của tôi, đó cũng là lúc cuộc sống bắt đầu khá lên và tôi dần có được mọi thứ mình mong muốn. Bây giờ nhìn lại, có lẽ tôi còn quá trẻ để nhận ra những thay đổi to lớn trong gia đình mình. Sau này, khi nghe mẹ kể lại, tôi như có một giấc mơ thật lớn lao. 

Tuy nhiên, mối quan hệ giữa cặp đôi cũng trải qua những thay đổi chấn động kể từ đó. 

Có lẽ đúng với câu nói của người xưa rằng đàn ông sẽ thay đổi khi có tiền. 

Tôi không biết bố tôi đã trở nên tồi tệ như thế nào khi trở thành ông chủ. Tôi chỉ có thể dò ra một số manh mối từ những cuộc cãi vã hàng ngày của hai vợ chồng và những giọt nước mắt mà mẹ tôi đã thầm lau đi. Hai năm qua, diễn xuất ngày càng mãnh liệt, tôi không còn là đứa trẻ không hiểu chuyện gì nữa. Tôi đã đi đến kết luận rằng có thể bố tôi có người phụ nữ khác ở bên ngoài. 

“Câu nói đàn ông trở nên xấu tính khi có tiền chỉ đúng một nửa”. Tôi nghiêng đầu tựa vào chiếc đệm mềm mại, lưng tôi từ từ tan vào trong đó. “Đàn ông vốn là xấu, nhưng không có tiền thì không dám làm loạn. Một khi có tiền thì giống như ngựa hoang chạy hoang, không có người phụ nữ nào, dù có năng lực đến mấy cũng không thể trói buộc được”.

Hãy tự hỏi, nếu đột nhiên trở nên giàu có, nhất định sẽ tìm được mười tám người phụ nữ, có bao nhiêu cũng không đủ. 

Đó chỉ là nỗi đau cho người mẹ âm thầm cống hiến cho gia đình. Bất kỳ người phụ nữ nào nhìn thấy bạn đời của mình thay đổi trái tim có lẽ sẽ không cảm thấy dễ chịu. 

"Nó không chỉ khó chịu mà còn như một con dao đâm vào tim tôi". Tôi than thở. Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến cô không muốn đổi tên. Tất cả những gì mẹ để lại bây giờ chỉ là những kỷ niệm đẹp ngày xưa. Sẽ là quá tàn nhẫn nếu xóa bỏ những thứ này. 

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy khá khó chịu. 

Mẹ có chuyện gì vậy? 

Thân hình, ngoại hình, tài năng, cái nào không phải là sự lựa chọn tốt nhất. Nếu không phải ăn mỡ lợn mù quáng thì tôi đã yêu một chàng trai tội nghiệp như cậu rồi! Tất nhiên, điều này bạn chỉ có thể nói trong đầu, nếu nói ra thì rất có thể sẽ bị ăn tát. Ai bảo anh là con trai của người khác? 

"Tiểu Dương, Tiểu Dương, bữa tối đã chuẩn bị xong, nhanh ra ngoài ăn đi!"

Giọng nói tuy hơi cao, nhưng vẫn có chút giống tiếng hét lanh lảnh của một cô gái phát ra từ ngoài cửa. 

Anh ta đứng dậy và nói: “Tôi biết rồi, tôi sẽ đến đây ngay”.

Vừa nói, anh vừa lưu văn bản trên màn hình và kéo vào một thư mục bí mật. Thực ra anh muốn giấu nó đi. Anh không biết Tiểu Dương đang mày mò cái gì. 

Khi ra khỏi cửa, bạn có thể nhìn thấy căn bếp bán mở. Một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ quyến rũ còn sót lại, đeo tạp dề trước người, đang bận rộn trên quầy bếp. Ngay cả khi nấu ăn, mẹ tôi vẫn cư xử lịch sự và có khí chất dễ chịu. 

Tôi không thể không nhìn lại lần nữa. Dù mẹ có đeo tạp dề trước ngực nhưng vẫn nhìn thấy chỗ lồi lên cho thấy những con sóng hùng vĩ đến mức nào. Dù đã là mẹ của hai đứa con nhưng lúc này cô chỉ mới gần bốn mươi. Vì thời đó người ta lấy chồng sớm nên có nhiều phụ nữ có con dưới hai mươi tuổi. Vì thế mẹ tôi trông vẫn còn trẻ, được chăm sóc cẩn thận nên trên mặt không có một nếp nhăn nào rõ ràng. 

Trên thực tế, điều này liên quan rất nhiều đến vận may sau này. Những người phụ nữ bị buộc phải kiếm sống không thể có thời gian để mặc quần áo cho mình dù thế nào đi nữa. Dù sinh ra có xinh đẹp đến mấy cũng không thể thoát khỏi số phận già đi nhanh chóng. 

May mắn thay, nhà Đặng sớm giàu có, không lâu sau khi mẹ sinh ra tôi, cuộc sống của bà được cải thiện. Khi đó, mẹ tôi còn rất xa mới bước vào tuổi già của phụ nữ, mẹ còn đủ thời gian và vật chất để nâng niu vẻ ngoài tự nhiên của mình. 

Lúc này, mẹ tôi mặc một chiếc quần jean thường ngày màu xanh đậm và phần thân trên ngắn tay màu trắng. Cô ấy ăn mặc giản dị. Nhưng điều này không thể che đậy được khí chất đặc biệt của mẹ tôi. Khuôn mặt trái xoan được đánh phấn nhẹ, dường như được nước sông mịn màng đánh bóng, không chút tì vết. Các đường nét trên khuôn mặt đều trưởng thành và tao nhã, giữa đôi lông mày mảnh có một cảm giác nghiêm túc. Nó không làm mất đi vẻ đẹp của chủ nhân mà chỉ tạo thêm sự cám dỗ độc đáo. 

Sở dĩ người mẹ dịu dàng có mặt nghiêm túc hoàn toàn là do nghề giáo viên của bà. 

Mẹ tôi không chỉ là giáo viên cấp 3 mà còn tình cờ dạy ở chính ngôi trường nơi tôi theo học. Mặc dù mẹ anh không phải là giáo viên chủ nhiệm nhưng mỗi khi anh làm điều gì xấu hoặc bị tụt điểm, anh luôn là người đầu tiên biết, không có khả năng giấu diếm. 

Thế nên tôi đã sợ người mẹ toàn tri này từ khi còn nhỏ, nhất là khi học cấp 3, cảm giác đó càng mãnh liệt hơn. 

"Tôi đứng đây làm gì? Sao cậu không qua đây bưng đồ ăn lên!"

Nghe được tiếng mắng nghiêm khắc của mẹ, trong lòng tôi không khỏi run lên, ánh mắt lập tức quay đi không dấu vết: "Được rồi! Mẹ, hôm nay mẹ nấu món gì vậy?"

"Tôi sẽ không quên món của bạn. Có món trứng bác cà chua yêu thích của bạn, sườn heo om, salad rau và súp cá diếc."

Mẹ lẩm bẩm rồi sắp xếp bát đĩa, đũa một cách suôn sẻ. 

Tôi nhìn dọc theo cánh tay trắng nõn, ánh mắt vô tình xuyên qua năm ngón tay mảnh khảnh xinh đẹp. Dừng một chút, tôi nhận ra chỉ có ba cặp bát và đũa. 

Họ không chỉ là một gia đình ba người. 

Ngoài bố tôi Đặng Hạo và mẹ tôi Ngô Viễn Ninh, tôi còn có một người chị lớn hơn ba tuổi tên là Đặng Nam Nhiên. 

Lúc này vẫn đang là kỳ nghỉ hè, Đặng Nam Nhiên đang học đại học đã về nước, đang tìm việc làm bán thời gian ở thành phố nên thường xuyên ăn cơm ở nhà. 

Ba bộ bát đĩa và đũa không thể phục vụ được bốn người. Về việc ai bị loại trừ thì đương nhiên không thể là con trai hay con gái được. 

Nhưng không muốn rắc rối nên tôi lặng lẽ gắp cơm vào bát. 

"Tiểu Dương, sao em không ăn trứng tráng? Nếu em không thích, lần sau anh sẽ không làm."

"Tôi sẽ ăn nó." Tôi mỉm cười và quay tâm trí lại với bữa ăn. Tôi dùng thìa múc một miếng trứng luộc chín vừa lớn vào bát. 

Tôi thích ăn trứng có kết cấu như thế này, nhưng khi nấu thì hơi rắc rối. Vì độ chín của cà chua và trứng rất khác nhau nên nếu muốn trứng chín một nửa và cà chua mềm thì sẽ phức tạp hơn một chút so với món trứng bác cà chua thông thường. Mẹ tôi luôn ghi nhớ sở thích này của mẹ, điều đó khiến tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Tôi chợt ngước lên và thấy những quầng thâm dày xuất hiện trên mặt mẹ tôi. Cô không cần nghĩ cũng biết bố cô chắc chắn lại làm cô buồn lần nữa. 

Tôi lặng lẽ gắp cơm, cuối cùng không nhịn được múc một thìa lớn cà chua vào bát của mẹ. 

Ô Ngọc Ninh bị hành động đột ngột này làm cho giật mình, “Sao lại vội vàng như vậy?”

"Mẹ, mẹ nên ăn nhiều một chút. Con nghe nói cà chua có tác dụng làm đẹp, ăn vào sẽ không bị thâm quầng."

"Làm sao có thể?" Mẹ cau mày xinh đẹp, “Cà chua có tác dụng này từ khi nào? Sao mẹ không biết?”

"Đương nhiên. Đây là cà chua mỹ nhân mới trồng, ăn xong sẽ biết."

Mẹ tôi nghe tôi nói bậy, chợt cười nói: “Đừng bắt nạt mẹ con vì mẹ đã già. Cho dù có cái gọi là cà chua đẹp cũng không được bán như bắp cải ở chợ rau. Nếu con thổi thứ gì đó có giá mấy tệ một cân thì thả nó bay lên trời cũng chẳng khá hơn là bao”.

"Hehe." Thấy thủ đoạn bị bại lộ, tôi không chút xấu hổ, trơ tráo múc thêm một thìa nữa. “Mẹ, mẹ ăn đi, con chỉ thích ăn trứng thôi.”

Mẹ tôi mỉm cười, biết rằng tất cả những điều tôi nói nhảm chỉ là để làm vui lòng bà, hơn nữa bà lại có chút thèm ăn nên không đành lòng trách móc tôi. Đặng Tiêu nhẹ nhàng gắp một miếng cà chua, chậm rãi đưa vào miệng nhai kỹ. 

Ngay cả khi mẹ tôi đang ăn, mẹ cũng trông duyên dáng và duyên dáng. Đôi môi đỏ mọng không hé mở, cái miệng nhỏ mấp máy chậm rãi, rất nhẹ nhàng, không phát ra âm thanh nào, như sợ làm phiền điều gì.

"Ồ, trên mặt tôi có dính gì à?" Mẹ nhận thấy ánh mắt.

Tôi chợt tỉnh dậy và nói: “Không có gì cả”. Sau đó tôi cúi đầu giả vờ ăn nhưng thực ra tim tôi đang đập loạn xạ. 

"Tiểu Dương, sao dạo này em lơ đãng thế? Đừng suốt ngày ngồi trước máy tính, hãy giao lưu với bạn bè nhiều hơn, vận động nhiều hơn, điều này rất tốt cho sức khỏe của em."

Nghe lời khuyên như thầy của mẹ, tôi không hề tức giận mà âm thầm nhẹ nhõm. Sẽ là điều đáng sợ nhất nếu người mẹ phát hiện ra sự bất hòa sâu thẳm trong lòng con. 

"Tôi hiểu."

"Tôi chỉ nói là tôi biết cả ngày. Đừng tưởng là tôi không biết. Nói xong liền lao vào phòng, khi nào thì lời nói của tôi mới để vào lòng?" Mẹ nhẹ nhàng nhéo tai tôi, cơn đau vừa phải. Nó không quá đau đớn và cũng không đáng quên. Đây là kỹ năng mà các bà mẹ đúc kết được qua hàng chục năm kinh nghiệm giáo dục con cái. 

Tôi cười khổ nói: “Mẹ, kệ đi, con biết bài rồi, ngày mai con ra ngoài chơi với các bạn, không sao đâu”.

Mẹ còn chưa kịp đồng ý, tiếng chìa khóa lanh lảnh đột nhiên vang lên từ ngoài cửa. Cả hai chúng tôi đều nghe thấy rất rõ ràng, bầu không khí trong không khí đột nhiên đông cứng lại. 

"Tôi đã trở lại!" Đó là một tông màu mềm mại và như sáp của một cô gái. 

"Là chị tôi." Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu bố anh về, anh sẽ không thể ăn được bữa cơm này. 

==================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 một dòng nước chảy dài

Cô gái ăn mặc giản dị, trên mặt trang điểm, nhưng trên mặt có vài vết trắng không tự nhiên do mồ hôi chảy ra. Nhưng cô gái rõ ràng không để ý, hoặc không hề để tâm đến điều đó. Cô cúi xuống dùng ngón trỏ móc gót chân, đôi giày thể thao màu hồng trắng tùy tiện được ném vào tủ giày. 

Đây là người chị đồng hương của tôi, Đặng Nanran. 

Mặc dù cử động của cô ấy vô tư, nhưng cô ấy trông không giống một cô gái sôi nổi chút nào. Có lẽ vì được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ nên ngực của Đặng Nam Nhiên không hề nhỏ chút nào, chiếc áo sơ mi bó sát tay ngắn khó có thể chống đỡ được khung cảnh hùng vĩ run rẩy. Mặc dù nước da của cô đều trắng trẻo nhưng dáng người cô lại đầy đặn hơn mẹ. Người mẹ có thân hình hiếm có với bộ ngực khủng và vòng eo thon, trong khi Đặng Nam Nhiên lại có thân hình gần giống một tiểu thư thanh lịch. 

Và các đường nét trên khuôn mặt của cô cũng trông nữ tính hơn. Đặc biệt là đôi mắt hoa đào và nụ cười ranh mãnh như một con cáo. 

Không gì bằng sự sắc sảo của mẹ tôi. 

Có lẽ chính những trải nghiệm cuộc sống quá khác biệt đã mang đến cho hai mẹ con tính khí và ngoại hình hoàn toàn khác nhau. 

Mẹ tôi trước đây có cuộc sống khó khăn, sau này bà trở thành giáo viên. Người phụ nữ dù dịu dàng đến đâu cũng sẽ trở nên mạnh mẽ nhờ hoàn cảnh. 

Ngay cả trong thời điểm khó khăn nhất, em gái tôi vẫn được bố mẹ bảo vệ và không hề cảm nhận được sự đe dọa từ thế giới bên ngoài. Sau này, khi nhà họ Đặng thăng tiến, bà được nuôi làm trưởng lão, nên đương nhiên sẽ không thể hiện được khí chất anh hùng đã trải qua gian khổ. 

"Mẹ, Tiểu Dương, con về rồi."

Đặng Nam Nhiên lại hét vào cửa rồi bước vào với nụ cười trên môi. 

"Hôm nay tôi rất vui vì có điều gì đó tốt đẹp đã xảy đến với tôi. Tôi đoán bạn đã tìm được việc làm?" Mẹ cũng mỉm cười hỏi. 

“Mẹ, suy đoán của mẹ thật chính xác!” Đặng Nam Nhiên nắm lấy cánh tay mẹ cô, lắc lắc một cách quyến rũ. 

"Em bao nhiêu tuổi rồi? Nhìn em vẫn như một đứa trẻ." Người mẹ nửa cười, nửa khinh, nhưng chưa hề gỡ tay em gái ra. "Làm nghề gì mà xứng đáng để cô Ranran nhà chúng ta vui vẻ như vậy?"

Biệt danh của chị tôi là Nhiên Nhiên, và tất nhiên đôi khi chị ấy còn được gọi là Nam Nam. 

"Này, tôi đói quá. Hãy đợi cho đến khi chúng ta ăn no đã." Em gái tôi lè cái lưỡi hồng hồng ra.

Mẹ cô trợn mắt, múc đầy bát cơm rồi đẩy trước mặt cô: “Cuối cùng thì mẹ cũng có thể nói chuyện rồi.”

"Này, tôi đã nói rồi, tôi đang làm quản lý thực tập sinh trong một quán cà phê."

"Quán cà phê ở đâu?"

"Một quán cà phê nhỏ tên là Guoxing, ngay trên đại lộ Shidong."

"Thực tập quản lý cửa hàng... Cha cậu bảo cậu đến nhà hàng ở trung tâm thành phố để giúp việc, nhưng cậu lại không đi. Đây không phải là cùng một loại công việc sao?"

"Chậc, bố tìm chỉ là công việc để khoe khoang mà thôi, họ sẽ không thật sự mời con đi làm đâu." Đặng Nam Nhiên hừ nhẹ một tiếng, “Hơn nữa, tôi muốn chứng minh mình có thể tìm được việc làm tốt mà không cần người khác giúp đỡ.”

Anh không biết rằng những lời này đã chạm đến trái tim của Wu Yuning. Ông không khỏi vuốt tóc con gái, cảm động nói: “Con thật sự đã trưởng thành rồi.”

Đặng Nam Nhiên không hiểu nội hàm sâu xa, chỉ coi đó là một lời khen bình thường: “Tôi không giống một đứa nhỏ gần mười tám tuổi suốt ngày ngồi trong phòng chơi game.”

Không biết tại sao lại xảy ra chuyện với mình, tôi kiên quyết đáp trả: “Đặng Nam Nhiên, xin đừng vu khống người khác.”

Tôi không ngờ Đặng Nam Nhiên nửa năm mới về một lần, nhưng cô lại nắm rõ tình hình của anh: "Tôi không nói dối. Mẹ suốt ngày nói anh làm việc không tốt, không muốn tiến bộ nên chỉ trốn trong phòng chơi máy tính. Ngoài chơi game ra, anh còn có thể làm gì khác?"

Tôi không thể bác bỏ nó. Tuy tôi không chơi game nhiều nhưng nếu việc tôi làm lén lút bị phát hiện thì sẽ nghiêm trọng hơn tội “không làm đúng công việc của mình” rất nhiều. Sẽ tốt nhất nếu chỉ có bạn biết bí mật này. 

Nhìn thấy anh trai im lặng, Đặng Nam Nhiên lắc đầu như bị tiêm máu gà nói: "Nghe lời khuyên của chị còn hơn học mười năm. Đã đến lúc em phải chăm chỉ học tập. Nếu không, hãy thường xuyên ra ngoài và kết bạn."

"Tch." Tôi vừa bác bỏ lối nói khoa trương cũ kỹ vừa khinh thường chị gái Đặng Nam Nhiên của tôi.

Hai người đã cãi nhau từ khi còn nhỏ. Một người có biệt danh là "Không não" và người kia có biệt danh là "Bất hạnh". Hầu hết thời gian, tôi chiếm thế thượng phong. Mỗi khi chị tôi chửi bới, tôi thích chế giễu chị là "đồ ngu". 

Nhưng tôi cũng tình cờ có một đặc điểm. Một khi tôi thua cuộc, tôi thích cúi đầu và giữ im lặng. Đương nhiên, Đặng Nam Nhiên sẽ không buông tha, "không vui" phản công. 

Nhưng khi Đặng Nam Nhiên vào đại học, hai anh em hiếm khi cãi nhau nữa. Đầu tiên, tâm trí dần dần trưởng thành và biết tính đến phẩm giá của đối phương. Thứ hai, chúng tôi ở quá xa nhau và không dành nhiều thời gian cho nhau như ở nhà nên dần dần trở thành người xa lạ. 

Hôm nay chúng tôi lại chiến đấu và mặc dù thua nhưng chúng tôi thực sự cảm thấy rất thân thiết. 

Lúc này tôi vô tình nhận thấy những cử động nhỏ của mẹ. Cô cứ nhìn đồng hồ trên tường, vẻ mặt trở nên khó coi. 

"Đã tám giờ rồi, cha muộn như vậy cũng không về..."

Tôi luôn có cảm giác có điều gì đó sắp xảy ra. 

Đúng như dự đoán, mẹ cô đột nhiên nói: "Tiểu Nhiên, con mới về nhà không lâu, con có thiếu đồ dùng hàng ngày không? Con có muốn đi siêu thị mua một ít không? Tiểu Dương, con dẫn em gái con đi mua sắm nhé, nhân tiện, hãy làm quen với những thay đổi trong thành phố của chúng ta một lần nữa."

"Cũng không phải là tôi đi xa mấy năm chưa về. Có thay đổi gì đáng xem? Hơn nữa, đồ đạc của tôi đều mang theo ở trường..."

Vừa nói, Đặng Nam Nhiên đột nhiên cảm thấy quần áo mình bị siết chặt, giống như có người kéo lưng mình. 

Quay lại, anh ấy nhìn thấy nụ cười của tôi và nói: "Chị ơi, chúng ta đi xem nhé. Thật tình cờ là đã lâu chúng ta không gặp nhau. Hãy nói chuyện với em về trường học nhé. Em thậm chí còn không biết sau này mình sẽ nộp đơn vào trường đại học nào."

Hiện tại tôi đang học năm thứ hai trung học. Sau kỳ nghỉ hè này, tôi chính thức trở thành học sinh dự bị thi đại học. Không có gì đáng ngạc nhiên khi tôi quan tâm đến chủ đề này.

Cả hai chỉ đơn giản thu dọn đồ đạc và lái xe ra ngoài. 

Dù sao Đặng Hạo cũng là ông chủ, mua mấy chiếc xe sang cũng không có áp lực gì cả. Nhưng đây là chiếc xe tay ga di chuyển hàng ngày của Vũ Nguyệt Ninh, anh thường lái xe đến trường nên nhãn hiệu và hình dáng rất bình thường. 

Tất nhiên là tôi không ngồi ở ghế lái. Tôi chỉ mới 17 tuổi. Chỉ có Đặng Nanran, người lớn, mới có bằng lái xe. 

"Đi đâu?"

Lúc đầu tôi cũng không hề biết, chuyến đi này là một động thái bất ngờ, chỉ để tránh cho hai người ở nhà cãi nhau. 

Đáng tiếc cô gái trẻ đang căng thẳng này dường như không phát hiện ra điều gì. 

Có lẽ mẹ cô hiếm khi nói với cô về mối bất hòa trong hôn nhân. 

Đột nhiên, tôi lại nghĩ rằng cô ấy không biết gì về bố mẹ mình, nhưng cô ấy lại biết rất nhiều về bản thân mình. Có lẽ để tránh bị lộ, mẹ tôi đã lấy chính mình làm chủ đề để che đậy những khía cạnh khác. 

Nếu bạn muốn làm một buổi biểu diễn, chỉ cần làm toàn bộ. Tôi thầm thở dài trong lòng, giả vờ cúi đầu suy nghĩ rồi nói: “Em có muốn vào quán cà phê của anh ngồi không? Tôi khá tò mò tại sao lại có người muốn một cô gái trẻ, không siêng năng như em làm quản lý cửa hàng”.

Đặng Nam Nhiên vốn muốn nói là quá xa, nhưng cô bị câu nói phía sau đánh thức, đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác cạnh tranh không thể giải thích được: "Không ai muốn tôi? Cả đời cô có lẽ cũng không tìm được công việc tốt như vậy!"

Với việc tăng tốc chân ga, chỉ mất chưa đầy một giờ để đến đích ở phía bên kia trung tâm thành phố. 

Khi xuống xe, tôi thấy đó quả thực là một quán cà phê nhỏ, nhưng mặt tiền trang trí khá tinh tế và mang phong cách tiểu tư sản. Không gian bên trong không lớn nhưng tuy nhỏ nhưng lại được trang bị đầy đủ máy xay, máy pha cà phê và các loại đậu đựng trong chai thủy tinh trong suốt. Cách trang trí cũng nghệ thuật hơn. Thứ được treo trên tường không phải là những tác phẩm nghệ thuật cổ điển hay ấn tượng nổi tiếng mà là những bức tranh của những họa sĩ trẻ mới nổi trong những năm gần đây. 

Về việc tại sao tôi biết điều đó, tôi không biết nhiều về nó. Chỉ là những hình ảnh thời thượng đó khiến mọi người khó kết nối với những tác phẩm kinh điển. 

Chỉ có một vài khách hàng trong quán cà phê. Đứng sau quầy là một cô gái đang xay đậu. Cô ấy chắc cũng trạc tuổi em gái mình. Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục barista tiêu chuẩn. 

"Tiểu Nhiên, sao em lại quay lại?" Cô gái khá bất ngờ. Nhìn vẻ mặt của họ thì chắc chắn họ không phải là đồng nghiệp mới gặp nhau. 

“Anh trai tôi nói rằng anh ấy rất ngưỡng mộ tác phẩm của tôi và nhất quyết muốn đến đây xem thử. Vốn tôi nghĩ đã quá muộn nhưng anh ấy vẫn cố gắng nên tôi đành phải đưa anh ấy đến đây ngồi cùng tôi.” Đặng Nam Nhiên đã học được một nửa kỹ năng chế tạo ngẫu nhiên từ tôi. Kỹ năng của anh ấy ngày càng trở nên tinh vi và anh ấy không hề đỏ mặt khi nói dối. 

"Đây có phải là anh trai của bạn?" Cô gái nồng nhiệt chào hỏi và tự giới thiệu: "Tôi tên là Lorna, tôi và em gái bạn là bạn cùng lớp và là bạn tốt. Bạn có thể gọi tôi là Nana, hoặc là chị Na."

Hóa ra họ là bạn cùng lớp. Tôi tự nghĩ, rồi nhìn hình dáng xinh đẹp trên ngực Lorna, rồi so sánh với chị gái mình, rồi rút ra kết luận: Hóa ra phụ nữ không nhìn vào điều này khi kết bạn, nếu không cô ấy sẽ phải chết vì lòng tự trọng. 

"Tôi tên Đặng Hiểu Dương, cứ gọi tôi là Tiểu Dương. Thì ra hai người quen nhau, tôi lo lắng em gái tôi không quen với môi trường xa lạ."

“Anh trai cậu thực sự quan tâm tới cậu.” Lạp Na cười nói: "Bất quá ngươi yên tâm, đây là cửa hàng của ta, Tiểu Nhiên tương đương với một nửa cộng sự, ai dám ức hiếp nàng?"

Dù gật đầu với Lorna nhưng tôi vẫn liếc sang một bên, như muốn nói với em gái mình: "Em không cần ai tìm việc làm - ai đã nói điều này?"

Đặng Nam Nhiên biết chắc chắn là tôi đang âm thầm làm tổn thương cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng. Nhưng vì bộ dáng như một người chị yêu thương, hiếu thảo với em trai đã khoác lên mình nên không thể tự mình bộc lộ được. Tôi im lặng chịu đựng hơi thở này, trong lòng ác độc nghĩ: Hẹn gặp lại! 

Chuyện này càng xảy ra, Đặng Nam Nhiên càng nhiệt tình hơn. Cô kéo anh trai ngồi vào chỗ, nhỏ giọng thì thầm: “Anh muốn uống gì thì chị em pha cho anh nhé?”

Trước khi kịp đồng ý, anh đã bước tới máy pha cà phê và bắt đầu vận hành nó một cách thành thạo. 

Có vẻ như chị tôi không phải là quản lý cửa hàng chỉ vì các bạn cùng lớp. Đánh giá từ kỹ năng mượt mà của cô ấy, cô ấy có phần chân thật. 

Thật không may, tôi không có hứng thú làm nhân viên pha chế. Tôi nhìn nó một lúc rồi chuyển sự chú ý sang những khách hàng khác trong cửa hàng. 

Vẫn chưa quá muộn, đặc biệt là ở một thành phố lớn như thế này, nơi cuộc sống về đêm chỉ mới bắt đầu. Tuy nhiên, những nơi như quán cà phê được thiết kế để yên tĩnh và thư giãn, và kém thịnh vượng hơn nhiều so với thành phố tấp nập khách hàng. Chỉ có hai ba khách hàng, một nửa là các cặp đôi, và một vài người đang gõ bàn phím, thưởng thức cà phê. 

"Bạn nghĩ gì về cửa hàng của tôi?" Trong lúc đang phân tâm, Lorna đột nhiên ngồi xuống trước mặt cô. 

"Nó tốt." Điều tôi đang nghĩ trong đầu là mình có thể mở một cửa hàng ở một nơi đất đai rất quý giá và tôi còn là một cô gái trẻ chưa tốt nghiệp. Có nghĩa là xuất thân gia đình của Lorna có lẽ không liên quan gì đến người bình thường. 

"Vậy thì có gì tốt?"

Tôi không ngờ cô ấy lại thẳng thắn như vậy, nhất thời trong đầu tôi không quay lại, “Mọi chuyện đều ổn.”

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền hối hận. Làm sao bạn có thể khen ngợi người khác như vậy? Ý nghĩa chiếu lệ nhìn thoáng qua là rõ ràng.

Quả nhiên, Lạp Na sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: “Tôi nghĩ cũng khá tốt, chỉ là khách đến không có nhiều.”

Cô không có ý đào sâu vào chủ đề này nên mở thực đơn ra hỏi: "Tiểu Dương, em muốn ăn gì? Trong cửa hàng cũng có một ít đồ ăn nhẹ."

Tôi không quá hứng thú với món tráng miệng nên chỉ vào một mẫu hoa văn đẹp mắt và nói: “Chỉ cái bánh pudding caramen này thôi, chị Nana.”

"Chị Nana? Tôi thích cái tên này, mời chị ăn thêm tiramisu. Chị là con trai nên chắc chắn sẽ không thỏa mãn được cơn thèm ăn của mình."

Tôi không khỏi cười khổ nói: “Tôi vừa ăn tối xong.”

Không ngờ Lorna tuy hơi thẳng thắn nhưng cũng vô cùng nhiệt tình. Không đợi bị từ chối, cô quay người đi về phía sau chuẩn bị đồ ăn nhẹ. 

Không lâu sau, Lorna và em gái tay trong tay bước ra, một người mang cà phê, người kia mang món tráng miệng. Mấu chốt không phải là những thứ thỏa mãn cơn thèm ăn này mà là sự xuất hiện của hai người phụ nữ xinh đẹp cùng nhau, ngay lập tức làm lu mờ ánh sáng dịu nhẹ trong cửa hàng. 

Không cần phải nói sau, dù tôi là người nhà ngày đêm cùng nhau cũng phải thừa nhận rằng chị tôi quả thực là một mỹ nhân hiếm có. Điều khiến anh ngạc nhiên hơn nữa chính là Lạp Na. Tuy dáng người của cô kém hơn Đặng Nam Nhiên rất nhiều, bộ ngực đáng thương đến mức có thể chặn cả máy bay nhưng vẻ đẹp của cô cũng khác hẳn. 

Thân hình của Lorna rất cân đối, chắc hẳn cô ấy đã tập luyện rất lâu. Đồng thời, cô ấy cao hơn chị gái mình. Bạn biết đấy, người sau cao 1,72 mét. Nói cách khác, Lorna có thể có chiều cao đáng kinh ngạc là 1,8 mét, một con số tương đối hiếm đối với một cô gái. Chỉ đứng đó thôi, nó thẳng tắp và cao lớn như cây tre, tưởng chừng như sắp xuyên thủng trần nhà. 

Hơn nữa, làn da của cô ấy có màu lúa mì nhẹ khỏe mạnh, cách trang điểm trên khuôn mặt cũng mang phong cách Âu Mỹ hơn. Tuy nhiên, không biết là do hình ảnh cô ấy mở quán cà phê hay vì cô ấy không thích trang điểm đậm. Xung quanh hốc mắt cô chỉ có một màu khói mờ nhạt. Nó khá phù hợp với nét mặt anh hùng của cô ấy. 

Sự xuất hiện của hai người đẹp thu hút sự chú ý của mọi người. Tôi thấy rõ ràng rằng một cặp vợ chồng đã mâu thuẫn về vấn đề này và cứ cãi nhau trong im lặng. Cuối cùng, người phụ nữ chiến thắng và bạn trai cô liên tục dụ dỗ cô rời đi. 

Vẻ đẹp của người phụ nữ này không tệ, trên đường sẽ thu hút rất nhiều ánh nhìn, nhưng nếu so sánh thì trông cô ấy kém cỏi hơn. 

Em gái tôi dường như đã quen với những ánh nhìn như vậy từ lâu nên không phản ứng gì cả. Thay vào đó, cô mỉm cười đặt cà phê lên bàn và nói: "Tôi đặc biệt pha món này cho anh, dùng thử đi."

Cà phê cháy đang bốc khói trắng xóa. Không nghi ngờ gì về sự hiện diện của anh ấy, tôi từ từ nhấp một ngụm. 

Cay đắng, đau khổ tột cùng! 

Tất cả các loại thuốc bắc mà tôi đã uống trước đây cũng như tất cả những quả mướp đắng tôi đã ăn đều không đắng như chiếc cốc trước mặt. Các vị giác dường như bị tác động mạnh và tắt ngay lập tức. 

"Tôi..."

Tôi giận dữ trừng mắt và định chửi rủa thì chợt nhớ ra Lorna vẫn còn ở đó. Vừa đến quán của người khác với tư cách là khách, liền quay lại mắng không ngon miệng. Tôi sợ mặt Lorna sẽ không được đẹp. 

Nhìn thấy nụ cười xảo quyệt như con cáo, tôi nghĩ thầm: “Bạn đã nắm bắt được điểm cảm xúc này nên tôi không thể kể lại câu chuyện đau khổ của mình!”

Tất nhiên tôi có thể chọn cách từ bỏ, nhưng cho đến bây giờ, hai anh em đều hiểu rất rõ điểm mấu chốt của nhau và sẽ không bao giờ làm điều gì khiến đối phương thực sự xấu hổ. 

Bị trêu chọc như thế, tôi càng nghịch ngợm hơn, mỉm cười nói: "Chị ơi, cà phê chị pha ngon lắm, chị Nana, chị cũng nên thử đi."

Đặng Nam Nhiên cảm thấy khó chịu. Đây là sản phẩm đặc biệt mà cô cung cấp cho người anh trai đầy oán hận của mình. Nếu Lorna nếm thử, cô ấy có thể nghi ngờ tiêu chuẩn cà phê của chính mình. Vì thế cô không khỏi có vẻ bối rối, vội vàng cười nói: “Nếu Na Na muốn uống, tôi sẽ pha cho anh một ly nữa.”

"Không, tôi chưa uống đủ cà phê à?"

Tuy nhiên, tôi vẫn nhất quyết chia nửa chén với chị, nói hoa mỹ là chị yêu, anh hiếu, nhưng thực ra tôi muốn chị cùng chịu khổ. Chị tôi sợ tôi nảy ra ý tưởng kỳ quặc nên phải chấp nhận ly cà phê đặc biệt của chị như một dấu hiệu hòa giải. 

Tình tiết nhỏ đã lắng xuống. 

==================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Giấc mơ tan vỡ Không ai biết

Cà phê trên tay anh tưởng chừng như đã say, nhưng thực chất anh chỉ nhấp một ngụm, chỉ chạm môi rồi đặt lại. 

Thế là tôi uống nó một cách thích thú nhưng không một chút cà phê nào lọt vào miệng. Mặt khác, chị tôi uống mấy ngụm, mặt đỏ bừng, sau đó chị phát hiện ra mẹo nhỏ của tôi và bắt đầu học theo. 

May mắn thay, những động thái nhỏ này không bị Lorna chú ý, đó chỉ là sự hiểu biết ngầm giữa hai chị em. 

Và cô và chị gái dường như có vô số chủ đề để nói, và họ không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Hai người đẹp vừa hát vừa hát, tiếng chim hót nghe thật dễ chịu. 

Tôi cũng vui vẻ, thoải mái như đang nghe một bản hoà âm tự nhiên. 

Tuy nhiên, chị gái tôi và Lorna không chịu bỏ qua chuyện đó, và chẳng bao lâu sau họ bắt đầu nói về tôi. 

"Xiaoyang bây giờ sắp trở thành học sinh cuối cấp trung học. Bạn đã quyết định mục tiêu nào chưa?" Lorna hỏi.

"Chuyện này ngươi phải hỏi hắn một chút, tiểu tử này rất có suy nghĩ, không nhất thiết phải nói cho ta biết hắn muốn nói cái gì."

"Anh làm sao vậy? Tôi kiện anh tội vu khống!" Tôi cười khổ: “Tôi chưa nói với anh là tôi vẫn chưa quyết định muốn vào trường nào, nếu có ý kiến ​​gì thì tôi có thể nói với chị tôi trước. Không sao cả.”

Đặng Nam Nhiên tựa hồ không nghe thấy hắn kỳ quái, ậm ừ nói: "Cũng gần như vậy."

“Không có gì ngạc nhiên khi tôi không biết gì cả.” Tôi lẩm bẩm. 

“Anh đang thì thầm cái gì thế?”

"Không có gì, tôi chỉ khen cậu đẹp trai thôi." Tôi trợn mắt. 

Lorna nhìn hai người cãi nhau một cách thích thú, che miệng cười nói: “Mối quan hệ của hai người thực sự rất tốt.”

"Làm sao có thể như vậy!" anh chị em đồng thanh nói. 

Nói xong tất cả đều ngơ ngác nhìn nhau.

"Chúng ta hãy bắt tay vào công việc." Em gái tôi ho khan để che giấu sự xấu hổ của mình: “Em phải suy nghĩ thật nhanh và có mục tiêu thì mới có thể chăm chỉ theo hướng này. Mặc dù có thể đăng ký thi song song trong kỳ thi tuyển sinh đại học, nhưng nếu tiếp tục trượt, em sẽ không thể đạt được kết quả tốt”.

"Mặc dù nói như vậy nhưng tôi cũng không có ý kiến ​​gì. Sau khi thi xong, tôi có thể đăng ký vào một trường học gần nhà."

Trường gần nhất tất nhiên là Đại học Yushu ở thành phố Wenli. Trường học tốt nhưng so với các trường top đầu cả nước vẫn còn khoảng cách. Quan trọng hơn, đây là một ngôi trường bình thường và gia đình tôi luôn mong muốn tôi học chuyên ngành khoa học và kỹ thuật. 

“Tuy rằng ở gần nhà cũng tốt, nhưng khi có cơ hội chúng ta cũng nên ra ngoài đi dạo.” Lạp Na nói: "Tiểu Nhiên, chúng ta Đại học Công nghệ Hoa Tân rất tốt, có rất nhiều chuyên ngành khoa học và kỹ thuật, rất phù hợp với nam sinh. Trong trường cũng có rất nhiều giáo sư và tiến sĩ nổi tiếng. Nếu em muốn học ở lĩnh vực này, trường chúng tôi là một lựa chọn không tồi."

"Ừ, bố suốt ngày bảo con học chuyên ngành khoa học và kỹ thuật. Học viện công nghệ Hoa Tâm khá tốt."

Đặng Nam Nhiên cũng học khoa học kỹ thuật và được thầy cô đánh giá cao. Tuy nhiên, lý do thực sự khiến cô dụ dỗ anh trai đến có lẽ là do câu nói cuối cùng của Lorna. 

"Muốn ta gọi ngươi sư tỷ, cũng không có cách nào!"

Sau khi bị phát hiện, Đặng Nam Nhiên tức giận nói: “Vậy thì không tùy ngươi nữa.”

"Nhưng mẹ ủng hộ việc con học môn nghệ thuật tự do. Mẹ là giáo viên. Tất nhiên là mẹ nghĩ môn nghệ thuật tự do tốt hơn. Nói thật, con nghĩ thế nào?"

"Hiện tại nói cũng vô dụng, còn phải xem kết quả."

"Nói ra coi như không nói, biết nói bậy."

"Ha ha..."

Khi chúng tôi trò chuyện, màn đêm trở nên tối hơn và giờ làm việc của quán cà phê kết thúc, và tôi tình cờ nói lời tạm biệt với Lorna. 

Khi tôi về đến nhà thì đã hơn 11 giờ. 

Suy nghĩ của tôi lại hướng về mẹ tôi. 

Khi mẹ cô rủ cô đi chơi, nhất định là có liên quan gì đó đến bố cô, có lẽ sẽ xảy ra cãi vã lớn. 

Đã vài giờ trôi qua, cuộc cãi vã chắc đã kết thúc. Tôi tự hỏi bây giờ nó sẽ trở thành gì. 

Tôi hơi lo lắng. 

Nghĩ tới đó, tôi cũng tăng tốc độ. 

Bất chấp sự chuẩn bị của tôi, quang cảnh từ nhà khiến tôi ngạc nhiên. 

Việc trang trí gọn gàng và ngăn nắp ban đầu đã trở thành một mớ hỗn độn. Bình hoa và thủy tinh bị đập vỡ khắp nơi, ngoài ra còn có một chiếc TV LCD dễ thấy, chỉ còn lại một nửa màn hình. 

Mẹ tôi thường rất nghiêm khắc nhưng bà chắc chắn không phải là người nóng nảy. Thủ phạm gây ra tất cả chuyện này sắp lộ diện. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là chị gái tôi. Tôi vẫn chuẩn bị sẵn sàng nhưng cô ấy lại không biết gì cả. Cô tưởng có trộm ở nhà nên vội lấy điện thoại ra gọi cảnh sát. Tôi nhanh chóng giữ cô ấy lại và thì thầm: "Em đang gọi cảnh sát để bắt bố chúng ta phải không?"

Bất chấp sự bối rối của mẹ, tôi bước nhanh đến đỡ mẹ đang nằm trên sofa nức nở. 

"Mẹ, mẹ có bị thương không?"

Mẹ chỉ lắc đầu không nói được lời nào. 

Nhìn hoa lê của mẹ nở dưới mưa, trong lòng tôi đau xót khôn tả, kéo theo đó là một nỗi tức giận không rõ. 

Giống như thứ yêu quý nhất đã bị người khác hủy hoại. 

"Tiểu Dương, xảy ra chuyện gì vậy? Ba có đánh hắn không..." Đặng Nam Nhiên vội vàng hỏi. 

Thấy không có gì phải giấu giếm, tôi đành phải gật đầu nói ra sự thật. Tôi chỉ ngừng đưa ra những suy đoán vô căn cứ mà chỉ nói về cuộc cãi vã gần đây ngày càng trở nên căng thẳng. 

"Chính là như vậy, mẹ không muốn những chuyện này ảnh hưởng tới việc học của con nên không bao giờ nói cho con biết."

Em gái tôi ngơ ngác đứng đó, dường như không thể tiêu hóa được lượng thông tin khổng lồ như vậy. Trên thực tế, sự thật của vấn đề rất đơn giản và có thể dễ dàng đưa ra kết luận rằng bố tôi chắc chắn đã lừa dối tôi. Điều đó không dễ chấp nhận, đặc biệt là đối với Đặng Nam Nhiên khi còn nhỏ. 

Ký ức của cô vẫn còn mắc kẹt trong giai đoạn đẹp đẽ của quá khứ. Khi biết được sự thật, cả thế giới của cô dường như bị đảo lộn. 

Tôi biết rõ hơn. Những khoảng cách, cãi vã giữa cha mẹ không còn là chuyện ngày một ngày hai, thậm chí một, hai năm. 

Chỉ là họ đã che giấu rất tốt và nó đột nhiên bùng phát gần đây. Và từ lâu tôi đã quan sát thấy điều gì đó bất thường. Có rất nhiều điều nhỏ nhặt tưởng chừng như không dễ thấy, chẳng hạn như thờ ơ khi nói chuyện, không giao tiếp bằng mắt khi ăn, thậm chí ngủ chung phòng mà không nghe thấy tiếng ân ái. 

Để chứng minh quan điểm cuối cùng, tôi lẻn vào phòng bố mẹ, lục lọi tủ và tìm thấy một hộp bao cao su mới tinh. Chỉ từ thời điểm này trở đi tôi mới hiểu rõ rằng bố tôi không còn chút tình cảm nào với mẹ tôi nữa. 

"Chúng ta sẽ làm gì?" Tiếng khóc của chị tôi kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ. 

Đặng Nam Nhiên xứng đáng được thừa hưởng gen của mẹ. Ngay cả khi khóc, cô ấy cũng rất giống, đáng yêu và quan tâm. 

Tôi im lặng thở dài. Sự việc này như một tia sét giáng vào chị tôi nhưng trong lòng tôi không quá sốc. Có lẽ vì bản thân là một người đàn ông, tôi hiểu sâu sắc suy nghĩ của loài này: sinh ra với tham vọng chinh phục và chiếm hữu, nó không bao giờ biết đến sự thỏa mãn là gì. Đặc biệt khi đối xử với phụ nữ, không người đàn ông nào lại ghét việc sở hữu quá nhiều phụ nữ. 

Nếu có thì chỉ là do khả năng của bản thân tôi không thể giải thích rõ ràng được. 

Câu nói đàn ông trở nên tồi tệ khi có tiền không gì khác hơn là suy nghĩ thực sự của đàn ông sau khi có khả năng. 

Điều khiến tôi thực sự tức giận là bố tôi tàn nhẫn đến mức có thể phớt lờ cả vợ mình, người mà chúng tôi từng có mối quan hệ thân thiết, thậm chí còn quyết định ly hôn với ông. 

Dù họ chưa bao giờ nhắc đến chuyện đó trước mặt con cái, hay nói những lời gay gắt khi cãi nhau nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian, và cuộc cãi vã ngày càng gay gắt chính là bằng chứng rõ nhất. 

"Chị, đừng nóng lòng, trước tiên hãy chăm sóc mẹ, ngày mai có chuyện gì chúng ta sẽ nói."

Nói xong tôi duỗi tay vào đùi trong của mẹ, tay còn lại đỡ lưng tôi và ôm cả cơ thể mẹ vào lòng. 

Tôi không cao và tôi không thích tập thể dục. Cân nặng của mẹ hơi nặng đối với tôi. Nhưng bây giờ cô dường như có sức lực vô tận, cô bế mẹ vào phòng. 

Trên thực tế, hành động này quá mơ hồ đối với mối quan hệ mẹ con, nhưng Đặng Nam Nhiên lại hoàn toàn mất kiểm soát, hoàn toàn không nhận ra điều đó. Cô ấy chỉ có thể làm theo hướng dẫn với một tiếng "hmm". 

"Hôm nay con có thể ngủ với mẹ. Nếu có chuyện gì thì nhớ gọi cho mẹ."

Khi tôi trở về phòng, tôi đã chơi một trò lừa. Thay vì đưa mẹ về phòng ngủ, cô lại đặt mẹ lên giường của chị gái Đặng Nam Nhiên. 

Cảm thấy hơi ấm còn sót lại trên tay biến mất, tôi lơ đãng trao đổi với chị vài câu rồi xin phép ra phòng khách dọn dẹp rồi rời khỏi phòng. 

Phòng khách bừa bộn và không thể dọn dẹp trong thời gian ngắn được. Tôi chỉ quét những mảnh thủy tinh và đồ sứ vỡ vào thùng rác, tắm nhanh trong phòng tắm rồi trở về phòng chị. 

“Mẹ ngủ rồi à?”

Nghe thấy tiếng thở đều đều, không cần chờ đợi câu trả lời, anh đã biết câu trả lời. 

"Đang ngủ. Vừa rồi mẹ còn đang nói mê, nói về phụ nữ, ly hôn các loại. Tiểu Dương, con nói..."

"Tôi không biết." Mọi suy đoán lúc này sẽ chỉ khiến tâm lý chị tôi càng thêm suy sụp. 

Thế là tôi ngồi bên giường, vỗ nhẹ lưng em gái, an ủi: “Không phải như em nghĩ đâu. Em đi tắm trước đi, anh ở đây xem.”

Loại hành động này tựa hồ có chút thần thông, Đặng Nam Nhiên vẻ mặt bất an dần dần bình tĩnh lại. 

Sau đó được thuyết phục, tôi vào phòng tắm để tắm. 

Tôi thầm phản bác lời nói của mình trong lòng, sự thật đúng như những gì cô ấy nghĩ. Nhưng điều quan trọng nhất là để cô ấy bình tĩnh lại trước. Nói dối một chút cũng không đáng xấu hổ. Nếu không, không ai có thể đoán trước được một người phụ nữ bừa bộn sẽ gây ra bao nhiêu rắc rối. 

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, trong chốc lát, tôi phát hiện mình chẳng có việc gì để làm. 

Đột nhiên, từ khóe mắt, tôi thoáng thấy khuôn mặt thanh tú đẫm nước mắt của cô, hàng mi dài vẫn còn đọng những giọt nước mắt lấp lánh. 

Trước khi đi ngủ, chị tôi rõ ràng đã chăm sóc tóc cho mẹ. Mái tóc đen dài bên phải vai cô xõa xuống như thác nước. 

Khuôn mặt hơi nhợt nhạt, tương phản rõ nét, là màu tươi trên môi, giống như hai viên hồng ngọc không chê vào đâu được, nằm nhẹ nhàng vào nhau, toát ra sắc màu quyến rũ. Môi mẹ đầy đặn nhưng không quá rộng và sưng tấy. Môi dưới căng mọng, tựa như đôi môi mới mọc như hoa sen tựa vào, tựa hồ có ánh nước suối bắn tung tóe trong ao. 

Nhìn thấy cảnh này, tim tôi đập thình thịch.

Tôi lo lắng nhìn xung quanh. Thực ra ở đó không có ai cả nhưng điều đó khiến tôi có cảm giác như mình là một tên trộm. 

Cửa mở, tình hình bên ngoài hiện rõ. Em gái tôi cũng đang ở trong phòng tắm, điều đó có nghĩa là sẽ không ai nhận ra bất kỳ chuyển động nào của tôi. 

"Có lẽ sau vài ngày nữa sẽ không có cơ hội như vậy nữa."

Tôi cố gắng dùng lời nói để xác nhận suy nghĩ của mình, nhưng tôi không thể làm dịu nhịp tim của mình chút nào. 

Cuối cùng tôi hạ quyết tâm, cúi đầu hôn nhẹ lên môi mẹ. 

Mềm mại và ẩm ướt, đây là cảm giác đầu tiên của tôi. 

Sau đó nó đã biến mất. Sự hoảng loạn lấn át tôi và tôi lập tức rút lui. 

Nhưng dường như giữa môi và răng còn sót lại một hơi thở nhàn nhạt, một dấu vết khó tả nào đó. 

Tôi biết đây là gì và muốn giữ nó mãi mãi. Nhưng chẳng bao lâu sau, nó như làn khói xanh trong lòng bàn tay, trôi đi theo kẽ ngón tay. 

Thế là tôi cảm thấy chán nản và nhìn lại mẹ, nhưng dũng khí mà tôi vừa có cũng tan biến. 

Lúc này trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ kinh hoàng. Nếu chị tôi không có ở đây, chẳng phải chị ấy muốn làm gì thì làm sao? 

Không lẽ chỉ là một nụ hôn...

Nghĩ lại, tôi cũng bị sốc bởi sự khó chịu của chính mình. 

Rất nhanh, Đặng Nam Nhiên tắm xong trở về, vẻ mặt bơ phờ. 

"Chị, em về ngủ trước đi, chị cũng đi ngủ sớm đi."

"Vâng." Em gái tôi đáp lại bằng giọng trầm. 

Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy bị kích thích bởi những gì xảy ra ngày hôm nay và tôi không nghi ngờ gì về điều đó. 

Khi trở về phòng, tôi không ngã xuống giường. Thay vào đó, tôi ngồi trước máy tính và mở thư mục ẩn. 

Bàn tay của anh ấy linh hoạt đến mức anh ấy liên tục gõ và gõ từng chữ. 

Tôi đã rất mệt rồi, tôi phải ép mình ghi lại cảm hứng trong đầu. 

Đừng hiểu lầm tôi, đây không phải là bài tập về nhà. Tôi không đủ siêng năng để nghĩ đến việc học sau sự việc ngày hôm nay. 

Đây là cuốn tiểu thuyết mà tôi đã ấp ủ từ lâu và đang âm thầm viết. 

Đây cũng là bí mật lớn nhất của tôi, tôi không thể để ai biết được. 

Bởi vì cuốn tiểu thuyết này mô tả câu chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai. 

Đó cũng là câu chuyện mà tôi hằng mong đợi. 

Đúng vậy, ngay cả tôi cũng không biết mình bắt đầu mắc chứng phức cảm Oedipus nghiêm trọng từ khi nào. 

Có lẽ mọi chuyện bắt đầu từ ngày tôi phát hiện ra bố mẹ mình mâu thuẫn. 

Hoặc có thể đó là sự thiếu vắng tình cha, tình mẹ. 

Lý do này dường như chưa đủ. Dù sau này bố mẹ không đồng ý nhưng trước đó, cả hai đều dành sự quan tâm như nhau cho con cái. Hơn nữa, sự chăm sóc của mẹ tôi vẫn như cũ và chưa bao giờ thay đổi. 

Tôi sẽ thực sự có lỗi với mẹ nếu tôi đưa ra quyết định vội vàng như vậy. 

Và tôi cũng đã bí mật kiểm tra một số thông tin tâm lý. Chỉ những người cực kỳ thiếu thốn tình yêu mới thể hiện tâm lý tương tự. 

Nói cách khác, trên thực tế, hầu hết đàn ông ít nhiều đều có mặc cảm Oedipus trong tâm lý. 

Chỉ là ít người thể hiện điều đó thôi. 

Thứ nhất, cảm xúc chưa đủ mạnh. Tình yêu đã mất sẽ được bù đắp bằng cách khác nên tư tưởng phi đạo đức này sẽ càng ngày càng yếu đi. Thậm chí trước khi người chủ nhận ra, anh ta đã biến mất không dấu vết. Chỉ những người có tâm lý nhạy cảm và chưa thể có được sự thỏa mãn trong tình yêu mới tiếp tục làm như vậy. 

Lý do thứ hai là lý do thực tế hơn. Mẹ của nhiều người không đủ xinh đẹp để khiến trái tim người ta rung động. 

Sự đền đáp của tình yêu phải đến từ những điều tốt đẹp hơn. Phụ nữ đẹp vốn là loài quý hiếm. Và những bà mẹ xinh đẹp lại càng hiếm hơn. Đặc biệt ở nhiều gia đình bình thường hoặc khó khăn, phụ nữ về cơ bản đều phải đi làm. Theo thời gian, không thể duy trì được tuổi thanh xuân và ngoại hình. 

Vì vậy, những thanh thiếu niên mắc chứng phức cảm Oedipus thà tìm kiếm sự an ủi từ "Lưu Bị" trên Internet còn hơn là tránh xa mẹ ngoài đời. 

Nhưng môi trường của tôi thì khác. 

Mẹ tôi không chỉ giữ được vẻ ngoài xinh đẹp mà còn đẹp đến phát điên. 

Cùng với việc đang ở tuổi thiếu niên, cảm xúc này không thể kiểm soát được. 

Có thể trong vài năm nữa, sự bất an trong nội tâm sẽ biến mất, mọi thứ sẽ đi đúng hướng và dần trở lại bình thường. 

Rồi tất cả những câu chuyện vặn vẹo sẽ không xảy ra. 

Nhưng thật không may, sự bất hạnh trong cuộc hôn nhân của gia đình đã cho tôi một cơ hội. 

==================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Ngọn nến trống rỗng trôi một mình

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm và làm bữa sáng đơn giản. Trứng tráng, salad rau, bánh sandwich và một bát cháo kê đun sôi cho đến khi mềm. 

Vì mẹ tôi ít thèm ăn nên món này được chuẩn bị đặc biệt cho bà. 

Em gái tôi Đặng Nam Nhiên ngủ không ngon chút nào. Cô ấy có quầng thâm dày dưới mắt và trông có vẻ chán nản. Sau khi nhìn thấy bữa sáng trên bàn, tôi mới lấy lại sức: "Anh làm tất cả những thứ này à? Tôi tưởng anh không biết nấu."

Trong mắt Đặng Nam Nhiên, em trai ông không có tài làm đầu bếp và cũng chưa bao giờ đụng đến nồi chảo. Anh ấy chỉ đơn giản là một hình mẫu của sự cần cù.

“Vẫn còn nhiều điều cậu chưa biết.”

Đặng Nam Nhiên đang định gật đầu đồng ý, đột nhiên dừng lại, lẩm bẩm: “Có lẽ còn chuyện khác.”

Tôi không quan tâm và hỏi: "Mẹ, có ổn không?"

“Không, tôi sẽ gọi cho cô ấy.” Nói xong anh quay người bước vào phòng. 

Chẳng bao lâu sau khi tắm rửa sạch sẽ, cả nhà ngồi vào bàn ăn. 

Bầu không khí có chút căng thẳng vì chuyện xảy ra ngày hôm qua, cũng không ai nhắc đến. 

Tôi múc đầy bát cháo kê đặt trước mặt mẹ. Tôi nhìn thấy khuôn mặt vô cảm của cô ấy và cảm thấy khá lạ. 

Đúng như dự đoán, anh ta nói với giọng cực kỳ nghiêm túc: "Xiaoyang, em sắp thi đại học rồi, em không thể tiếp tục lười biếng nữa. Bắt đầu từ ngày mai, anh sẽ tìm cho em một trường luyện thi."

Tuy bây giờ nhắc đến có hơi đột ngột nhưng cũng có lý. Sau kỳ nghỉ hè này, em sẽ chính thức trở thành học sinh cuối cấp cấp 3, sự chăm chỉ năm nay có ý nghĩa cực kỳ quan trọng đối với kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Trước đây tôi không thể phản đối, cũng không có chỗ để phản kháng. Nếu muốn vào một trường đại học tốt, bạn không cần phải học thêm hay dạy kèm ngoại khóa. Làm sao bạn có thể cạnh tranh được với hàng nghìn người khác đang tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học? Mặc dù một số người muốn tìm hiểu thêm nhưng họ có thể không mắc phải tình trạng này. 

Là một giáo viên, Vũ Nguyệt Ninh hiểu sâu sắc điều này. 

Trong lòng tôi thầm nghĩ nếu con trai không chịu thì mình phải kỷ luật thật tốt để ngăn chặn tính lười biếng của nó. 

Không ngờ tôi lại nói: “Mẹ ơi, mẹ không phải là giáo viên sao? Tại sao con lại phải đi luyện thi với sự hướng dẫn của mẹ?”

Ngô Viễn Ninh nhất thời không nghĩ tới điều này. Không phải là anh không muốn dạy kèm cho con mình. Cô đã có ý định này từ lâu, nhưng Tiểu Dương đã tìm mọi cách để trốn tránh, đồng thời cảm thấy phiền phức vì những vướng mắc trong cuộc hôn nhân nên đành phải gác lại. 

Cho đến ngày hôm qua, cô biết rằng cuộc hôn nhân này có thể không bao giờ cứu vãn được nên cô không còn cách nào khác là phải từ bỏ mọi suy nghĩ và dành hết tâm trí cho các con. Nhưng em gái Đặng Nam Nhiên của cô đã được nhận vào một trường học phù hợp, điều duy nhất cô lo lắng chính là đứa con trai buông thả của mình. 

Chỉ có cô mới biết mình đã rơi bao nhiêu nước mắt trong lòng trước khi đưa ra quyết tâm như vậy. 

Đó là lý do tại sao anh ấy thay đổi thái độ trước đây và đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm khắc. 

"Tiểu Dương nói có lý." Ngô Viễn Ninh cân nhắc: “Mặc dù chỉ có thể dạy nó một môn, nhưng trước khi dạy kèm, tốt nhất là nên kiểm tra kết quả học tập của đứa trẻ, để tránh lại lười biếng.”

Thế là trong đầu tôi nảy ra một ý và nói: “Mẹ chỉ có thể giúp con học tiếng Trung thôi. Các môn khác con vẫn phải đi luyện thi”.

Tôi giỏi mọi thứ nên việc luyện thi không thành vấn đề, miễn là mẹ tôi sẵn lòng dạy kèm cho tôi. 

“Vậy thì thống nhất là ban ngày cậu sẽ đi học luyện thi và buổi tối tôi sẽ dạy cậu.” Nhìn thấy con trai mình gật đầu, ánh mắt Ngô Viễn Ninh trở nên ôn hòa: "Tiểu Dương, đừng trách mẹ nghiêm khắc. Theo tình hình hiện tại của con, muốn vào trường tốt, cơ bản phải dựa vào may mắn. Năm nay, nếu con chăm chỉ học tập vào trường đại học tốt, mẹ sẽ khen thưởng con bằng mọi cách."

Trong suy nghĩ của Vũ Nguyệt Ninh, các bé trai ở độ tuổi này thích giày dép, quần áo hoặc các sản phẩm điện tử như điện thoại di động, máy tính. Những thứ đắt nhất không hơn gì đồng hồ hoặc một số thiết bị ngoài trời. Tuy nhiên, con trai ông không thích thể thao. Anh ta nhiều nhất có thể tiêu mấy chục nghìn tệ, đây không phải là khoản chi lớn trong gia đình. 

Nhưng cô không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại có ý đồ xấu với mẹ cô. 

Khi tôi nghe thấy điều đó, trái tim tôi hơi rung động, và tôi gần như hét lên những suy nghĩ thật sự của mình. Nhưng nếu điều này thực sự xảy ra thì rắc rối sẽ lớn. Nhiều nhất thì nó chỉ là trong tâm trí tôi thôi. 

Nhưng tôi đã cẩn thận và không nói ra điều mình muốn. Tôi vừa đồng ý. Tôi phải vào được một trường đại học tốt để mẹ tôi hài lòng. Nếu có cơ hội mang nó lên, bạn sẽ kiếm được rất nhiều tiền. 

Tất nhiên, tôi chỉ có thể nghĩ về nó. 

Ăn sáng xong mẹ sẽ ra ngoài. 

Tôi vội vàng làm theo. 

Chuyện xảy ra ngày hôm qua vẫn còn in đậm trong tâm trí tôi. Sẽ thật khủng khiếp nếu mẹ tôi không thể hiểu được mình đã làm gì. 

Thực ra tôi vẫn có động cơ ích kỷ. Người phụ nữ có trái tim tan vỡ là người yếu đuối nhất về mặt tâm lý và dễ bị lợi dụng nhất. 

Từ lâu tôi đã coi mẹ mình như một người phụ nữ bị cấm đoán và không cho phép bất cứ ai can thiệp vào bà. Tất nhiên, những suy nghĩ như vậy có phần mâu thuẫn và không bao giờ nên nói ra. Hơn nữa, mẹ tôi cũng không phải loại phụ nữ thích tán tỉnh, nếu không bà đã không bảo vệ người cha lừa dối của mình nhiều năm như vậy. 

Không có gì sai khi sống theo truyền thống. Tôi thậm chí còn cho rằng nguyên nhân khiến mối quan hệ gia đình ở nước ngoài (như Mỹ, Tây Âu) yếu kém như vậy là do cha mẹ quá cởi mở về giới tính, dẫn đến việc con cái đánh mất đi sự thiêng liêng của vai trò làm cha mẹ trong tâm trí con cái quá sớm. Một khi tấm lọc mỏng manh này bị phá vỡ, cha mẹ sẽ không khác gì những người bình thường khác trong mắt con cái, chỉ có mối quan hệ huyết thống mới duy trì được mối quan hệ gia đình. 

Vì vậy tôi nói: "Tôi không quan tâm đến bạn à? Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ đi cùng bạn. Nhiều người hơn có nghĩa là có nhiều sức mạnh hơn."

"Ta đi tìm dì Huy của con, nhờ dì ấy sắp xếp dạy kèm cho con. Trước đây con không cưỡng lại việc đến nhà dì Huy sao?"

“Ồ, vậy ra đó là chuyện đã xảy ra.” Tôi gật đầu suy nghĩ. 

Tên đầy đủ của dì Hui trong miệng mẹ là Dương Tân Huệ. Hai người là bạn cùng phòng đại học và là chị em tốt với tình cảm sâu sắc. Họ chưa bao giờ thay đổi trong nhiều năm qua. Ông cũng đã giúp đỡ mẹ tôi rất nhiều trong giai đoạn khó khăn nhất của bà. 

Tôi chợt nhớ ra dì Huệ còn mở cơ sở dạy kèm cho học sinh tiểu học và trung học cơ sở. 

Chẳng trách mẹ cô lại muốn bàn chuyện này với cô. 

Nghe nói công việc không tốt, tôi đang định lùi bước thì mẹ lại nói: “Nói đến, đã lâu rồi con không gặp dì Huệ, vậy thì hãy cùng mẹ làm quen nhiều hơn, sau này con sẽ là một trong những học trò của dì Hui.”

Mặt tôi cay đắng, nhưng trước đây tôi đã từng khoe khoang về Hải Khẩu, lần này không thể không đến đó. 

Không muốn đi dạy kèm chỉ là một trong những lý do. Ngoài ra, sở dĩ tôi không muốn đến nhà dì Hui là vì con gái của dì là Dương Song Song. 

Tôi và Dương Tống Tống từng là bạn học cấp hai. Chúng tôi có những tính cách cực kỳ xấu. Chúng tôi thường chơi khăm và khiến mọi người không chịu nổi. 

Thậm chí có lần anh ấy còn đẩy tôi trực tiếp vào một tảng đá, khiến trên trán tôi có một vết sẹo vĩnh viễn mà cho đến nay tôi vẫn chưa khỏi hẳn. 

Sau đó để lại trong lòng tôi một hình bóng không thể xóa nhòa. 

Sau này tôi nghe nói gia đình dì Hui có chuyện xảy ra và dì đã chuyển đến thành phố khác. Dương Song Song tự nhiên không học tại địa phương. Mãi đến gần đây dì Hui mới chuyển về thành phố Wenli. Nhưng mấy lần ghé thăm, tôi đều tránh xa cái bóng tuổi thơ này nên hai đứa cũng không gặp nhau thường xuyên. 

Ngay cả hình dáng của đối phương cũng trở nên mơ hồ. 

Tôi mới nhớ ra cô ấy học cùng lớp với tôi và sắp thi vào đại học. 

Gia đình cô điều hành một cơ sở dạy kèm nên không thể không tận dụng nguồn lực lớn. Nói cách khác, nếu tôi đi dạy kèm ở chỗ dì Huệ thì khả năng rất cao là tôi sẽ cùng “lớp” với nữ quỷ này. 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút khó chịu. 

Với những lo lắng không thể giải thích được, cả cộng đồng xuất hiện bên cửa sổ ô tô. 

Nơi dì Hui ở tuy không sang trọng bằng nhà tôi nhưng vẫn là khu dân cư cao cấp hiếm hoi ở thành phố. 

Tương tự như vậy, người đến và đi đều phải mặc vest, đi giày da và trông giống như những người thành đạt. Hoặc có những ông bà già ăn mặc giản dị, tràn đầy sinh lực, nhìn thoáng qua có thể thấy rõ sự khác biệt so với cuộc sống đường phố. 

Thật ngạc nhiên, dì Hui đang đợi tôi ở cửa. Có vẻ như mối quan hệ của cô với mẹ thực sự rất phi thường. Vừa thấy chúng tôi xuống xe, dì Huy liền vẫy tay nhiệt tình. 

"Đứa nhỏ này ta đoán là Tiểu Dương. Đã lâu không gặp, để dì Huệ ôm ta một cái."

Vừa xuống xe, tôi đã được ôm lấy bởi một lớp ngọc mềm mại và ấm áp, tôi ngơ ngác trong giây lát. 

Dì Huy này nhiệt tình quá. 

Mãi đến khi được buông ra, anh mới có cơ hội quan sát bộ dáng người trước mặt. 

Trong trí nhớ của tôi, tôi đã gặp dì Hui vài lần. Cô ấy thực sự rất xinh đẹp, nhưng chỉ thế thôi. 

Hôm nay khi xem xét kỹ hơn, tôi nhận ra quan điểm trước đây của mình là vội vàng đến mức nào. 

Dì Hui không chỉ là một mỹ nhân mà còn không chỉ là một mỹ nhân bình thường. 

Chỉ xét về ngoại hình, trong số tất cả những người tôi từng gặp, chỉ có mẹ tôi mới có thể sánh ngang với bà. 

Mắt phượng và lông mày liễu là những từ dùng để miêu tả phụ nữ đẹp thời xưa. Có vẻ như việc sử dụng nó với cô ấy không phải là quá đáng. Chiếc mũi nhỏ nhắn và thanh tú, tương phản rõ rệt với đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Mái tóc vàng cam dài ngang lưng có vẻ lười biếng được chải gọn gàng sang một bên, để lộ gần hết vầng trán trắng mịn, càng làm tăng thêm khí chất lười biếng. 

Tuy nhiên, điểm hoàn thiện chính là dấu ấn ở khóe miệng, một nét vẽ không nhẹ cũng không nặng, làm nổi bật một cách thích hợp sự gợi cảm và vẻ đẹp của người phụ nữ. 

Đồng thời, cô cũng ưa chuộng phong cách giản dị, mặc quần jean ống rộng và sandal cao gót màu đen, để lộ mắt cá chân đầy sức tưởng tượng. Bên trên là một chiếc áo vest bó sát, để lộ một phần cẳng tay trắng như ngọc, dáng người toát lên một cách uy nghiêm đến kinh người. 

Tôi nhận thấy có nhiều người qua đường đang lén nhìn vào đây. 

Phần lớn đều là do dì Huệ. 

Về phần nửa còn lại, đương nhiên mẹ cô cũng xinh đẹp đến kinh ngạc. Chỉ là cách ăn mặc của mẹ luôn bảo thủ, kém bắt mắt hơn nhiều so với những người đẹp khác. Dù vậy mẹ và dì Huy vẫn ngang hàng với nhau. Có thể thấy, ngoại hình không thua kém một chút nào, thậm chí còn hơi vượt trội. 

Mẹ và dì Huy vừa bước lên lầu vừa trò chuyện. Tôi im lặng làm theo, cúi đầu tự hỏi mình đang nghĩ gì. 

Khi thang máy dừng lại, nhà dì Huy cuối cùng cũng đã đến. 

Đầu tiên dì Hui mời hai mẹ con ngồi xuống và phục vụ nước trái cây cho họ. 

Sau khi trò chuyện một lúc, chúng tôi nhanh chóng đi thẳng vào vấn đề. 

Nghe được yêu cầu của mẹ, dì Hui nhanh chóng đồng ý và mỉm cười nói: "Tôi nghĩ việc này đáng để cậu nghiêm túc nói với tôi - nhưng thành tích học tập của Tiểu Dương quả thực là một vấn đề lớn. Ninh Ninh, đừng lo lắng, tôi không thể đảm bảo điều gì khác, nhưng thúc giục Tiểu Dương học tập là kỹ năng đặc biệt của tôi."

Ninh Ninh là biệt danh của mẹ tôi, bà đã được gọi như vậy từ khi còn học đại học. 

Và mẹ tôi thường gọi dì Hui là "Huệ Huệ". 

Theo lời mẹ tôi, dì Huệ vừa tốt nghiệp đã trở thành giảng viên đại học và nhanh chóng được thăng chức giảng viên, phó giáo sư. Nếu không nhờ “sự cố đó” cô đã trở thành giáo sư trẻ nhất trường. Tuy nhiên, sau khi trở về, dì Hui cũng lấy lại sức và thành lập một cơ sở dạy kèm cũng rất có danh tiếng. 

"Xiaoyang là một đứa trẻ rất lười biếng, tính tình của nó tôi hiểu rõ nhất, tôi không yêu cầu nó phải đỗ vào một trường đại học tốt. Chỉ cần nó học tập chăm chỉ và cố gắng hết sức, tôi sẽ hài lòng." Nói xong mẹ mỉm cười vuốt tóc tôi, ánh mắt đầy yêu thương. 

Nhìn thấy đôi mắt dịu dàng ngấn nước ấy, lòng tôi thắt lại, trong lòng ngập tràn cảm giác tội lỗi. 

Tôi thầm thề trong lòng: “Mẹ ơi, con sẽ chăm chỉ học tập”.

Mẹ và dì Hui đang tiếp tục trò chuyện thì một cô gái mặc đồng phục JK đột nhiên bước vào. 

"Sương Sương, đến gặp dì Ninh của con."

"Chào dì Ninh." Cô gái ngọt ngào gọi. 

Mẹ cô chợt mỉm cười như hoa, nắm lấy cánh tay cô và nói: “Tống Tống, chúng ta đã lâu không gặp, bọn họ càng ngày càng xinh đẹp.”

Dương Sương Sương xấu hổ được một mỹ nhân giống mẹ khen ngợi: “Không thể nào, xét về nhan sắc thì ai có thể sánh bằng ngươi và mẹ.”

"Thằng nhóc này đang nói nhảm." Dì Huy cười mắng. 

Không ngờ Dương Tống Tống vẻ mặt nghiêm túc: “Tôi không đùa đâu, dì Ninh và mẹ là những người phụ nữ đẹp nhất trên đời, tôi không thể so sánh được với họ.”

“Còn nói nhảm nữa.” Dì Huy nhẹ nhàng xoa đầu con gái: “Dì Ninh và dì bao nhiêu tuổi rồi, chúng ta còn đang tranh cãi xem mình có đẹp hay không, đây là chủ đề chỉ các cô gái trẻ mới nên bàn luận.”

Nói như vậy thì người phụ nữ nào chẳng quan tâm đến ngoại hình của mình. Nụ cười không thể kiềm chế trên khuôn mặt của dì Hui đã bộc lộ suy nghĩ bên trong của cô. 

Mẹ cũng có vẻ mặt tương tự nhưng nhắc lại: “Nếu con hỏi mẹ thì chúng ta đều là những cô gái thông minh và dễ thương nhất”.

Sau khi khen nhau, ba người phụ nữ thuộc các thế hệ khác nhau trở nên vui vẻ như đôi bạn thân.

Tôi im lặng nhìn, nghĩ rằng tình bạn của phụ nữ thật đơn giản. 

Tuy nhiên, mẹ tôi và dì Ninh dù sao cũng là những người lớn tuổi. Họ nhanh chóng đảm nhận vai trò người lớn tuổi và hỏi về những vấn đề học tập mà họ quan tâm nhất. 

Điều khiến tôi khá xấu hổ là Dương Song Song hóa ra lại là học sinh đứng đầu, trong khi tôi luôn đứng ở giữa. Sự tương phản mạnh mẽ như vậy, đương nhiên mẹ tôi phải lấy ra để so sánh. 

Điều này khiến tôi lần đầu tiên cảm nhận được sự ác ý từ “con nhà người khác”. 

Nhưng còn một điều khác khiến tôi lo lắng hơn. Trong trí nhớ của tôi, Dương Tống Tống hẳn là hình ảnh của một nữ quỷ có nhân cách xấu xa. Tại sao, hôm nay khi tôi nghe nói về chuyện đó, dường như đầu óc tôi có vấn đề gì đó. 

Có thể là trí nhớ bị nhầm lẫn? 

Tuyệt đối không thể được! 

Nếu đó là một điều cụ thể, việc bạn không nhớ rõ ràng là điều dễ hiểu. Nhưng ấn tượng về một ai đó lại là một điều gì đó hoàn toàn khác. Cũng giống như một cái nhãn, dù có mười năm nữa cũng vẫn như cũ. 

Đáp án chỉ có một, người có thể thay đổi chỉ có Dương Tống Tống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Dòng suối tư tưởng trỗi dậy từ đồng bằng

Như người ta thường nói, phụ nữ luôn trải qua quá trình biến đổi, trí tuệ của tổ tiên chúng ta hẳn là có lý. Tuy nhiên, chỉ mới có mấy năm, Dương Tống Tống đã thay đổi nhiều như vậy, gần như từ một nữ yêu quái trở thành một tiểu thư yêu kiều. Có một ngày, dường như có một số lời nói có thể tin được, nhưng chỉ có thể tin được một nửa. 

Nhận thấy ánh mắt đang nhìn chằm chằm, Dương Tống Tống khẽ mỉm cười, tôi vội vàng quay đầu đi. 

Dì Huy cẩn thận, lập tức chú ý tới động tác nhỏ của hai người bạn. Cô mỉm cười nhớ lại: “Tôi nhớ hồi còn học cấp hai trong thành phố, chúng tôi là bạn cùng phòng với Tiểu Dương. Giờ nghĩ lại, thời gian trôi nhanh quá.”

Người mẹ cũng trầm tư nói: “Trẻ con ngày nay cao lên rất dễ dàng. Nếu tính toán kỹ thì cũng chỉ kéo dài được ba bốn năm thôi”.

"Ba bốn năm đã đủ dài rồi. Nếu không có chuyện đó, Tống Tống và Tiểu Dương khả năng vẫn là học cùng trường."

“Sự việc đó” ám chỉ vụ tai nạn xảy ra trong gia đình dì Huy. 

Cách đây vài năm, dì Hui và chồng đã ly hôn. Họ chia tài sản và tranh giành quyền nuôi con. Để tránh sự vướng mắc của chồng cũ, dì Huệ đã đưa chồng bỏ nhà đi. Chỉ sau khi vụ kiện được giải quyết, anh mới quay trở lại thành phố Wenli. 

Kỳ lạ thay, việc đàn ông thích cái đẹp là điều hoàn toàn bình thường. Tuy nhiên, điều đáng kinh ngạc là sau khi có được, họ thường không còn trân trọng nó nữa, cặp đôi đáng ghen tị ban đầu lại ly hôn và đâm đơn kiện. Bố tôi cũng vậy, và chồng cũ của dì Hui cũng vậy. Phải chăng sức mạnh của sự “nhàm chán” thực sự lớn đến mức ngay cả những thứ đẹp đẽ nhất cũng dần mất đi vẻ hào nhoáng? Hay là mẹ và dì Huệ không đủ duyên dáng để có thể trói buộc một người đàn ông? 

Tất nhiên sẽ không phải là cái sau. Mẹ và dì Huệ tuy đã qua tuổi mỹ nhân nhưng thời gian vẫn chưa để lại nhiều dấu vết trên khuôn mặt, ngay cả nếp nhăn cũng không thấy. Hơn nữa, dung mạo của mẹ và dì Huy dù không thể gọi là nhan sắc như hoa trăng hay cá chìm cũng vẫn là những mỹ nhân hiếm có. Không có lý do gì bạn không thể thu hút đàn ông. 

Có thể thấy, hôn nhân không nhất thiết phải liên quan đến ngoại hình. Sự kết hợp của vợ chồng phải bình đẳng thì hôn nhân mới bền vững. Nếu một bên quá mạnh thì dù có làm gì thì bên kia cũng sẽ phải bao dung hoặc chia tay với mình. Dù sao đi nữa, có những cặp đôi có sự chênh lệch rất lớn về địa vị và luôn có người hy sinh vì điều đó. 

Trừ khi trên đời thực sự có thứ gọi là "tình yêu đích thực". 

Không phải là tôi không tin mà qua tấm gương của mẹ, tôi hiểu rằng đó là một vật tiêu dùng rất mỏng manh, dễ bị tổn thương trước sự xa hoa của thế giới bên ngoài. 

Dì Huy hiển nhiên không muốn đề cập đến chuyện của mình, giả vờ thoải mái nói: "Nói đến chuyện này, Tống Tống và Tiểu Dương cãi nhau, lúc đó Ninh Ninh ngươi mang Tiểu Dương đến nhà chúng ta, mắng hắn một trận."

Trong trí nhớ của dì Huệ, tôi không biết là dì đã quên lời buộc tội của tôi hay là dì đã chọn lọc từ lời nói của mình. 

Khi đó rõ ràng là tôi đã đưa mẹ tôi đến đối đầu với Dương Song Song, cuối cùng bà đã bị đánh. 

"Đúng vậy, Tiểu Dương thật sự học không tốt, còn là trước phàn nàn với Tống Tống, nói rằng Song song khi dễ nàng. Làm sao mà một cô gái Song song lại đến bắt nạt cậu, một cậu bé cao lớn? Sau này, khi tôi đến nhà cậu, nhìn thấy bộ dáng của Song song, tôi biết hắn đang nói dối, cho nên không nhịn được mà đánh hắn."

Dì Huy che miệng cười khúc khích: "Ninh Ninh, con hiểu lầm rồi. Ta không biết Tống Tống tính tình như thế nào. Ta không biết hồi nhỏ hắn nghịch ngợm đến mức nào. Mà Tiểu Dương lại là một đứa trẻ lương thiện, cho nên không phải lúc nào cũng xác định được ai bắt nạt ai. Ta còn chưa kịp nói gì thì ngươi đã túm lấy mông Tiểu Dương mà đánh. Này, thấy ngươi tức giận như vậy, ta không thể giải thích được. Ta chỉ có thể sai Tiểu Dương, sau này ta mua chuộc." vài túi đồ ăn nhẹ coi như lời xin lỗi của Tống Tống.” 

"Tại sao tôi không nhớ điều này?" Mẹ cau mày.

"Lúc đó ta tới cửa, khó có thể nói là hiểu lầm, miễn cho không phải tự mình vạch trần khuyết điểm, làm mất đi cha mẹ tôn nghiêm, ngươi đương nhiên không nhớ."

"Tại sao không giải thích chuyện đó một cách riêng tư?"

"Đó là những gì tôi nghĩ, nhưng như bạn biết đấy, tôi đã cãi nhau rất lớn với anh chàng đó và quên mất chuyện đó."

Dì Hui đề cập đến những vướng mắc trong hôn nhân.

Thật khó để mẹ tôi tiếp tục nói chuyện. Xét cho cùng, so với những sự kiện lớn như ly hôn, những cuộc cãi vã, hiểu lầm giữa con cái chỉ có thể xếp sau.

Sau đó hắn thở dài nói: "Hôm nay hiểu lầm này đã được giải quyết, nhưng lúc đó Tiểu Dương đã bị oan, mẹ không nên xúc động như vậy."

Ký ức này in sâu trong lòng tôi, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt tội lỗi của mẹ, mọi phiền muộn chợt tan biến và mẹ nói: “Mẹ đã quên hết rồi”.

Vừa nói, hắn vẫn không khỏi liếc nhìn Dương Tống Tống.

Tôi thấy mặt cô ấy hơi đỏ, chắc cô ấy nhớ rất rõ.

Tôi tự nghĩ: Tất cả đều là chuyện cũ. Hơn nữa mẹ và dì Huy vẫn là chị em tốt. Sau này hai nhà ít liên lạc, tốt nhất đừng tranh cãi nữa. 

Thế là tôi lặng lẽ lật lại câu chuyện trong lòng. 

Nhưng việc này không liên quan gì tới bản thân Dương Tống Tống, tôi chỉ quan tâm đến cảm xúc của mẹ mà thôi. 

Có thể là để con cái hai gia đình xích lại gần nhau hơn, hoặc có thể là nói ra điều gì đó riêng tư để người khác tránh xa. Dù sao thì mẹ của họ cũng bảo họ tụ tập ở nơi khác. 

Tôi không có chuyện gì, nhưng Dương Tống Tống lại đi về phía cửa mà không hỏi tại sao. 

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" Dương Tống Tống hỏi, tựa hồ rất quen thuộc. 

Vốn dĩ tôi muốn tùy ý nói, nhưng lại cảm thấy không thích hợp, nên trầm ngâm một lát rồi nói: "Gần đây có địa điểm nào đáng ghé thăm không?"

"Ừ, nhưng tôi đã từng ở đó." Dương Tống Tống khẽ lắc đầu: "Tôi đoán mẹ tôi và dì Ninh sẽ nói chuyện rất lâu. Chúng ta hãy đi đâu đó thật xa."

Tôi sửng sốt một lúc rồi gật đầu: “Được.”

Tôi không khỏi nghĩ trong lòng rằng Dương Tống Tống quả thực là con một trong một gia đình đơn thân và có khứu giác rất nhạy bén với một số đồ vật. 

Nhưng đi đâu lại trở thành vấn đề. Mặc dù tôi là người thổ dân địa phương, tôi thích ở nhà nhưng tôi không biết gì về những địa điểm thú vị trong thành phố. 

"Bạn có muốn ngồi trong quán cà phê không? Quán này thuộc sở hữu của một người bạn của chị gái tôi và cô ấy cũng làm việc ở đó." Tôi chỉ có thể dũng cảm hỏi. 

Ý tưởng không gì khác hơn là giao Dương Song Song cho em gái tôi. 

"Không có gì."

Toàn bộ cuộc hành trình không nói nên lời. 

Tôi thực sự không muốn nói chuyện với cái bóng thời thơ ấu của mình. Hành vi của Dương Song Song khác với vẻ ngoài sôi nổi của anh ta, với vẻ mặt cứng ngắc và tính tình ít nói. Nhìn thì đẹp nhưng có vẻ hơi xa lạ. 

May mắn thay, quán cà phê của Lorna không xa lắm, chỉ cách vài trạm tàu ​​điện ngầm. 

Lúc đó Đặng Nam Nhiên đang xay cà phê ở quầy. Cô đương nhiên bị sốc khi nhìn thấy anh trai mình đi cùng một cô gái. Vừa định hỏi, tôi chợt cảm thấy khuôn mặt cô gái này quen quá. 

"Chị Tiểu Nam." Cô chưa kịp nhớ ra thì Dương Tống Tống đã ngọt ngào chào đón cô. 

"Ngươi là... Tống Tống!" Đặng Nam Nhiên ngạc nhiên nói, trìu mến ôm cánh tay cô: "Sao em lại đến đây? Tiểu Dương đưa em đến đây?"

Mẹ và dì Huệ là chị em tốt nên chẳng có lý gì con gái họ lại không quen biết nhau. Thậm chí có thể nói, do lợi thế về giới tính nên mối quan hệ giữa Dương Song Song và Đặng Nanran tốt hơn rất nhiều so với em trai tôi, bạn cùng phòng của chúng tôi. 

"Chị Tiểu Nam, nếu biết chị làm việc ở đây, tôi đã tới đây xem thử." Dương Tống Tống làm nũng nói. 

Đặng Nam Nhiên cười nói: "Tôi mới bắt đầu làm việc, nếu làm không tốt sẽ bị người ta chê cười. Hiện tại rất thích hợp để cho anh nếm thử tay nghề của chị Tiểu Nam."

"Tôi cũng đã nếm thử cà phê Tiểu Nam của tỷ cô rồi, nó còn nguyên chất hơn cà phê Mỹ." Tôi khen ngợi một cách nghiêm túc. 

Thực ra đó chính là ly cà phê đắng nhất lần trước tôi đã uống cho mình. 

Đặng Nam Nhiên sao có thể không biết chuyện này? Anh ta quay lại trừng mắt như muốn nói: Đừng mở cái nồi kia và nhặt cái nồi kia lên. 

Tôi không có ý gây rắc rối nên chỉ cười vui vẻ rồi ngồi xuống ghế. 

Em gái quay người đi pha cà phê, để lại Dương Tống Tống ngồi đối diện, cúi đầu nhìn điện thoại di động. Như thể bầu không khí sôi động vừa rồi chỉ là một giấc mơ và biến mất trong chớp mắt. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú nhưng có phần lạnh lùng của cô ấy, tôi không khỏi cảm thán trong lòng: Người phụ nữ này sắc mặt thay đổi nhanh như vậy. Một giây trước cô ấy đang nói chuyện và cười đùa với người khác, giây tiếp theo cô ấy tỏ ra lạnh lùng. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy không bị thuyết phục và tinh thần cạnh tranh của tôi đột nhiên nổi lên. 

Tôi thích giữ vẻ mặt thẳng thắn nên nhất quyết để bạn nói vài lời!

Vì thế tôi nghĩ nghĩ một lúc rồi nói: "Shuangshuang, nghe mẹ tôi nói, con vào trường trung học cơ sở số 12. Tại sao không phải trường trung học cơ sở số 1? Đến lúc đó chuyển sang trường khác cũng không có vấn đề gì." 

Với nghị lực của dì Huệ, việc gửi con đến những trường này chỉ là một lời chào hỏi. 

Dương Tống Tống ngẩng đầu, chợt nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của ta. Cô mất cảnh giác và quay đầu đi trong tiềm thức. 

"Này, đó là hiệu ứng." Đối với trò lừa nhỏ mà tôi đã chơi, tôi có được niềm vui đơn giản là đã thành công trong một trò đùa. 

Dương Tống Tống không biết tôi đang nghĩ gì, liền đáp: “Tôi tự mình đi học cấp 12.”

"Tại sao?" Tôi hỏi.

“Bởi vì…” Cô đột nhiên do dự, trên má hiện lên một chút ửng đỏ, sau đó cô thấp giọng nói: “Có lý do, nhưng hiện tại không phải lúc nói chuyện đó.”

Nhìn biểu hiện này, bạn biết rằng nó có liên quan gì đó đến tình yêu nam nữ. Cô bé này rõ ràng đã có bạn trai, nhưng hiện tại lại không muốn nói cho anh ta biết, có lẽ là sợ dì Huy phát hiện. Dù sao đây cũng là thời điểm quan trọng của kỳ thi tuyển sinh đại học, phụ huynh đối với những chuyện như vậy cực kỳ nhạy cảm, biện pháp mà họ áp dụng thường là đánh đập hai vợ chồng. 

Nhưng cô bé này không thể giấu được suy nghĩ của mình. Sau khi được hỏi một vài câu, vẻ mặt của cô ấy đã lộ rõ ​​vẻ ngoài. May mắn thay, tôi không phải là người lắm lời nên nói: “Yên tâm đi, tôi biết là chuyện gì, tôi sẽ không đến gặp dì Huệ để phàn nàn.”

Lời này vừa nói ra, Dương Tống Tống lập tức đỏ mặt lan ra, giống như quả táo chín, lắp bắp nói: "Cái gì ngươi cũng biết?"

“Không cần phải nói, chỉ cần nhìn biểu cảm của cậu là tôi có thể đoán được rồi.” Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô, tôi mỉm cười trong lòng, đồng thời nói: "Không phải chỉ là yêu thôi sao? Tôi không phải dì Huy nên có gì phải sợ nói ra."

"Thật sự?"

"Thật sự." Tôi gật đầu một cách nghiêm túc, giống như một Shuli kỳ quặc dụ trẻ em bằng kẹo.

"Kỳ thật ta. . . " Dương Tống Tống ánh mắt thay đổi, lộ ra vẻ chờ đợi, đang định nói ra. 

Lúc này Đặng Nam Nhiên đi tới, nhìn thấy nàng bộ dáng kỳ quái, không khỏi quan tâm hỏi: "Tống Tống, ngươi làm sao vậy? Mặt ngươi đỏ như vậy?" 

"Không, không có gì!"

"Thật kỳ lạ." Chị tôi không suy nghĩ nhiều mà mang hai tách cà phê vừa pha tới. "Nào, hãy thử kỹ năng của tôi."

Đôi môi hồng hào của Dương Tống Tống chạm vào chiếc cốc, cô nhấp một ngụm nhỏ, cẩn thận nuốt xuống: "Chị Tiểu Nam, không ngờ cà phê chị pha lại có hương vị thơm ngon như vậy."

Chị tôi hếch cằm tự hào: “Tất nhiên rồi!”

Như để chứng minh cho tôi thấy.

Thế là tôi cầm lên uống một ngụm, khẽ gật đầu: “Ngon hơn lần trước.”

"Hừm!" Tỷ tỷ nắm chặt nắm đấm, "Quên đi, Tống Tống ở đây, hôm nay ta không tranh cãi với ngươi." 

Anh ấy quay lại và nói: "Shuangshuang, em sắp vào học cấp 3. Em đã quyết định muốn đăng ký vào trường nào chưa?"

Dương Tống Tống đỏ mặt đã trở lại bình thường, nàng lắc đầu, "Ta còn chưa quyết định, nhưng là mẹ muốn ta chọn một trường học bình thường."

"Vậy thì ý tưởng của dì Hui thực sự rất gần với Xiaoyang." Em gái tôi cười nói: "Dì Hui muốn em vào một trường đại học bình thường, trong khi Xiaoyang muốn em ở gần nhà. Thật tình cờ là ở thành phố của chúng em có một trường đại học Yushu."

"Tiểu Dương định nộp đơn vào Đại học Ngọc Thư phải không?" Dương Tống Tống kinh ngạc nói. Suy cho cùng, hiếm khi con trai chủ động chọn ngành bình thường hoặc chuyên ngành văn học.

"Tôi chỉ có suy nghĩ này. Nếu tôi đạt điểm cao hơn trong kỳ thi, tôi có thể đăng ký các lựa chọn khác." 

Chị tôi hỏi: “Theo lời em nói, em muốn vào trường nào? Em luôn không chịu nói cho chị biết”. 

Trước sự tra hỏi của chị gái, tôi không còn cách nào khác đành phải nói: “Có thể là Đại học Giao thông Kinh Nam, nhưng vẫn còn tùy vào kết quả”.

Đại học Giao thông Kinh Nam là trường đại học hạng nhất ở Trung Quốc, tọa lạc tại cố đô lịch sử Tĩnh Nam. Mặc dù có từ "giao thông" nhưng nó thực sự là một trường đại học tổng hợp. Bất kể nghệ thuật hay khoa học, đều có những chuyên ngành nổi bật.

"Thì ra là Đại học Giao Thông, điểm số yêu cầu khá cao." Chị tôi động viên: “Nhưng chỉ cần có mục tiêu là em có thể cải thiện điểm số của mình một cách nhanh chóng”. 

Tôi mỉm cười trong lòng. Nếu thực sự dễ dàng như vậy thì kỳ thi tuyển sinh đại học đã không bị gọi là “cầu ván đơn”. Hơn nữa, Đại học Giao Nam Giao Thông là một trong những trường đại học hàng đầu trong nước và sự cạnh tranh đặc biệt khốc liệt. Nhưng chỉ cần nghĩ đến những lời này trong lòng là đủ, không cần thiết phải nói ra. 

Huống chi Kinh Nam lại cách thành Ôn Lịch khá gần, hắn cũng không muốn cách nhà quá xa. Chủ yếu là vì tôi không muốn xa mẹ quá. 

Một vài người đang trò chuyện và khi Lorna tham gia, tôi không thể tham gia vào cuộc trò chuyện giữa các cô gái. 

Tuy nhiên, họ hiếm khi nói về những chủ đề thông thường của các cô gái nhỏ, chẳng hạn như người nổi tiếng, xem phim truyền hình, chương trình tạp kỹ, v.v. Sở thích của cô ấy độc đáo hơn. Ví dụ, Lorna thích hội họa và cô ấy cũng cố gắng kết hợp tranh sơn dầu cổ điển với các yếu tố hiện đại. Dù xét từ những bức tranh trưng bày trong quán cà phê, tôi không dễ bị cảm lạnh. Em gái tôi thích nghiên cứu về quần áo, đặc biệt là những chiếc váy dài lộng lẫy xuất hiện trong Cách mạng Công nghiệp phương Tây. Cô ấy không thể đặt nó xuống nhiều nhất. Về phần Dương Song Song, anh ấy thực sự thích chơi game và vui vẻ giới thiệu những kiệt tác nổi tiếng. Hai cô gái còn lại tuy không hiểu rõ lắm nhưng vẫn kiên nhẫn lắng nghe. 

Tuy nhiên, con gái vẫn có nhiều chủ đề chung. Họ có thể nghiên cứu về túi xách, trang sức, mỹ phẩm và chỉ màu son trong hơn nửa giờ. Dù sao đi nữa, thật khó để tôi hiểu được điều này. Nó chỉ có cùng một màu thôi, chỉ cần sơn lên là xong. 

Có lẽ đây là sự khác biệt giữa con trai và con gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Mang theo Helu và lặn

Khi số lượng khách hàng trong quán cà phê tăng lên, chị tôi và Lorna bắt đầu bận rộn, khiến tôi và Yang ngồi đối diện nhau với đôi mắt mở to. 

Tôi nhớ tới chủ đề bị gián đoạn, liền nói: “Lúc trước anh muốn nói gì?”

Hai má Dương Tống Tống lại nhanh chóng đỏ lên, thậm chí lan đến cái cổ trắng nõn của cô: "Không có gì đâu."

Một người phụ nữ không giấu được sự lo lắng. Tôi thầm than phiền trong lòng. 

Tiếc là không biết cậu bé nào đã lấy cây bắp cải này. 

Tuy không mấy yêu thích Dương Tống Tống nhưng cũng phải thừa nhận, cho dù bị mẹ đánh giá thì cô cũng là một mỹ nhân hiếm có. Cô thừa hưởng khuôn mặt trái xoan của dì Huy, chiếc mũi nhỏ và thanh tú, đôi mắt một mí nhưng to hơn so với khi trang điểm và sáng rực rỡ. 

Cô không cao bằng chị gái, thậm chí không cao bằng mẹ nhưng cô vẫn nổi bật giữa các phụ nữ. Cô ấy phải cao khoảng 1,65 mét khi kiểm tra trực quan. Con số này cũng đủ tốt. Chiếc áo ngắn tôn lên hai đường cong tuyệt đẹp. Cánh tay vừa vượt qua eo, các đốt ngón tay thon dài và trắng trẻo. Khuyết điểm duy nhất là thực sự không có chất liệu gì trên ngực. Thực sự thì điều này chỉ khiến tôi cảm thấy xấu hổ mà thôi. Bạn có biết điều đó không, nhưng so với mẹ tôi, nếu so với Rona ở sân bay thì có thể coi là bà có bộ ngực khủng. 

Thẩm mỹ của tôi vẫn rất đơn giản và trực tiếp, to là tốt, to là đẹp. Tuy nhiên, Dương Song Song còn trẻ, trẻ như một bông hoa, tràn đầy sức sống và sức sống, đó là một loại vẻ đẹp khác. 

Ở trong quán cà phê khá lâu, mẹ tôi và dì Huệ có lẽ đã trò chuyện xong rồi quay lại con đường họ đã đến. 

Suốt đường đi vẫn không nói nên lời, khi đến nhà dì Huệ, Dương Tống Tống đột nhiên nói: “Con có trò chơi nào thích chơi không?”

Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi vô thức nói, "Ờ... Dota?"

Dota là một trò chơi chiến đấu nhiều người chơi. Thực ra tôi không chơi nhiều game. Đây là trò chơi tôi thường chơi lâu nhất và nó đột nhiên hiện lên trong đầu tôi. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là sau khi Dương Tống Tống hỏi xong, hắn lập tức bước vào mà không hề có bất kỳ phản ứng nào khác. 

Thật thô lỗ. 

"Anh về rồi. Anh đã ăn gì chưa?"

Vừa bước vào đã thấy mẹ tôi và dì Huệ đang làm việc trong bếp. 

Dường như việc giữ hai người xa nhau chỉ là ảo ảnh. 

Tôi ăn xong như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Trên đường về nhà, mẹ bắt đầu sắp xếp cho tôi cho năm học tiếp theo: “Bắt đầu từ tuần sau, giờ học sẽ như thường lệ. Chủ nhật, con sẽ đến cơ sở của dì Huy để dạy bù. Sau đó buổi tối mẹ ôn lại và dạy con viết câu và làm văn”.

“Tuần tới, sớm vậy à?” Tôi bày tỏ sự phản kháng nhẹ. 

"Đã quá muộn rồi. Một số trẻ em đã đăng ký vào các trường luyện thi trước khi học xong." Mẹ bình tĩnh nói, không cho phép bất cứ sự vi phạm nào. 

Tất nhiên là tôi không có ý tưởng này và tôi sẽ không cưỡng lại việc vào được một trường đại học tốt, mặc dù nó đòi hỏi phải hy sinh rất nhiều thời gian cá nhân. 

Nhưng tôi không thích gọi điện cho bạn bè, và game chỉ là một cách để giết thời gian. Tôi dành nhiều thời gian hơn cho tiểu thuyết, dù là đọc hay viết. 

Thời gian trôi nhanh quá, chỉ chớp mắt một tuần. Trường luyện thi mà dì Huệ sắp xếp cho tôi là lớp học lớn một-nhiều. Tuy nhiên, sau giờ học, dì Huệ vẫn dành thời gian để tiếp tục dạy kèm Dương Tống Tống và tôi. 

Buổi tối là giờ học tiếng Trung của mẹ tôi. trước khi bắt đầu. Mẹ tôi luôn kiểm tra kết quả học tập trong ngày để tránh việc tôi không chú ý đầy đủ. 

Thực tế, kiến ​​thức ở bậc phổ thông không khó lắm. Đây là một câu hỏi chấm điểm dùng để phân biệt khoảng cách giữa các học sinh. Hầu hết đều là những kiến ​​thức cơ bản, đa số yêu cầu học sinh phải ghi nhớ, ghi nhớ. 

Trí nhớ của tôi khá tốt, điểm số trước đây cũng ở mức trung bình nên có vẻ đã tiến bộ hơn rất nhiều. 

Đương nhiên, mẹ tôi rất hài lòng với kết quả như vậy. 

Tuy nhiên, ngay cả sau khi cải thiện, điểm số của tôi chỉ ở trên mức trung bình, vẫn chưa thể so sánh với những học sinh top đầu. 

Mẹ tôi có yêu cầu rất cao đối với tôi nên bà tăng dần cường độ dạy kèm. 

Ví dụ, một bộ giấy tờ sẽ mất vài ngày để hoàn thành lúc đầu. Bây giờ cần phải hoàn thành một bộ mỗi ngày. Có rất nhiều chủ đề quan trọng. Ngay cả khi bạn hầu như không hoàn thành chúng, độ chính xác cũng không thể được đảm bảo. 

Trong một thời gian, điểm số của tôi tụt dốc thay vì tăng lên. 

Mẹ cũng biết sự vất vả của tôi và hàng ngày đều chuẩn bị canh, món ngon, nhưng xét về mặt tiêu dùng tinh thần thì món bổ sung này chỉ là giọt nước tràn ly. 

Để có thể đáp ứng được sự kỳ vọng của mẹ, tôi chỉ có thể cố gắng kiên trì. 

Mẹ nhìn tôi giảm cân từng ngày, khuôn mặt xinh đẹp của tôi hiện rất nhiều nét buồn. Dù phải đối mặt với áp lực hôn nhân nhưng chưa bao giờ cô buồn bã đến thế. 

Thực sự tôi thấy hơi vui một chút. 

Mấy ngày sau, mẹ đột nhiên dừng dạy buổi tối, lấy ra ba tấm vé máy bay, dịu dàng nói: “Tiểu Dương, mấy tuần nay mẹ đã vất vả vì con, mẹ không tốt đều là lỗi của con, mẹ tăng số lượng bài viết và bỏ bê sức khỏe của con.

Đây là vé đi Hoài Giang. Ở đó có một suối nước nóng nổi tiếng. Hãy đi và thư giãn. "

“Chị, chị cũng đi à?” Tôi miễn cưỡng hỏi. 

Mẹ lắc đầu, "Tiểu Nhiên không đi, tấm vé này là cho Tống Tống, dì Huệ của con cũng bảo cô ấy thư giãn."

Nếu không phải mẹ tôi ở ngay trước mặt tôi, chắc hẳn mặt tôi sẽ cau lại: "Dương Tống Tống? Cô ấy không phải người nhà chúng ta."

Mẹ nhăn nhó, “Đừng nói những lời như vậy. Dì Hui và Shuangshuang thân thiết với chúng ta như một gia đình.”

Mẹ tôi không bao giờ có thể tưởng tượng rằng trong tương lai gần, thỉnh thoảng bà nghĩ đến câu này, bà không khỏi đỏ mặt. 

Nhưng lúc này, mẹ tôi vẫn giữ nguyên uy nghiêm của một người mẹ: “Con hãy nhanh chóng thu dọn đồ đạc và rời đi vào sáng mai”.

Mẹ luôn là người có kế hoạch tốt. Chắc hẳn dì đã mua vé máy bay từ lâu rồi, dì Huệ cũng đã thông báo cho tôi. Có lẽ cô ấy đã nói với tôi vào đêm cuối cùng trước khi khởi hành vì sợ ảnh hưởng đến việc học của tôi. 

Nhưng đây là những chi tiết. 

Ngay cả cái bóng thuở nhỏ của Dương Song Song cũng không thể ảnh hưởng đến sự phấn khích của tôi chút nào. Đây là chuyến đi suối nước nóng cùng mẹ dù tôi có mang theo bóng đèn. 

Ngày hôm sau, trước khi mặt trời ló rạng, mẹ đã đánh thức tôi dậy sớm. 

Vừa mở mắt ra, tôi đã thấy má mẹ được trang điểm nhẹ nhàng khiến mẹ trông càng tươi sáng hơn. 

Tôi được biết mẹ tôi đã thu dọn hành lý và dành thời gian trang điểm, chờ tôi lên đường vào phút cuối. chút năng lượng mà tôi phải thức dậy biến mất ngay lập tức. 

Về phần Dương Song Song, cô ấy ra sân bay trước, sau đó chúng tôi gặp nhau. 

Dương Song Song được dì Hui chở tới đây. 

Hôm nay cô ấy ăn mặc đặc biệt, giống đồng phục JK của nữ sinh trung học Nhật Bản và váy ngắn, kết hợp với tất đen cao đến đầu gối và giày cao gót dày Mary Jane, khiến cô ấy trông giống như một cô gái tràn đầy năng lượng trong anime. 

Đặc biệt, cô nàng buộc tóc đuôi ngựa cao, đầu lâu tròn làm nổi bật khuôn mặt nhỏ nhắn. Cô ấy có lẽ sẽ có thể quyến rũ một số lượng lớn otaku hai chiều. Đáng tiếc không thích Dương Tống Tống. Dù cô ấy ăn mặc có đẹp đến đâu thì hình ảnh cô ấy trong lòng tôi cũng không thể xóa bỏ được. 

Mặt khác, trang phục của dì Huy lại rất bắt mắt. Chiếc váy dài mỏng, bó sát tôn lên hoàn hảo vóc dáng cao ráo và cân đối của dì Hui. Cô đi một đôi dép cao gót, để lộ mười ngón chân trắng nõn và móng tay đỏ tươi. 

Cách trang điểm của dì Hui cũng phù hợp với sở thích của tôi, với đôi môi đỏ rực, đôi lông mày thon và một nốt ruồi dưới khóe mắt. Dì Huy cũng đội chiếc mũ che nắng yêu thích của mình, trông như một mỹ nhân thành thị. 

Có Chúa mới biết cô ấy đã dậy sớm như thế nào để hoàn thành bộ trang phục này. 

Tuy nhiên, cả Dương Song Song và dì Hui đều không thể so sánh được với mẹ cô, người chỉ ăn mặc đơn giản. Có lý do để ưu ái nhưng mẹ tôi là một người đẹp. Ngay cả khi chỉ mặc một chiếc váy và một đôi giày bệt, cô ấy vẫn trông đẹp hơn hầu hết phụ nữ. 

Mẹ bị dì Huy kéo đi nói chuyện, tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào Dương Tống Tống ở đây. Chỉ còn nửa tiếng nữa là máy bay cất cánh nhưng theo tôi đó là giai đoạn khó khăn nhất. 

"Tôi nghe nói ở sông Hoài Giang có suối nước nóng tự nhiên, ngâm mình trong đó rất tốt cho làn da của bạn. Nhân tiện, họ cũng nuôi cá nhỏ trong suối nước nóng. Nếu bạn ngâm chân vào đó, những con cá này sẽ ăn da chết của bạn. Nghe có vẻ ghê tởm, nhưng tôi vẫn muốn thử."

Dương Tống Tống ríu rít, có lẽ vì sau này nhìn thấy vẻ mặt của tôi nên giọng nói của hắn càng ngày càng yếu đi. 

Cô lập tức quan tâm hỏi: "Anh sao vậy? Anh thấy không khỏe à?"

Tôi đâm anh không chút mặn mà: “Vậy ra anh còn quan tâm đến cảm xúc của người khác.”

Nhưng cô ấy dường như không nghe thấy ý tứ đó, vội vàng muốn đưa tay chạm vào trán tôi: "Không phải là cảm lạnh sao? Thời tiết bây giờ trở nên mát mẻ hơn rồi."

"Đừng chạm vào tôi." Tôi lùi lại một bước. 

Tay cô ấy chỉ bay lên không trung và đóng băng ở đó. Cô ấy dường như không thể hiểu tại sao tôi lại tránh nó. Sau đó hai tay hắn rút lại như tia chớp, đôi mắt lập tức đỏ bừng. 

Đối với...

Chỉ cần nói "Đừng chạm vào tôi" có thể khiến bạn lo lắng. Tôi nghĩ mối quan hệ giữa chúng ta chưa đủ tốt để chạm vào đầu nhau. 

Tôi không dám nhìn vẻ mặt của cô ấy mà quay đầu đi. 

Dù sao thì tôi cũng chỉ quan sát đường đi mà không nheo mắt. 

Sau khi lên máy bay, mẹ tôi và Dương Tống Tống ngồi cùng nhau. Và vé của tôi cách họ một ghế. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng hình như tôi nghe thấy tiếng nức nở ngắt quãng. Mãi cho đến khi Dương Tống Tống đi vệ sinh giữa chừng, hai mắt đỏ hoe quay lại, hắn mới không nghe thấy âm thanh này. 

Nhìn cô ấy như thế này, tôi biết có điều gì đó không ổn. Mẹ tôi ngồi cạnh, sao mẹ không nghe thấy? Nếu anh chàng này thêm ghen tị và phàn nàn, tôi sẽ không cảm thấy vui vẻ gì về chuyến đi suối nước nóng này. 

Quả nhiên, tôi vừa ổn định chỗ ở trong khách sạn, mẹ liền thẳng mặt hỏi tôi: “Con đang bắt nạt Tống Tống à?”

Chắc tôi phải lắc đầu thật mạnh. 

“Nếu không phải anh bắt nạt cô ấy thì sao cô ấy lại khóc suốt chặng đường trên máy bay, khóc đến sưng cả mắt.” Mẹ cô giận dữ nói. 

"Không phải chuyện của tôi, tôi chỉ bảo cô ấy đừng chạm vào vết sẹo trên trán tôi, cô ấy đã khóc vô cớ."

“Anh vẫn nói đó không phải là anh.” Mẹ nhéo tai tôi nói: “Mau chuẩn bị Tống Tống cho mẹ, nếu không hôm nay con không được tắm suối nước nóng.”

"Được rồi." Tôi lẩm bẩm và quay lại một cách miễn cưỡng. 

Chúng tôi đặt một phòng sang trọng có phòng khách. Phòng của Dương Tống Tống ở ngay bên cạnh, cô ấy sống với mẹ, còn tôi ở phòng riêng. 

Khi mở cửa ra, anh thấy cô đang nằm trên bàn, ngơ ngác nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rộng rãi là một hồ suối nước nóng lớn bốc hơi, sương trắng bốc lên, trông đặc biệt yên tĩnh và thanh bình. 

Dương Tống Tống ôm cằm, trong mắt tựa hồ có rất nhiều lo lắng. 

Tình cảnh này khiến lòng tôi mềm nhũn. Không phải tôi cảm thấy mình đã làm gì sai mà là tôi không nỡ nhìn cô gái trước mặt buồn bã. 

Tôi đang nghĩ gì thế này, đây chính là Dương Tống Tống! 

Bóng tối ác mộng thời thơ ấu! 

Tôi cảm thấy như mình đang kiềm chế bản thân để không để người ta nhìn thấy biểu cảm của mình. 

"Dì Ninh, không phải dì nói muốn cháu im lặng sao..."

Dương Tống Tống vẻ mặt sửng sốt: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Tôi đến đây để xin lỗi bạn. Tôi xin lỗi, tôi không nên làm bạn tức giận." Tôi nói, hơi cúi đầu xuống. 

"Ngươi không có làm gì sai, chỉ là ta mộng tưởng mà thôi..." Dương Tống Tống thanh âm bỗng nhiên nhỏ hơn. 

Tôi hoàn toàn không nghe rõ cô ấy nói gì, vội vàng nói: “Tốt quá, tốt quá. Vì chúng ta đã hiểu lầm việc liên lạc nên tôi đi đây!”

Tôi nói khi bước ra ngoài. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng nức nở và quay lại nhìn. 

Chính cái nhìn này đã thay đổi hoàn toàn cái nhìn của tôi về Dương Song Song. 

Cô đang cắn môi dưới, cố gắng không khóc. Nhưng tiếng nức nở ngắt quãng và đôi mắt đỏ hoe đã lộ rõ ​​vẻ mặt của cô. Vào lúc này, lần đầu tiên tôi ghét chính mình. Tại sao bạn không xin lỗi một cách chân thành để khiến một người phụ nữ như vậy phải khóc? 

Vì vậy tôi chỉ có thể nhẹ nhàng bước đến bên cô ấy, vỗ vai cô ấy an ủi: "Đừng khóc nữa, anh xin lỗi lần nữa được không? Anh xin lỗi."

Nhưng nó dường như không có tác dụng gì. Cái mũi nhỏ của Dương Tống Tống càng nức nở, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Tại sao con gái lại khó dỗ dành đến thế? 

Tim tôi đập thình thịch, tôi nhăn mặt lắc đầu nói: “Nếu cậu còn khóc nữa, mẹ tôi sẽ đến đánh tôi thành đầu lợn, cứ như thế này!”

"Pfft!" Cuối cùng, Dương Tống Tống phá lên cười. Nhưng có lẽ nó quá đột ngột. Cô ấy chỉ cười vừa đủ để phun ra một ít nước mũi, nhưng tôi không thể phản ứng gì cả mà chỉ để nước mũi rơi xuống mặt. 

Dương Tống Tống lúc này không kịp dở khóc dở cười, vội vàng nói: “Ta dùng giấy lau giúp ngươi.”

Nhưng chúng tôi mới đến khách sạn nên chưa biết cách bố trí của khách sạn. 

Dương Tống Tống lo lắng đến mức liền kéo tay áo xuống, trực tiếp lau lên mặt tôi. 

Sau đó tôi mới nhận ra hình như cô ấy đã xịt một ít nước hoa, quần áo của cô ấy cũng có mùi thơm giống như hoa dành dành. 

Lần này đến lượt Dương Tống Tống bất đắc dĩ xin lỗi: "Thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta không để ý."

Tôi chỉ có thể nói một cách rộng lượng: “Không sao đâu, chỉ cần em đừng khóc, anh mới là người nói lời xin lỗi. Đầu tiên là anh làm em tức giận, bây giờ lại làm bẩn quần áo em.”

Dương Tống Tống lúc này mặt đỏ bừng, không nói được lời nào. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không khỏi trêu chọc cô ấy: “Tôi đột nhiên muốn ăn táo!”

"Tôi có thể mua táo cho bạn vào buổi tối ở đâu?"

“Ừ, có một cái ở ngay trước mặt cậu.”

Dương Tống Tống hiển nhiên sửng sốt một lát, sau đó mới biết ta đang cười, mặt đỏ như quả táo. Cô nhanh chóng quay đầu lại và nói: "Đi đi!"

Có vẻ như cô ấy đang có tâm trạng tốt hơn. Tôi mỉm cười rời khỏi phòng. 

Vì chúng tôi đến quá muộn nên khu vực suối nước nóng đóng cửa nên tôi phải mở laptop trong túi xách ra. Không biết có phải vì tập phim với Dương Song Song mà tâm trạng của tôi trở nên tốt hơn, thậm chí tôi còn viết mã nhanh hơn nữa. 

Ngày hôm sau, chúng tôi ăn sáng, vào thành phố chơi một lát rồi kế hoạch buổi chiều của chúng tôi là ngâm mình trong suối nước nóng. 

Dương Tống Tống và mẹ cô đều thay áo choàng tắm. Bộ yukata trắng như tuyết và tay áo rộng không thể che giấu được vóc dáng duyên dáng của hai người đẹp. 

Cả Dương Song Song và mẹ cô đều gầy gò. Nhưng Dương Tống Tống lại giống một loại trái cây chưa trưởng thành, trong khi mẹ nàng đã là một trái đào tròn trịa thơm ngon. Nó lồi ở chỗ cần phải lồi, lõm ở chỗ cần phải có và không có dấu vết thừa ở đâu trên cơ thể, mọi thứ đều vừa phải. 

Mặc dù chiếc áo choàng tắm che khuất phần lớn khung cảnh nhưng tôi vẫn có thể hình dung ra hình ảnh mẹ khỏa thân trong đầu. Đáng tiếc là bãi tắm được chia riêng cho nam và nữ nên không có cơ hội chứng kiến ​​cảnh tượng hoành tráng như vậy.
