============================================================
  Khi tinh trùng được tiền tệ hóa, thế giới mà giao hợp trở thành phương thức thanh toán phổ biến sẽ t
  Tác giả    : Vô 良 丶
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36996.html
  Tag        : #Mẫu Nữ Hoa, #Cốt 科, #制 服, #Cốt truyện, #Si Nữ, #Phản sai, #Vợ người, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ăn sáng và thay đồ

"Xin chào mọi người, chào mừng các bạn đến với bản tin sáng ngày 28/6..."

"Hôm qua, cảnh sát thành phố G nhận được tin báo của quần chúng rằng một vụ phá hoại tiền chung đã xảy ra ở một cộng đồng nào đó. Sau khi thẩm vấn, nghi phạm Chu đã thú nhận hành vi thủ dâm riêng tư và đã bị cảnh sát giam giữ!"

"Một nhân viên tài chính của một công ty đã bị đình chỉ để xem xét vì mở rộng trái phép 'kho lưu trữ tinh trùng trong tử cung' và biển thủ 1.000 ml quỹ tinh trùng của công ty..."

"Ngân hàng tình dục Acupoint, hôm nay đã ra mắt nhiều loại kho lưu trữ tinh trùng mới dành cho nữ, phù hợp với nhiều phương án tính lãi tiền gửi tương ứng, có thể tối đa hóa thu nhập lãi để đáp ứng nhu cầu của nhiều khách hàng khác nhau..."

Yến Phong xem các loại tin tức trên TV, có chút bất đắc dĩ nuốt một ngụm đậu thận được mẹ chiên cẩn thận...

Hôm nay, anh vừa kỷ niệm sinh nhật thứ mười sáu của mình, sau khi vượt qua bài kiểm tra xuất tinh đầu vào của một trường trung học ưu tú, anh đã trở thành một học sinh trung học độc lập về tài chính. 

Để gánh vác chi tiêu hàng ngày của gia đình, mẹ anh sẽ nấu cho anh rất nhiều thực phẩm bổ thận mỗi ngày. Kết quả là chưa đầy một tháng, Yến Phong đã ăn chán ngán. 

"Tiểu Phong... Tối qua bố con dùng rất nhiều tinh trùng cho buổi chiêu đãi của công ty, cũng không có đủ tiền mua đồ cho mẹ. Sao con không xuất tinh một ít cho mẹ trước?"

Người mẹ khẽ thở dài, rồi mở váy ra, nhìn thấy một hoa văn màu đỏ như máu có in hình vảy trên cái bụng trắng nõn mịn màng của con. 

Sau khi kiếm tiền từ tinh trùng, bất kỳ phụ nữ nào cũng sẽ được lắp đặt một thiết bị gọi là "buồng tử cung lưu trữ tinh trùng" trong tử cung của mình khi cô ấy được sinh ra. Chức năng của nó không chỉ là lưu trữ tinh trùng mà còn là nơi thu thập và tiêu thụ tinh trùng hàng ngày, ngăn chặn sự lây lan của virus, lọc tạp chất, v.v. Chức năng quan trọng nhất là tránh thai!

Cũng giống như thủ dâm ở nam giới, việc thụ thai một cách riêng tư là bất hợp pháp. Khi tinh trùng lưu thông trên thị trường, nó cũng sẽ được kiểm tra tỷ lệ sống và chất lượng. Tinh trùng chất lượng cao sẽ được Tổ chức Phát triển Con người Thế giới trực tiếp chiết xuất và sử dụng cho mục đích sinh sản vĩ đại!

Những đường nét tục tĩu ở bụng dưới của mẹ là nơi trưng bày buồng chứa tinh trùng của tử cung, dùng để hiển thị lượng tinh trùng trong buồng tử cung. Buồng tử cung lưu trữ tinh trùng chung của hộ gia đình chỉ có thể lưu trữ 200 ml tinh trùng, nhưng nó đủ để đáp ứng thu nhập và chi tiêu của cuộc sống hàng ngày. 

"Vậy ngươi tự mình đi lấy đi, lát nữa ta sẽ muộn học..." Nhìn thấy cân trên vị trí ánh sáng đã chạm đáy, Yến Phong mỉm cười đáp lại. 

Mẹ của Yến Phong vốn là một người mẫu. Cô ấy không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp mà ngay cả bây giờ đã trở thành một bà nội trợ, vóc dáng của cô ấy cũng không hề kém cạnh chút nào. 

Hai bộ ngực khủng trong bộ váy đã sẵn sàng lộ ra ngoài. Dưới vòng eo thon thả, cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần lót ren trắng gợi cảm, mơ hồ hiện ra bí mật của khu rừng tối tăm. 

"Bố con gần đây tiêu rất nhiều tiền, tiền lương cũng gửi trực tiếp vào ngân hàng. Từ nay chi tiêu hàng ngày của gia đình đều sẽ phụ thuộc vào con..." Mẹ vuốt ve đầu Yến Phong, sau đó chui xuống gầm bàn ăn. 

Cô dễ dàng kéo quần của Yến Phong xuống và dùng miệng liếm con cặc trẻ một cách mạnh mẽ. Sau đó cô quay lại, cởi váy và quần lót, mò mẫm tìm con cặc rồi nhét nó vào âm hộ. 

"Ừ, con đúng là con ngoan của mẹ con! Con cặc to như vậy nhất định có thể xuất ra rất nhiều tinh trùng..." Người mẹ giống như một con chó cái, vặn mạnh cặp mông thanh tú của mình, khiến âm hộ mềm mại đang rỉ ra tinh dịch không ngừng chộp lấy con cặc của Yến Phong. 

Yến Phong nhìn vào giữa hai chân mình, dưới lỗ đít đang ngoằn ngoèo của mẹ mình, giống như đôi môi đỏ mọng cắn nuốt con cặc, không nhịn được lại cắn thêm vài miếng vào eo hắn. 

"Hôm nay bố phải dạy lớp nào? Con có muốn đánh thức bố không?" Ăn xong, Yến Phong hai tay ôm lấy eo mẹ, đưa cặc của mình hoàn toàn vào sâu trong âm đạo của bà, không ngừng khuấy động. 

"Uh-huh ~ Con cặc to của con trai khiến mẹ tôi kích thích quá! Uh-huh ~ Cứng hơn nữa ~" Niềm khoái cảm tê dại trong âm hộ khiến người mẹ không thể nghe được câu hỏi của Yến Phong mà chỉ rên rỉ và hét lên. 

"Xin lỗi... dạo gần đây tôi giao lưu quá nhiều!" Ngay lúc Yến Phong do dự, cha anh đặt tay lên eo anh, mệt mỏi bước ra khỏi phòng.

"Không sao đâu... Nếu từ giờ mẹ muốn có tinh trùng thì hãy đến với con..."

"Ai, con trai của ta đã lớn rồi, hiểu chuyện, có thể gánh vác gia đình!" Người cha đến phía sau Yến Phong, vui vẻ vỗ vai anh, sau đó tiếp tục nhỏ giọng phàn nàn: "Mẫu thân của con gần đây có chút bất mãn với dục vọng của bà, con nên nhân cơ hội này giúp cha chăm sóc mẹ đi!" 

"Aha! Ông đang nói gì với con trai mình vậy, ông già và quanh co!" Sau khi cha cô bước vào, mẹ cô cũng hạn chế hành vi dâm ô của mình, tự nhiên có thể nghe được những lời ông thầm nói với Yến Phong. 

"Hahaha... Không có gì đâu. Con cứ đi đi! Dùng âm hộ của con giúp con trai con nhanh chóng ra ngoài. Nó sẽ muộn học mất..." Người cha vừa cười vừa ngồi xuống bàn ăn, nhàn nhã ăn thận.

"Ang~ Con trai ngoan của mẹ, cố lên một chút đi... Mẹ sắp kiệt sức rồi..."

Yến Phong nghe vậy liền ôm lấy mông to của mẹ, đẩy eo và hông của bà mạnh hơn. Con cặc của anh đâm vào đôi môi hơi cong của âm đạo cô, phát ra âm thanh tục tĩu.

"Tôi sắp xuất tinh!"

"Ừ~ bắn hết vào bụng mẹ! Ahhhhh~"

Khi mẹ anh đang rên rỉ, Yến Phong đột nhiên đổ tinh dịch của mình vào sâu trong huyệt đạo của bạn tình và đổ nó vào tử cung chứa tinh dịch mà không bị rò rỉ...

"Nhìn con trai bà kìa! Nó xuất tinh ra mười lăm mililít! Nó to gần gấp ba lần con của bà đấy..." Người mẹ hơi nâng mông lên một lúc để ngăn tinh trùng lọt ra ngoài âm đạo. Sau đó cô đứng dậy nhìn vết sẹo ở bụng dưới, tự hào nói với chồng. 

"Tôi đã xuất tinh 18 ml trước đây!" Bố tôi cãi lại một cách không thuyết phục. 

"Nào! Tôi không biết bạn có thể xuất tinh được bao nhiêu à?"

“Vậy tôi đi học…” Nghiêm Phong tự nhiên không để ý tới hai người đang cãi nhau, đeo cặp sách vào, muốn ra ngoài. 

“Chờ một chút…Mẹ, để con liếm sạch cặc của mẹ. Ra ngoài vẫn phải chú ý đến hình ảnh của mình nhé!”

"Ừm..." Yến Phong nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, không ngừng nuốt cặc của mình, trong lòng không khỏi có chút mất tập trung. 

"Nhìn xem, con trai của ngươi cứng như vậy sao? Nó vừa liếm liền lại cứng như vậy!" Người mẹ dùng lưỡi trêu chọc Yến Phong và tự hào hỏi. 

"Hehe, tuyệt vời! Có vẻ như bạn có thể theo dõi tôi..."

Khi Yến Phong đi ra ngoài, một bóng dáng nhỏ nhắn đột nhiên chặn đường anh...

"Anh ơi, sao anh về muộn thế?" Người đó chính là em gái ruột của Yến Phong, Yến Lý Lý...

Cô kém anh trai ba tuổi và mới vào lớp một trung học cơ sở. Tuy nhiên, vì thừa hưởng vóc dáng và ngoại hình của mẹ nên cô đã trở nên thon gọn và xinh đẹp ngay từ nhỏ. 

“Mẹ xin tinh trùng của con… nên con trì hoãn một lát, con không ra sớm à? Sao con không đi học?” Yến Phong có chút nghi hoặc hỏi. 

"T-tôi muốn đi chơi với bạn bè sau giờ học hôm nay... Anh có thể cho Lili một ít tiền tiêu vặt được không, anh trai~"

"Vừa rồi tôi đã đưa nó cho rất nhiều bà mẹ rồi. Không biết sau này tôi có thể xuất tinh được bao nhiêu nữa..." Yến Phong bất lực nói, Yến Lý Lý lộ ra vẻ mặt cố tình quyến rũ. 

"Không sao đâu, cậu muốn bao nhiêu cũng được... Nhanh lên! Cậu về muộn thế này, đừng để tôi bỏ lỡ buổi đọc sách sớm..." Thấy Yến Phong đồng ý, Yến Lý Lý kéo chiếc quần lót gấu xuống và nâng mông lên, bất chấp người qua lại trên đường. 

“Thật sự, anh vẫn đang trách tôi…” Nghiêm Phong phàn nàn, nhưng anh lại phối hợp rút dương vật của mình ra, sau đó vén váy ngắn của đối phương lên, cọ xát đầu quy đầu vào đường nối cực kỳ tinh xảo của ngọn núi. 

"Ừm ~ Nước hết rồi, cậu có thể vào!" Yến Lý Lý nhẹ nhàng thúc giục cô sau khi cảm thấy quy đầu trở nên cực kỳ trơn trượt. 

Nghe vậy, Yến Phong đột nhiên dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, nhét quy đầu vào cái lỗ nhỏ mỏng manh của đối phương, sau đó từ từ đẩy sâu vào trong lỗ. 

"Hmm~ Anh ơi, cu của anh to quá! Aha ~ Chậm lại đi!" Yến Lý Lý từng rút tiền tiêu vặt từ tử cung lưu trữ tinh trùng của mẹ cô bằng ống thông tinh trùng nên âm hộ của cô không quen với kích thước của con cặc Yến Phong. 

"Nhưng anh bảo tôi phải nhanh lên mà ~" Yến Phong hoàn toàn phớt lờ lời nói của Yến Lý Lý và bắt đầu đẩy con cặc của anh vào huyệt đạo căng cứng của cô. 

"Ahhh~ Đợi đã, đợi đã, nếu cậu không xuất đủ năm mililít, từ nay về sau Lili sẽ gọi cậu là anh gà yếu đuối ~" Yến Lý Lý dùng cả hai tay chống vào tường, cố gắng chống đỡ cơ thể nhỏ nhắn của mình. Âm đạo của cô không chịu nổi sự va chạm của cặc, hai cái mông nhỏ nhắn mỏng manh giống như một chiếc đệm, phát ra âm thanh lộp bộp yếu ớt. 

Người đi đường không hề để ý đến việc hai anh em quan hệ tình dục ở nơi công cộng. Suy cho cùng, sau cuộc cải cách kiếm tiền từ tinh trùng, mọi người từ lâu đã quen với những cảnh tượng như vậy. 

Một số ông bố sáng sớm không kịp lo chi phí sinh hoạt cho con gái, để gấp rút thời gian, thậm chí còn để con nằm trên người, đồng thời dùng dương vật xâm nhập vào âm hộ nhỏ của con rồi vội vã lên đường. 

Đúng lúc này, cửa phòng bên cạnh đột nhiên mở ra, một đôi vợ chồng trẻ bước ra...

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp với thân hình cân đối được người đàn ông ôm bằng cả hai tay, phần thân dưới của họ thực sự được nối với nhau trong tư thế ăn trưa trên tàu. 

“Chào buổi sáng, Tiểu Phong…” Vương Ngọc Xuân hơi đỏ mặt, vặn eo, khiến dương vật của chồng cô cựa quậy trong huyệt đạo. Cô chào Yến Phong bằng giọng bình tĩnh. 

"Anh chị em...chào buổi sáng!" Yến Phong trả lời bằng một hơi thở nhẹ mà không dừng lực đẩy của con cặc. Lý Lý cũng lễ phép gật đầu. 

“Tôi lại cho Lili tiền tiêu vặt, nhưng cô hãy chú ý đến sức khỏe của mình… Anh trai đối với cô rất tốt, đừng dùng tinh trùng của anh ấy để tiêu xài!” Vương Ngọc Xuân dịu dàng nhìn hai anh em, không khỏi cảnh cáo bọn họ. 

"Hmm~ Cậu định ra ngoài à?" Yến Phong hỏi. 

“Tôi nhờ chồng xuất tinh, buổi tối về mua chút đồ, nhờ anh đưa tôi đi làm…”

"Ừm... vậy anh đi làm việc của mình trước đi ~" Sau khi đưa hai người họ đi, Yến Phong tiếp tục tập trung nuôi dưỡng âm hộ mềm mại của em gái mình. 

"Hmm ~ Anh ơi, anh sẵn sàng xuất tinh chưa ~" Niềm vui mãnh liệt trong huyệt đạo khiến chân Yến Lý Lý yếu đi, cơ thể cô hoàn toàn được con cặc của Yến Phong nâng đỡ. 

"Vẫn chưa... Trường học của cậu cũng sắp ở trên đường rồi, chúng ta đi dạo nhé!"

"Ừ~ Không sao đâu, vậy để tôi quay lại trước đã!"

Sau một thời gian, Yến Phong học cách ôm Yến Lý Lý như một bữa trưa trên tàu, sau khi đưa cô đến cổng trường, anh cũng thành công xuất tinh vào cơ thể cô. 

"Wow! Nhìn anh trai cô ấy xuất tinh nhiều quá!"

"Hình như là mười mililít!"

"Thật đáng ghen tị. Tối qua bố tôi đã xuất tinh vào người tôi hai mililít. Ngoài ăn ra, tôi không mua được đồ ăn vặt nào khác..."

"Này! Bố tôi chỉ cho tôi hai mililít, nhưng tôi đã lén lấy trộm ba mililít tinh trùng của anh trai tôi..."

"Anh đủ tệ rồi!"

"Hahaha..."

Yến Phong phớt lờ những lời cảm thán của người khác và nhìn Yến Lý Lý, người đang kiêu hãnh khoe những dấu vết ở bụng dưới. Hắn không khỏi trìu mến sờ sờ cái đầu nhỏ của nó, sau khi dặn dò một chút xong liền xoay người rời đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bài học về tình dục

Chạy một mạch, Yến Phong tiến vào cổng trường đúng lúc chuông reo. Tuy nhiên, khi anh vừa định đi về phía lớp học thì bị thành viên ban kỷ luật chặn lại ở cửa. 

"Bạn cùng lớp, hãy bỏ cu của bạn đi... nếu không tôi sẽ trừ điểm!" Một lời cảnh báo dễ chịu vang lên bên tai, khiến Yến Phong quay người lại. Thì ra người ngăn cản hắn chính là hội trưởng hội học sinh Trương Thiên Kiều! 

Tôi nhìn thấy mái tóc dài màu nâu đỏ hơi xoăn của cô ấy, một đôi mắt trong veo và sáng trên khuôn mặt sạch sẽ, lông mày cong, lông mi dài khẽ rung, làn da trắng nõn không tì vết có chút hồng hào, đôi môi ẩm ướt thanh tú như cánh hoa hồng. 

"Thật sự, ngay cả tinh dịch cũng không được làm sạch... Gần đây trường học rất nghiêm khắc về việc chải chuốt, cậu đừng làm khó tôi!"

Lúc này Nghiêm Phong mới ý thức được, sau khi đưa tiền tiêu vặt cho Yến Lệ, hắn lại quên đút cặc vào quần. Anh ấy nghĩ rằng việc chạy vòng quanh với con cặc to lớn của mình sẽ khiến mọi người cười rất nhiều. 

Yến Phong chưa kịp phản ứng, Trương Thiên Kiều đã ngồi xổm xuống, ngậm cặc của Yến Phong vào miệng, cẩn thận liếm cho đến khi sạch tinh dịch trên đó mới thả anh ra. 

Trì hoãn như vậy, Yến Phong tự nhiên đến lớp muộn. May mắn thay, giáo viên chủ nhiệm Hồ Lý vừa mới nhậm chức. Cô không chỉ trẻ, xinh đẹp mà còn có tính cách hiền lành. Mọi người đều trìu mến gọi cô là “Chị Lý”. 

"Tiểu Phong... Khó thấy ngươi đến muộn!" Quả nhiên, thầy Hồ đang chuẩn bị bắt đầu giảng bài trên bục thì chỉ nở một nụ cười trêu chọc khi nhìn thấy Nghiêm Phong đang vội vàng đi tới cửa. 

"Xin lỗi chị Lý, tôi vừa đưa em gái đến trường nên bị trễ một chút..." Nghiêm Phong có chút xấu hổ giải thích. 

Hôm nay, cô Hu mặc một chiếc áo sơ mi trắng khá trong suốt ở phần thân trên, với chiếc áo ngực màu đen che đi bộ ngực đầy đặn hiện rõ, và cặp mông đầy đặn ở phần thân dưới cũng được một chiếc váy chuyên nghiệp uốn cong hoàn hảo. Hai chân thon dài thẳng tắp của cô được bao phủ bởi một đôi lụa đen dài mỏng, đôi chân nhỏ nhắn đang đi đôi giày cao gót đế đỏ. 

Bộ trang phục này nhắc nhở Yến Phong rằng bài kiểm tra xuất tinh khi anh mới vào trường là do chính thầy Hu thực hiện. Vì lúc đó cả hai đều chưa có kinh nghiệm nên đã vô tình xuất tinh ra khắp mặt cô. 

“Mà này, cậu là người duy nhất chưa trả tiền sách giáo khoa… Cậu có nghĩ mình còn dư tiền không? Tốt nhất là nên trả trong vòng hôm nay!” Thầy Hồ vẫy tay gọi Yến Phong đi vào, sau đó nhẹ giọng hỏi. 

"Tôi vừa xuất tinh nhiều cho mẹ và em gái. Chắc bây giờ tôi không thể xuất tinh được..."

"Vậy thôi... tổng cộng có bao nhiêu lần xuất tinh?"

"Tôi đoán là tôi đã xuất tinh mười lăm mililít cho mẹ tôi và mười mililít nữa cho em gái tôi..."

"Nhiều lắm! Sau khi ép ra, tôi đoán có thể ép ra được bảy tám mililít. Dù sao tiền sách giáo khoa cũng chỉ có ba mili lít tinh trùng, sao không trả ngay bây giờ." Khi cô Hu mới vào trường, cô đã cảm thấy Yến Phong vô cùng tài năng. Nhưng sau khi nghe tin anh xuất tinh nhiều vào buổi sáng, âm hộ của cô theo bản năng bắt đầu ngứa ngáy, hai chân lụa không khỏi siết chặt lại. 

"Được rồi..." Yến Phong nghe vậy, miễn cưỡng lấy con cặc héo úa của mình ra. 

Thầy Hồ thấy vậy không chút do dự cầm nó trong đôi tay ngọc mềm mại, sau đó nhẹ nhàng xoa nắn. 

Sau một hồi kích thích, dương vật của Yến Phong bắt đầu dựng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được, một ít dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ quy đầu màu đỏ. 

"Đúng vậy, dương vật của ngươi so với lúc kiểm tra đã lớn hơn rất nhiều, sau này nhất định sẽ là học sinh giỏi, thành tích xuất sắc!" Thầy Hồ dùng tay cân nhắc một cách hưng phấn nói. 

“Đó là điều chị Lý đã dạy tôi rất hay…” Yến Phong nhân cơ hội này để tâng bốc anh. 

"Haha, em là đứa trẻ dễ thương nhất... Cố lên các bạn cùng lớp, hôm nay chúng ta sẽ có lớp luyện tập chân, Yến Phong sẽ phối hợp giảng dạy với giáo viên!"

"Được rồi!" Các học sinh trong lớp nghe được lời giải thích đều ồ lên phấn khích. Quả nhiên, so với những giờ học lý thuyết buồn ngủ, những giờ học thực hành do cô giáo xinh đẹp giảng dạy tại chỗ được học sinh ưa chuộng hơn. 

Bởi vì bình thường biểu hiện tốt nên Yến Phong thường xuyên được giáo viên kêu gọi hợp tác giảng dạy, từ lâu anh đã quen với cảm giác bị các bạn cùng lớp theo dõi. 

Chẳng bao lâu, thầy Hồ dẫn Yến Phong đến chiếc giường lớn dành cho giờ học thực hành ở giữa phòng học. Sau khi để hắn cởi quần áo, hắn ngoan ngoãn nằm lên trên. 

“Nữ sinh, là những người phụ nữ ưu tú đương đại, làm thế nào để có được tinh trùng chất lượng cao là ưu tiên hàng đầu của chúng ta!”

"Nếu bạn chỉ dùng lồn để lấy tinh dịch mà không có bất kỳ kỹ năng nào, thì sự lựa chọn nghề nghiệp trong tương lai của bạn rất có thể sẽ là trở thành người quản lý lương với mức lương tương đối thấp."

"Và chỉ khi thành thạo nhiều kỹ thuật lấy tinh dịch, bạn mới có nhiều lựa chọn việc làm hơn, chẳng hạn như tư vấn tình dục lương cao, người kiểm tra độ cương cứng và bác sĩ trị liệu rối loạn chức năng tình dục, v.v.!"

"Đối với nam sinh, việc nuôi dưỡng nhiều ham muốn tình dục chắc chắn sẽ khiến dương vật đi vào trạng thái xuất tinh nhanh hơn. Sau khi dopamine tác động, chất lượng tinh trùng cũng sẽ được cải thiện đáng kể, vì vậy các bạn cũng nên lắng nghe kỹ lớp thực hành này!"

Cô Hồ đung đưa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen rồi đi đi lại lại bên giường. Tiếng giày cao gót chạm đất cùng những lời giải thích du dương dần dần thu hút suy nghĩ của mọi người vào bài giảng. 

"Thương đại sư từng nói, mỗi bộ phận của phụ nữ đều là một vũ khí độc nhất để chiết xuất tinh dịch!"

"Học kỳ này, các lớp học thực hành của chúng tôi chủ yếu được chia thành chín khóa học: quan hệ tình dục bằng tay, quan hệ bằng chân, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng ngực, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ tình dục bằng chân, quan hệ tình dục bằng cánh tay, cũng như quản lý lông mu và phân tích cấu trúc sinh sản..."

"Tôi đã dạy cho các bạn vài bài học về handjob, và mọi người đều đã vượt qua bài kiểm tra một cách thành thạo. Footjob tương đối khó, bởi vì khóa học này còn liên quan đến việc trau dồi khứu giác và quan sát..."

"Chân của chúng ta thường đi cùng với tất và giày. Những chiếc tất có chất liệu khác nhau và giày có kiểu dáng khác nhau sẽ ảnh hưởng đến mùi của bàn chân, và mùi trong quan hệ tình dục cũng quan trọng như gia vị trong nấu ăn..."

"Nào, ngươi, ngươi, hai ngươi... Còn ngươi, lần lượt ngồi đây để Yến Phong nếm thử mùi vị đôi chân dâm đãng của ngươi!"

Thầy Hu đặc biệt chọn ra một vài bạn nữ có ngoại hình hấp dẫn và dáng người chuẩn, đến bên cạnh Yến Phong, lần lượt dùng chân dẫm lên mặt anh, sau đó yêu cầu anh nói cho biết mùi vị đôi chân bẩn thỉu của họ. 

Những bạn nữ này nhiều nhất cũng chỉ thử quan hệ tình dục bình thường, cũng là lần đầu tiên bị người khác ngửi chân mình nên đều có chút ngượng ngùng. 

"Đừng xấu hổ, đây là bước đầu tiên của bạn vào xã hội. Sau khi tốt nghiệp, bạn sẽ gặp nhiều con cặc thích footjob hơn, sau đó đôi chân hôi hám của bạn sẽ giẫm lên và tinh trùng sẽ chảy ra!" Thầy Hồ khuyến khích. 

Sau khi nghe được lời của giáo viên, một số bạn nữ không khỏi nhìn nhau, sau đó chậm rãi bước về phía trước và treo đôi chân dâm đãng của mình lên đầu Yến Phong. 

Nhìn đôi bàn chân nhỏ nhắn mềm mại trước mặt, da thịt bàn chân trắng đỏ được các loại tất khác nhau viền lên, những đường cong tựa như dáng người duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành, khiến cặc của Yến Phong dần dần thức dậy. 

"Nhìn kìa! Con cặc của bạn cùng lớp đang di chuyển. Đây là sức hấp dẫn của đôi chân dâm đãng!" Thầy Hồ giải thích trong khi quan sát.

"Bạn học đầu tiên đi chân đất, đi dép đế bằng, mùi hơi chua, vị hơi mặn..."

Yến Phong ngẫu nhiên nắm lấy bàn chân gợi cảm của một bạn nữ cùng lớp và che nó lên mặt anh ta. Chóp mũi trượt từ gót chân xuống lòng bàn chân và chìm vào khe hở giữa các ngón chân. Anh nếm thử nó một cách tỉ mỉ. Sau đó, anh ta lè lưỡi liếm toàn bộ bàn chân đầy gợi cảm. Đến lúc đó anh mới cảm nhận được hương vị.

"Không tệ! Tiếp tục..."

“Người bạn thứ hai đi chân trần, đi giày vải, người có mùi chua, vị chua và mặn…”

"Tiếp tục..."

"Bạn lớp ba, đi tất cotton trắng và đi giày thể thao, có mùi hôi và có vị mặn..."

"Bạn học thứ tư, đi tất đen và ủng ngắn, có mùi chua và mặn!"

“Bạn học thứ năm, mặc lụa trắng, đi giày công chúa, có mùi… nhạt, có vị… hơi mặn…”

"Đường Băng, ngươi thay tất bao lâu một lần?" Nghe được Yến Phong báo cáo về sau, Hồ lão sư không khỏi khẽ cau mày, hỏi bạn học thứ năm. 

Và Yến Phong, người luôn bị ám ảnh bởi từng bước chân nghịch ngợm, đã phát hiện ra rằng người cuối cùng anh nếm thử chính là mỹ nhân đẳng cấp Đường Bình ngồi cùng bàn với anh! 

"Tôi, tôi thay tất mỗi ngày..." Đường Băng ngập ngừng trả lời. 

"Cái này không được, ít nhất hai ngày phải thay tất một lần, nếu không sau này rất có thể sẽ trượt bài kiểm tra footjob!" Đối mặt với Đường Băng, mỹ nữ có ngoại hình xuất sắc, thầy Hu vẫn đặt nhiều hy vọng vào cô. 

“Thầy giỏi…” Lần đầu tiên bị chỉ trích Đường Băng không chỉ cúi đầu với đôi mắt đỏ hoe, mà thứ khiến hắn chú ý chính là khuôn mặt xin lỗi của Yến Phong. 

"Được rồi, bây giờ hãy để giáo viên tự mình chứng minh!" Nói xong, thầy Hồ ngồi xuống chiếc ghế cạnh Yến Phong, sau đó dùng tay cởi giày cao gót ra. 

"Thầy ơi, em đã mang đôi tất đen này được gần năm ngày rồi, lòng bàn chân hơi cứng, nhưng mùi vị thế nào thì xem phản ứng của Yến Phong. Chúng ta chờ xem!"

Thầy Hồ vừa nói xong liền nhấc hai chân thanh tú lên cùng lúc. Đôi tất đen cứng ngắc ở lòng bàn chân giống như một đám mây đen, che khuất hoàn toàn khuôn mặt của Yến Phong. 

"Ừm!" Mùi chua nồng hơn mùi của năm bạn nữ trước đó cộng lại hàng chục lần. Nó ngay lập tức tràn vào khoang mũi của Yến Phong, khiến con cặc của anh dựng đứng lên như chưa từng có, thậm chí nó còn nhảy lên và run rẩy trong không trung. 

"Ồ!" Tất cả học sinh trong lớp gầm lên như sấm sau khi nhìn thấy sức mạnh của đôi tất hôi của thầy Hồ. 

"Xem ra, đôi tất đen hôi hám ngạt thở khi đi giày cao gót năm ngày có tác dụng rất tốt!" Thầy Hồ nói với nụ cười khá tự hào. 

Cô bắt đầu chà xát khuôn mặt của Yến Phong bằng đôi chân dâm đãng của mình một cách rất điêu luyện. Đôi khi cô véo mũi anh giữa các ngón chân, để anh hít mùi chua chát nhất từ ​​đôi chân đĩ điếm của cô. Đôi khi cô dùng lòng bàn chân mềm mại của mình cọ xát đôi môi của Yến Phong, hoặc cô đưa ngón chân vào miệng anh, kéo chiếc lưỡi mềm mại của anh ra và chơi đùa với nó bằng đôi chân mềm mại của mình. 

“Năm người các ngươi noi gương ta chơi đùa với đôi chân bẩn thỉu của ta, giẫm lên cặc của Yến Phong…” Thầy Hồ ra lệnh cho năm nữ bạn học lúc trước. 

"Được thưa thầy!" Sau khi năm người đáp lại, tất cả đều bước về phía trước, trong đó một người duỗi một chân ra và giẫm lên cặc của Yến Phong. 

Việc giảng dạy trên giường vô cùng sôi nổi, các học sinh khác dưới gầm giường cũng học hỏi lẫn nhau về động tác bằng chân. 

"Đúng! Thịt lòng bàn chân tương đối mềm, dùng nó chà xát quy đầu... các quả bóng nên được dẫm lên và nhào nặn nhẹ nhàng, không quá cứng! Các ngón chân của Đường Băng được kẹp rất tốt, và vị trí của đỉnh quy đầu bị khóa và di chuyển..."

Dưới sự hướng dẫn bài bản của Thầy Hu, Yến Phong thậm chí không có thời gian để nộp đơn. Con cặc của anh ta không thể kiểm soát phun ra một lượng lớn tinh dịch, đổ xuống chân gái mại dâm của năm bạn nữ cùng lớp...

"Tiểu Phong! Ngươi sắp xuất tinh, sao không báo trước cho ta!" Thầy Hồ mắng.

“Thật xin lỗi, bàn chân dâm đãng của sư phụ ngon quá, tôi hơi choáng váng…” Nhan Phong thở dốc yếu ớt sau khi Hồ sư phụ loại bỏ đôi chân hôi hám đó. 

"Lão sư không có suy nghĩ kỹ, loại mùi này đối với ngươi còn quá sớm!" Thầy Hồ nghe xong không còn cách nào khác là lắc đầu, sau đó lấy ống thông tinh trùng hút tinh trùng từ chân gái mại dâm của 5 bạn nữ vào tử cung chứa tinh trùng của mình. 

"Trước đây, bạn cùng lớp Yến Phong đã xuất tinh tổng cộng 25 ml tinh trùng. Bây giờ, ngoại trừ việc mất đi, sau khi hấp thụ tinh trùng của bạn cùng lớp Yến Phong, tử cung chứa tinh trùng của giáo viên đã tăng từ 61 ml lên 73 ml. Hiệu quả lấy tinh trùng của footjob là rõ ràng!"

"Lớp này thế thôi, sau giờ học chúng ta có thể luyện tập với nhau..." Thầy Hồ tuyên bố sau giờ học, ông nghiêng người dùng miệng lau sạch dương vật của Yến Phong, cuối cùng tặng cho cậu ấy đôi tất lụa đen cứng ngắc như phần thưởng của cả lớp. 

Số tinh trùng thừa sau khi trừ học phí sẽ được chuyển vào học phí trả trước cho học kỳ tiếp theo...

Phần thứ hai được gọi là lớp lý thuyết và toán học, sử dụng một số nguyên tắc trong tình dục, chẳng hạn như những nguyên tắc nào có thể được sử dụng để giảm thiểu sự mất mát năng lượng thể chất và tối đa hóa hiệu quả khi đối mặt với các tư thế giới tính khác nhau...

"Được rồi! Nếu có học sinh nam và nữ ngồi cùng bàn, bạn có thể thử các tư thế vừa nêu..."

Nghe được giáo viên dạy toán nói xong, Yến Phong không khỏi nhìn Đường Băng bên cạnh. Thấy anh không tức giận vì chuyện vừa xảy ra, anh mời cô cùng thử...

Điều mà giáo viên dạy toán đề cập đến là tư thế quan hệ tình dục xếp chồng, trong đó người phụ nữ ngồi lên đùi người đàn ông, sau đó lắc nhẹ eo, khiến dương vật của người đàn ông khuấy động vào huyệt đạo của người phụ nữ, đạt được mục đích xuất tinh với mức tổn thất thể chất tối thiểu! 

Sau khi nhận được lời mời của Yến Phong, Đường Băng ngượng ngùng mím môi, sau đó kéo váy lên, hơi động chân rồi ngồi lên đùi Yến Phong. 

Sau vài lần điều chỉnh, Yến Phong nhét cặc của mình vào trong âm hộ non nớt của Đường Băng, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại của Đường Băng, hít vào mùi cơ thể ngọt ngào của cô gái, đồng thời để đối phương vặn vẹo eo mình. 

"Đúng vậy, Yến Phong và Đường Băng đội đã làm rất tốt! Các em có thể xem qua..." Sau lời khen ngợi của giáo viên dạy toán, cả lớp đều nhìn về phía hai người. Nhìn vòng eo của Đường Băng giống như một con rắn nước nhỏ, bọn họ không khỏi ồ lên thán phục. 

"Được rồi, tiếp theo chúng ta nói về nguyên lý..." Giáo viên dạy toán nghe thấy tiếng ồn ào của học sinh, lớn tiếng kéo mọi người ra khỏi dòng suy nghĩ. 

Thật không may, mặc dù tư thế này có thể làm giảm đáng kể mức tiêu hao năng lượng thể chất nhưng hiệu quả xuất tinh không cao lắm và tôi không thể xuất tinh thành công cho đến khi kết thúc buổi học. 

"Bạn cùng lớp Đường Bình, sau khi sử dụng dương vật của người khác, hãy giúp bạn làm sạch chúng bằng miệng. Đây là nghi thức cơ bản được dạy ở trường tiểu học ~" Yến Phong không khỏi nhếch mép cười sau khi nhìn thấy Đường Bình rời đi, để lại một vũng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt dính trên cặc của mình. 

"Cậu vừa khiến tôi bị giáo viên mắng... coi như đây là hình phạt của cậu đi!" Đường Băng nhếch miệng, nhìn Yến Phong bằng ánh mắt khá quyến rũ. 

“Vậy tôi có nên nhờ các bạn nữ khác liếm nó cho tôi không?” Yến Phong biết Đường Băng hình như có hứng thú với mình, cho nên không khỏi thăm dò hỏi. 

"..." Quả nhiên, sau khi nghe Yến Phong nói, Đường Băng cau mày, cúi người xuống, ngậm con cặc to lớn của Yến Phong vào miệng.

"Kiu Jiu ~ Cửu Cửu ~" Yến Phong nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của Đường Bình và để cô ấy mút con cặc lớn bằng cái miệng nhỏ của mình, phát ra những âm thanh mút tục tĩu. 

"Hừ! Chính là như vậy ~" Một lát sau, Đường Băng hơi ngẩng đầu nhỏ lên, có chút oán giận nói. Hai sợi lông mu cuộn tròn của Yến Phong treo ở khóe miệng. 

“Nhìn ngươi mút mạnh quá, thậm chí còn cắn đứt mấy sợi tóc…” Nhan Phong chỉ vào khóe miệng nhếch mép cười. 

"Bah, bah, bah...cẩn thận, tôi sẽ cắn đứt nó!" Nghe vậy, Đường Băng đỏ mặt mấy lần, nhưng không thể phun ra ngoài, đành ngậm ngùi ăn lông mu của Yến Phong. 

"Tôi thực sự cắn đứt nó, nhưng tôi sẽ vào tù ... Đi thôi, chúng ta phải tập thể dục trong giờ ra chơi!"

Cái gọi là bài tập giải lao, đối với con trai, chỉ là những bài tập nâng hậu môn đơn giản, còn đối với con gái, đó là một tập hợp các bài tập kéo giãn được thiết kế đặc biệt, chủ yếu dùng để cải thiện độ dẻo dai của cơ thể. 

Tiết thứ ba là tiết mỹ thuật. Nội dung là nam nữ vẽ vùng kín của nhau. Trong quá trình kiểm tra, Yến Phong đã đủ thông minh để vẽ những phần riêng tư của Đường Bình và sau đó in chúng lên bảng vẽ. Sau khi được phát hiện, anh đã có được quả trứng vịt lớn đầu tiên trong đời! 

Tiết thứ tư là lớp học thanh nhạc, chủ yếu liên quan đến việc học cách tạo ra những tiếng thở hổn hển đầy ham muốn. Đương nhiên, nhóm giảng dạy chỉ gồm các cô gái. Các chàng trai có nhiệm vụ lắng nghe tiếng rên rỉ đầy dục vọng của từng cô gái bên tai mình, sau đó phản ánh kết quả học tập của người kia thông qua phản ứng của con cặc. 

Phần cuối cùng của buổi sáng là tiết văn học và lịch sử, trong đó nói về vai trò quan trọng của tinh trùng đối với toàn bộ nền kinh tế và xã hội sau khi nó được kiếm tiền. 

Vì nó không quá quan trọng nên hầu hết các bạn nam đều nằm sấp ngủ, còn một số bạn nữ thì lén lút liếm lồn dưới gầm bàn để khởi động cho lớp thể dục buổi chiều…

Yến Phong liếc sang một bên, phát hiện Đường Băng cũng dang rộng hai chân ra, dùng ngón tay như ngọc ấn mạnh vào âm hộ mềm mại của anh, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Dần dần, trong lớp học từng tiếng rên rỉ, rên rỉ nối tiếp nhau vang lên nhưng giáo viên dạy văn và lịch sử lại phớt lờ. Rất có thể, anh ấy cảm thấy lớp học của mình không quan trọng lắm nên đã để họ tự tập luyện. 

"Ách ~" Lúc này, Đường Băng đột nhiên thở ra một hơi khá cao, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt phun ra từ cái lỗ ngập tràn dịch âm đạo của hắn. Nó bất ngờ bắn tung tóe lên bàn, lập tức làm ướt sách giáo khoa văn học và lịch sử. 

Tuy nhiên, mặc dù Đường Băng gây ra tiếng động lớn như vậy nhưng giáo viên vẫn đang tập trung giảng dạy, bởi vì một lượng lớn chất lỏng và nước tiểu đã chảy xuống gầm bàn ghế của các nữ sinh khác. Toàn bộ lớp học tràn ngập bầu không khí tục tĩu và mùi nước tiểu thoang thoảng. May mắn thay sẽ có cô quét dọn tận tình dọn dẹp sau giờ học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Pay Ji ở căng tin

Để tránh phải xếp hàng ăn trưa, Yến Phong lẻn vào căng tin của trường trước khi lớp văn và lịch sử kết thúc...

Nhà ăn của trường được chia riêng cho nam và nữ. Suy cho cùng, con gái có tử cung chứa tinh trùng, rất thuận tiện để trả tiền ăn uống, còn con trai thì phải trả tiền cho việc xuất tinh. Tinh trùng không sử dụng có thể được lưu lại cho lần sau. 

"Xin lỗi, số lượng tinh trùng của bạn không đủ. Vui lòng đợi cho đến khi bạn thanh toán trước khi đặt hàng!" Sau khi nghe dì nhà ăn nhắc nhở, Yến Phong đành phải đi đến khu vực thanh toán. 

Những người được gọi là gái trả tiền là những phụ nữ đã được đào tạo đặc biệt tại các ngân hàng. Sau khi nâng cấp tử cung lưu trữ tinh trùng có công suất lớn, họ được phân công đến nhiều địa điểm kinh doanh khác nhau với tư cách là nhân sự phụ trách thu chi kinh doanh. 

Có tổng cộng hai mươi cô gái trả tiền ở khu vực thanh toán căng tin. Họ bị giam giữ trong một thiết bị hình trụ, chỉ để hở phần mông. Bìa trên có ảnh CMND thật của các cô gái trả tiền, tuổi, chiều cao, cân nặng, số đo cơ thể, mã số công việc và thời gian phục vụ, v.v. để người tiêu dùng lựa chọn theo sở thích. 

Bởi vì người được trả tiền tương đối linh hoạt nên Yến Phong sẽ mở nắp và chọn cái mông và âm hộ mà anh ta thích mỗi lần trước khi trả tiền cho việc xuất tinh. Một số mông cứng và môi âm hộ dày và sẫm màu. Ngay cả những người đã làm việc lâu năm cũng có các huyệt đạo tương đối lỏng lẻo và không thoải mái khi trả tiền. 

Yến Phong không ngừng coi thường cô gái trả tiền đầu tiên, và khi nhìn thấy những cô gái có ngoại hình phù hợp hơn, anh ta sẽ nhét cặc của mình vào lỗ của họ để thử. Nếu độ chặt không vừa ý, anh có thể kéo nó ra lần nữa...

Đúng lúc này, Yến Phong đột nhiên dừng lại trước mặt một cô gái trả tiền, nhìn thấy cặp mông trắng nõn dị thường, hậu môn cũng tròn hồng xinh đẹp, vùng kín là một âm đạo hình bánh bao hiếm thấy, bên dưới lộ ra một nhúm lông mu đen thưa thớt. 

"Loại Ji: Phú Cơ, mã số công việc 1008686, 16 tuổi, cao 155cm, nặng 44kg, ngực 82,5cm, eo 56,1cm, hông 83,6cm, kinh nghiệm làm việc 0,5 năm..."

"Quả nhiên là Pay Ji mới nhận việc, ta sẽ chọn ngươi!" Yến Phong nhìn khuôn mặt trẻ trung ngây thơ trong ảnh chứng minh thư, không khỏi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông non nớt của Pay Ji, khiến đối phương hoảng sợ co rút hậu môn. Rõ ràng cô mới đi làm được nửa năm và chưa thành thạo công việc kinh doanh của mình. 

Đang lúc hắn chuẩn bị đút cặc của mình vào trong âm hộ của đối phương, Yến Phong chợt nhớ tới điều gì, nhếch mép cười. Con cặc của anh hơi nghiêng lên trên, quy đầu ấn mạnh vào hậu môn mỏng manh của Phú Cơ. 

Theo quy định của "Đạo luật bảo vệ Pay Ji", những người sử dụng Pay Ji với mục đích xấu và gây tổn hại về thể chất hoặc tinh thần cho họ sẽ bị kết án từ 5 đến 10 năm tù. Trong trường hợp nghiêm trọng, họ sẽ bị tước quyền xuất tinh và bị kết án tù chung thân! 

Đối với lỗ hậu môn, pháp luật không có quy định rõ ràng là không được sử dụng nên chỉ cần người trả tiền có lãi như vậy thì Pay Ji chỉ có thể nhắc nhở hoặc xác nhận bằng lời nói. 

"Có sự bất thường ở cổng... Vui lòng xác nhận xem kênh thanh toán đã chọn có chính xác không!" Trong khi xác nhận rằng quy đầu của Yến Phong liên tục xoa hậu môn, đầu kia của thiết bị hình trụ đột nhiên phát ra âm thanh dễ chịu nhưng lắp bắp từ Pay Ji. 

Yến Phong không để ý tới, dùng quy đầu bôi lên chất dịch tình yêu nhớp nháp từ trong lỗ chảy ra, sau đó bóp cặc của mình vào hậu môn của Phú Cơ. 

"Uh-huh ~ Cổng, uh-huh ~ không bình thường... Làm ơn, làm ơn ~ chọn kênh thanh toán chính xác ~ ồ ồ ~" Dưới cú thúc chậm rãi của Yến Phong, hậu môn của Fuji theo bản năng co lại, như thể cô ấy đang cố nuốt quy đầu, và thiết bị phát ra một lời nhắc thở hổn hển khác. 

Yến Phong nghe được âm thanh thông báo, mỉm cười tà ác, vươn ngón tay chui vào khe bánh bao của đối phương, bắt đầu đào hố. 

"Ồ ồ ~ Phú Cơ, tôi muốn nhắc nhở bạn... ừm ~ để tránh mất mát tài sản của bạn... ahhhh ~ làm ơn, làm ơn, vui lòng kết nối cổng với kênh thanh toán chính xác trước khi xuất tinh để thanh toán... Oh ha ~" Sau khi nhận ra rằng Yến Phong đang cố tình sử dụng kênh hậu môn, Phú Cơ đã rên rỉ với chính mình sau khi đưa ra lời nhắc nhở cuối cùng. 

Khi môi của lồn Phú Cơ Cư liên tục đẩy và hướng ra ngoài, Yến Phong đã gần đến bờ vực xuất tinh, vì vậy anh ta lập tức rút dương vật của mình ra và nhét nó vào âm hộ mềm mại của chiếc bánh bao hấp tràn đầy tinh dịch. 

Sau cú đẩy sâu cuối cùng, con cặc của Yến Phong phun ra một lượng lớn tinh dịch do sự co bóp mạnh mẽ của thành trong âm đạo Fuji. 

"Ồ ~ Kính gửi quý khách hàng, dung lượng lưu trữ tinh trùng của bạn lần này là mười mililít. Thiết bị này là một cô gái thanh toán với mã số công việc 1008686 của Ngân hàng Tình dục Anchor. Cảm ơn bạn đã sử dụng và tin tưởng! Nếu bạn muốn sử dụng chức năng làm sạch, vui lòng di chuyển về phía sau và dưới cùng của thiết bị và nhét cặc của bạn vào cửa sổ được chỉ định!"

Nghe xong nhắc nhở, Yến Phong có chút không hài lòng xoa mông đối phương, rút ​​dương vật ra khỏi cái lỗ nhỏ nhắn và chật hẹp. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu nhớp nháp chảy ra từ quy đầu. 

Sau đó, Yến Phong dễ dàng nhét cặc của mình vào cửa sổ lau chùi. Mặc dù anh không thể nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra bên trong thiết bị, nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng dương vật của mình hoàn toàn bị giữ trong một cái miệng mềm mại. Sau vài lần liếm và mút, anh đổ nó ra. 

Sau khi trả tiền tinh trùng, Yến Phong gọi một đĩa lớn thức ăn bổ thận với cảm giác thèm ăn. Bởi vì sáng nay hắn trả tiền quá thường xuyên, thân thể có chút mệt mỏi, đồ ăn càng có vị ngon hơn.

Không lâu sau, chuông tan học bên ngoài căng tin vang lên, ngay sau đó một lượng lớn học sinh ùa vào. Một hàng dài dần dần hình thành ở khu vực thanh toán, và người được yêu thích nhất đương nhiên là Pay Ji, mã số công việc là 1008686.

Mặc dù độ dài hàng đợi ở khu vực dành cho nữ không thua kém gì so với khu vực dành cho nam nhưng tốc độ tiến lên lại nhanh hơn gấp mấy lần. Khi xếp hàng, hầu hết các cô gái đều vén váy hoặc kéo quần xuống. Sau khi xếp hàng cuối, họ có thể trực tiếp đưa ống thông tinh trùng vào huyệt đạo và hoàn tất việc rút tinh trùng trong vài giây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nữ hoàng buôn bán vú di động

"Bạn có cần sữa mới vắt không?" Ngay lúc Nghiêm Phong chuẩn bị rời khỏi căng tin, bên tai đột nhiên vang lên một tiếng hét dễ chịu. 

Đó là một người phụ nữ ở độ tuổi ngoài đôi mươi, với mái tóc dài xoăn màu nâu, làn da trắng trẻo khác thường, khuôn mặt trái xoan và đôi mắt hoa đào, một bức chân dung đẹp chuẩn mực. 

Cô ấy mặc một chiếc áo len trễ vai sọc đen trắng khá rộng ở phần thân trên và một chiếc váy ngắn màu đen ở phần thân dưới. Hai đôi chân thon và thẳng của cô được bao phủ bởi một chiếc tất mỏng, cô đang đi một đôi giày cao gót màu da. Vóc dáng của cô ấy trông nhỏ nhắn nhưng lại có một cặp ngực siêu cường. 

Sau khi sinh con được đưa ra pháp luật công, sữa mẹ của nhiều bà mẹ trẻ không còn tác dụng nữa. 

Để không lãng phí tài nguyên, sữa mẹ dần trở thành thức uống phổ biến hơn, những phụ nữ tự bán sữa mẹ còn được gọi là "người bán sữa mẹ lưu động"...

"Làm thế nào để bạn bán sữa?" Yến Phong vừa mới ăn xong, có chút khát nước, thuận miệng hỏi. 

“Nửa mililit tinh trùng, một ống đầy; mười mililit tinh trùng, đăng ký hàng tháng bất kể tần suất!” Sau khi nghe được giá của Yến Phong, người phụ nữ này ngạc nhiên bước tới, ôm hai bộ ngực nặng nề của mình vào hai bàn tay ngọc, thành thật trả lời. 

"Nó hơi đắt tiền..." Yến Phong nói với vẻ hơi cau mày. 

"Không đắt đâu, đây là sữa non, có giá trị dinh dưỡng cao! Nếu uống lâu dài, số lượng và chất lượng tinh trùng sẽ được cải thiện rõ rệt!" Người phụ nữ nghe xong không khỏi vội vàng giải thích. 

"Sữa non? Chị bán cái này được bao lâu rồi?" Yến Phong hứng thú hỏi. 

"Thật ra... hôm nay là lần đầu tiên tôi bán nó, nếu anh có thể mua được, anh cũng sẽ là khách hàng đầu tiên của tôi..." Người phụ nữ ngượng ngùng trả lời. 

“Tôi có thể xem hình dáng ngực trước được không?”

"Được rồi!" Người phụ nữ nói xong liền nhẹ nhàng kéo cổ áo len trên vai xuống, để lộ hoàn toàn bộ ngực khủng bên đó không được áo ngực che đi. 

Bộ ngực trước mặt bạn có hình bán cầu tiêu chuẩn, với những đường cong hoàn hảo. Ngay cả trong thời kỳ cho con bú cũng không có dấu hiệu chảy xệ. Ngực có kích thước tối thiểu là 36D. Quầng vú tròn đều, núm vú cương cứng và sưng tấy đều có màu đỏ sẫm trông hấp dẫn như một bông hồng. 

“Nếu cho tôi đăng ký hàng tháng, chỉ để tôi uống thôi à?” Yến Phong nhìn thấy một ít sữa trắng đã chảy ra từ những núm vú hấp dẫn đó mà không cần bóp, anh không khỏi liếm môi theo bản năng. 

"Đúng vậy... Khi đến lúc, tôi sẽ là túi đựng sữa đặc biệt của anh. Nếu anh muốn uống, tôi sẽ có mặt khi anh gọi, nhưng anh sẽ phải chịu phí..." Người phụ nữ nhìn thấy động thái của Yến Phong, kiên nhẫn giải thích. 

"Vậy trước tiên uống một tháng, nếu như hiệu quả tốt như ngươi nói, ta sẽ tiếp tục cho đến khi ngươi cai sữa!"

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Người phụ nữ không ngờ rằng vừa khai trương lại gặp được nhà tài trợ lớn như vậy, không khỏi có chút vui mừng kêu lên. 

"Ân... Nhưng hôm nay ta trả tiền quá nhiều lần, không biết có thể một lần giao hết hay không..." Nhan Phong có chút xấu hổ nói. 

"Không sao đâu. Trả góp cũng được!" Người phụ nữ trả lời với nụ cười trên môi. 

"Vậy tôi có thể trả tiền trong khi uống rượu..."

"Hmm~ Bạn có muốn uống ở đây không?" Người phụ nữ ngượng ngùng hỏi khi thấy các bàn gần đó gần như đã có học sinh ngồi. 

"Ừ, đến ngồi lên đùi tôi đi..."

Nghe vậy, người phụ nữ lo lắng nhấc một chân đi tất của mình lên, chậm rãi bước qua, dang rộng đùi và ngồi đối diện vào lòng Yến Phong. 

"Để tôi đút cu vào trước đã!" Yến Phong thấy vậy liền kéo quần lên, khiến con cặc vốn đã cương cứng từ trong háng của nữ nhân phóng ra. 

"Hmm ~" Người phụ nữ không khỏi tỏ ra hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy kích thước cặc của Yến Phong, sau đó kéo váy lên theo. 

Để thuận tiện cho việc kinh doanh, phần thân dưới của người phụ nữ không mặc đồ lót, tất vẫn để hở. Khi váy vén lên, có thể thấy một lớp lông mu dày đặc màu đen, hai môi âm hộ màu hồng phía dưới dính chặt vào nhau, giống như một con bướm xinh đẹp gấp đôi cánh lại. 

"Xin lỗi... Trong thời gian cho con bú này, tôi không biết tại sao lông mu của tôi lại đột nhiên mọc nhiều..." người phụ nữ ngượng ngùng giải thích. 

"Không sao đâu! Lông ở đây rất đẹp. Nó làm cho cặc của tôi càng cương cứng hơn!" Yến Phong nhịn không được vuốt ve lông mu của đối phương. Sau đó hắn ôm lấy con cặc to lớn, dùng quy đầu bóp chặt hai môi âm hộ màu hồng rồi đẩy vào từng chút một...

Do huyệt đạo của người phụ nữ tương đối khít và chưa tiết ra nước tình, ma sát giữa dương vật và thành âm đạo khá khô nên tốc độ đưa vào chỉ có thể được kiểm soát từ từ và phải mất vài phút mới có thể hoàn toàn chạm tới độ sâu của huyệt. 

"Đừng căng thẳng... Tôi tên Yến Phong, em gọi tôi là chị?" Nhìn thấy huyệt đạo của nữ nhân căng thẳng đến mức lần đầu tiên tiếp khách, không thể tiết ra chất bôi trơn, Yến Phong bắt đầu dùng lời nói để chuyển hướng sự chú ý của hắn. 

"Ta tên là Tô Quân Lan..." Tô Quân Lan có chút xấu hổ trả lời, hiển nhiên là ý thức được nàng lơ là. 

“Tên thật hay, đẹp như chị Tô…” Yến Phong nhẹ nhàng ôm mông Tô Quân Lan, sau đó từ từ di chuyển qua lại của cô, khiến cặc của anh nhẹ nhàng xoa bóp, khuấy động trong huyệt đạo của cô. 

"Hừm ~ Cái miệng nhỏ của anh trai thật ngọt ngào!" Tô Quân Lan sắc mặt có chút đỏ bừng nói. 

"Chị Tô, chị có muốn nếm thử không?" Cảm nhận được chất lỏng yêu thương dần dần tiết ra từ huyệt đạo của đối phương, Yến Phong mạnh dạn hôn lên đôi môi đỏ mọng của đối phương, chờ đợi câu trả lời của cô. 

Mặc dù hôn không phải là việc của cô, nhưng đối mặt với một anh chàng đẹp trai lại nói nhiều như Yến Phong, Tô Quân Lan hoàn toàn không thể cưỡng lại được. Cô chỉ cần nhe ​​hàm răng trắng và hào phóng giới thiệu lưỡi của người khác bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. 

Hôn lưỡi một lúc, Tô Quân Lan thấy lưỡi Yến Phong muốn rút lui, miễn cưỡng đổ ra, một dòng chất lỏng tục tĩu chảy ra từ môi họ. 

"Tô tỷ tùy ngươi thu thập tinh dịch... Ta muốn nếm thử cái này gọi là sữa non!" Yến Phong nói xong, dùng miệng ngậm lấy núm vú của Tô Quân Lan. Trước khi anh có thể mút mạnh, lượng sữa dồi dào đã phun vào miệng anh. 

Mùi vị của sữa non tương đối tanh, nhưng sau khi quen thì lại có cảm giác ngọt ngào không thể giải thích được. Khi bạn nếm vị sữa đặc bằng lưỡi, nó khá mượt và tinh tế. Vị ngọt còn có chút vị mặn, rất lạ! 

"Hmm ~ Con cặc của anh trai tôi to và dày quá ~" Tô Quân Lan bắt đầu lắc eo cô từ từ, khiến âm đạo của cô không ngừng nâng lên con cặc của Yến Phong. Sau khi cảm nhận được âm đạo sưng tấy, cô không khỏi khen ngợi từ tận đáy lòng. 

“Nếu chị Su hét hay, có lẽ lượng xuất tinh đủ để trả giá một lần ~” Yến Phong vừa nói vừa hút sữa đối phương một cách quyến rũ. 

"A ha! Anh ơi, nhanh lên đụ chết em gái anh đi! A a! Nhanh xuất hết tinh dịch vào trong bụng em gái anh đi!" Tô Quân Lan nghe thấy điều này và bắt đầu hét lên, thu hút sự chú ý của rất nhiều người trong quán cà phê ồn ào. 

Tuy nhiên, sau khi thấy hai người đang làm ăn bình thường, những người xung quanh mới từ từ rút ánh mắt ra, mặc kệ cô có hét to và nũng nịu như thế nào cũng không để ý đến Tô Quân Lan...

Khi dục vọng tăng lên, Yến Phong chậm rãi nhấc hai bầu ngực của Tô Quân Lan ra, dùng hai tay bóp chặt hai đầu vú cương cứng, sau đó há miệng hút vào cùng lúc, nỗ lực hút hết nước dịch từ hai đầu vú. 

"Tiểu Phong... sao cậu còn ở nhà ăn? Tôi tưởng cậu quay lại lớp học..." Đúng lúc này, giọng nói của Đường Băng đột nhiên vang lên từ phía sau Yến Phong. 

"Bạn muốn gì từ tôi?" Nghiêm Phong vừa hỏi vừa tiếp tục bú sữa cho Tô Quân Lan, Đường Băng ngồi bên cạnh như không nhìn thấy gì. 

"Tôi muốn tham gia câu lạc bộ thể thao Baisi..."

"Câu lạc bộ thể thao Bạch Tử? Đó có phải là câu lạc bộ mà chủ tịch tên là 'Tống Huệ Vũ' không?" Yến Phong tâm sự với núm vú của Tô Quân Lan, sau đó dùng ngón tay nghịch nghịch chúng. 

"Ờ..."

Yến Phong đã nghe nói về Tống Huệ Vũ từ lâu. Anh nghe nói người này không chỉ giỏi footjob mà đôi tất trắng cô ấy mang cũng rất hôi. Nhiều nam sinh sau khi ngửi đã có triệu chứng xuất tinh, thậm chí có giáo viên còn khen ngợi cô! 

"Vậy thì đi đi, ngươi thích mặc lụa trắng như vậy, nhất định là thích hợp với ngươi!" Yến Phong dùng đầu lưỡi trêu đùa núm vú của Tô Quân Lan, khiến cơ thể mềm mại của đối phương run rẩy. 

"Lụa trắng không phải là mấu chốt của vấn đề..."

"Vậy ngươi muốn ta giúp ngươi cái gì?"

"Không phải vừa rồi Hồ sư phụ thưởng cho ngươi một đôi tất đen sao? Giúp ta nếm thử đôi chân dâm đãng của Tống Huy Ngọc xem có ngang tầm với Hồ sư phụ không..."

“Được rồi, vậy tôi lại ngửi tấm lụa đen của Thầy Hồ…” Diêm Phong nói xong, lấy tấm lụa đen cứng cáp ra đặt lên ngực Tô Quân Lan.

"Hừm! Đôi tất đen của thầy hôi quá!" Tô Quân Lan không khỏi kêu lên sau khi mùi chua lan ra.

"Không được, khi thời cơ đến tôi phải trân trọng nó thật tốt!" Nghiêm Phong vùi đầu vào chiếc tất lụa đen, hít thật sâu mùi chua chua từ đôi chân kỹ nữ của Thầy Hồ, còn hòa lẫn với mùi thơm ngọt ngào của sữa Tô Quân Lan.

"Nó thế nào?" Đường Băng tò mò hỏi khi thấy Nghiêm Phong nghiện nó. 

"Không thể nào... hít thêm một cái nữa, dương vật của tôi sẽ nổ tung! Chị Tô, tôi sắp xuất tinh, chị hãy bắt lấy nó..." Diêm Phong nói xong, anh ta ấn mạnh hông và xuất toàn bộ tinh dịch vào tử cung chứa tinh trùng của Tô Quân Lan. 

Sau khi cảm nhận được tinh dịch nóng hổi trong cơ thể, cơ thể mảnh dẻ của Tô Quân Lan không khỏi cứng đờ trong giây lát, sau đó huyệt đạo của cô bắt đầu co giật mạnh mẽ, nước ép tình yêu không khỏi tràn ra từ khớp nối giữa hai người. 

"Lần xuất tinh này tổng cộng là mười lăm mililít. Năm mililít nạp quá mức sẽ được để dành cho cậu trước phải không?" Tô Quân Lan cúi đầu liếc nhìn ấn ký ở bụng dưới. Cô không khỏi ngạc nhiên nói. Đây là lần đầu tiên cô gặp một người có thể xuất tinh nhiều như vậy. 

"Được, tùy ngươi quyết định... Sữa rất ngon, ta dự định bao hết..." Nhan Phong hài lòng gật đầu. 

"Vậy sữa của em gái từ nay sẽ thuộc về anh trai em! Để em giúp anh lau cặc cho em..." Tô Quân Lan tự nhiên vô cùng vui mừng sau khi nghe được lời hứa của Yến Phong. Rốt cuộc, cô ấy sẽ có thu nhập cố định là mười mililít mỗi tháng. 

Sau khi Tô Quân Lan chui xuống gầm bàn liếm sạch cặc, Yến Phong đi theo Đường Băng vội vàng rời khỏi nhà ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Câu lạc bộ thể thao Baisi

Hú hú hú hú…

"Ha~uh ha~"

Trong phòng sinh hoạt của Câu lạc bộ thể thao Baisi, một số cô gái xinh đẹp mặc bộ đồ thể dục và tất lụa trắng đang tập luyện nhảy dây một cách hết sức...

Cơ thể thanh tú của họ đã ướt đẫm mồ hôi, bộ quần áo thể dục bó sát màu trắng sũng nước làm nổi bật rõ hình dáng duyên dáng của họ với những đường cong hoàn hảo, mơ hồ để lộ làn da trắng hồng thanh tú của họ. 

Và với những động tác nhảy mãnh liệt, những cặp ngực không bị quần lót kiềm chế giống như những quả bóng nước, lắc lư lên xuống một cách điên cuồng, có thể nhìn thấy núm vú căng phồng. Toàn bộ phòng hoạt động tràn ngập bầu không khí nội tiết phong phú và giàu trí tưởng tượng. 

"Khi có người mới gia nhập câu lạc bộ, ta đương nhiên sẽ nồng nhiệt chào đón họ! Nhưng nếu cậu nhóc mới vào trường chưa đầy hai tháng này đến nếm thử đôi chân hôi hám của ta... ngươi không cảm thấy mình đang đánh giá quá cao năng lực của mình sao?"

Trước mặt Yến Phong và Đường Băng, cô gái ngồi trên bàn, bắt chéo hai chân thon dài như lụa trắng nõn nà, nói năng lười biếng, trong đôi mắt đen trắng hiện lên một tia khinh thường. 

Cô gái này tên là Tống Huệ Vũ, có mái tóc đen từ ngắn đến trung bình và khuôn mặt rất thanh tú. Khi không cười, cô ấy trông giống như một cô nàng tomboy. Khi cô ấy cười, cô ấy để lộ hai chiếc răng hổ nhỏ như một con quỷ nhỏ, khá dễ thương. 

"Thành thật mà nói, sau khi nghe tin đồn về câu lạc bộ thể thao Baisi, tôi dần dần yêu đôi chân dâm đãng của chị Tống. Nếu như có thể trở thành một con chó ở bên cạnh chị gái, mỗi ngày hôn lên đôi chân hôi hám tuyệt vời này thì đó quả là một điều hạnh phúc... Không biết chị có thể giúp đỡ cậu học sinh này không?"

Yến Phong lén nhìn Đường Băng, sau đó quỳ một gối trước mặt Tống Huy Ngọc, dùng hai tay cẩn thận cầm đôi tất trắng bọc trong ủng ngắn, ngước mắt nhìn đối phương với ánh mắt chân thành. 

"Ơ?" Sau khi nghe được lời nói tựa như thổ lộ của Yến Phong, Tống Huy Ngọc vốn có vẻ khinh thường không khỏi khó tin mở đôi môi hồng hào, lộ ra hai chiếc răng hổ nhỏ màu trắng. 

"Anh, anh, anh..." Sau khi sửng sốt một lúc, miệng Tống Huy Ngọc như bị mắc kẹt, nói không mạch lạc, trên gò má nhanh chóng hiện lên một vệt ửng đỏ. 

"Chủ tịch... ngài dễ bị lừa quá!"

"Anh chàng này rõ ràng là tới đây để tìm hiểu sự thật về bạn gái nhỏ của mình!" Nhìn thấy chủ tịch của mình đang bị một đàn em thao túng, các thành viên câu lạc bộ khác nhanh chóng vây quanh anh ta. 

Đường Băng ở phía sau cô không khỏi lộ ra chút ngượng ngùng khi nghe tin mọi người hiểu lầm mối quan hệ giữa hai người. Trong mắt cô, cảnh tượng này đương nhiên khẳng định sự nghi ngờ của cô. 

"Ơ?" Tống Huy Ngọc lại sửng sốt, ngay sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Đường Băng, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô cuối cùng cũng hiện lên một tia xấu hổ và tức giận! 

"Thằng nhãi này! Dám chơi với ta! Cởi hết quần áo của hắn cho ta!" Tống Huệ Vũ dùng bắp chân đá mạnh vào Yến Phong, khiến Yến Phong ngã xuống đất, rồi hung dữ ra lệnh cho các thành viên của cô. 

"Chờ đã, ngươi định làm gì hắn!" Sau khi nhìn thấy Yến Phong trần truồng bị đè xuống đất, Đường Băng cũng hoảng sợ. 

"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là hoàn thành tâm nguyện của hắn!" Tống Huy Ngọc hơi nhếch môi, sau đó nghiêng người kéo khóa đôi bốt ngắn xuống, để lộ hai bàn chân lụa trắng thanh tú của mình lên không trung. 

Tôi thấy đế của chiếc tất lụa trắng đã đen hoàn toàn. Khác với đôi tất lụa đen khô cứng của thầy Hu, Tống Huệ Vũ vừa mới tập luyện xong. Lúc này, đôi tất lụa trắng đã ướt đẫm mồ hôi chân. Chúng dính chặt vào làn da trắng nõn mềm mại quyến rũ, thậm chí còn có từng luồng khí trắng ấm áp trôi nổi xung quanh. 

Sau đó, Tống Huy Ngọc từ trên bàn nhảy xuống, để lại trên sàn một vệt sương mù, từng bước một đi tới Yến Phong. 

"Anh không ngưỡng mộ đôi chân hôi hám của tôi sao? Bây giờ tôi sẽ cho anh ngửi hết!" Tống Huệ Ngọc hung ác nói, sau đó dùng đôi chân lụa trắng nện mạnh vào mặt Yến Phong. 

Khác với mùi nồng nặc của đôi tất lụa đen của Thầy Hồ, mồ hôi chân của Tống Huy Ngọc đã lên men trong đôi ủng ngắn mấy ngày nay. Mùi chua nồng nặc của nó giống như một trận lũ lớn, nuốt chửng toàn bộ khứu giác của Nghiêm Phong, khiến hắn theo bản năng trợn mắt.

"Tiểu Phong!" Khi cuộc gọi của Đường Băng truyền đến tai anh, đồng tử của Yến Phong cứng đờ, anh tỉnh dậy sau cơn hôn mê ngắn ngủi. Sau đó, anh ta vùng vẫy để giải phóng cánh tay đang bị các tiền bối khác giữ chặt, đồng thời bất ngờ dùng cả hai tay tóm lấy chân gái điếm của Tống Huệ Vũ! 

"Đừng cố trốn tránh!" Nhìn thấy điều này, Tống Huệ Vũ không khỏi tăng cường sức mạnh cho đôi chân dâm đãng của mình. 

"Hmph! Có phải tôi đã nói là tôi sẽ bỏ chạy không?" Yến Phong chế nhạo, sau đó trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người, anh ta thực sự mở miệng và nuốt chửng một nửa bàn chân âm đạo của Tống Huệ Vũ. Chiếc lưỡi của anh điên cuồng đùa giỡn với những ngón chân xinh xắn của đối phương, hít vào khoang miệng vị mặn chát đặc sệt. 

"Chết tiệt! Cố lên!" Sau khi điều mà cô tự hào nhất bị Yến Phong khiêu khích, Tống Huệ Vũ lập tức nổi giận, ngay lập tức gọi các thành viên của mình và phát động một cuộc bao vây tàn bạo và vô nhân đạo đối với Yến Phong. 

Sau khi đôi chân đen trắng đó hướng về phía mặt anh, tĩnh mạch trên cặc của Yến Phong đột nhiên nổi lên, một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt không ngừng chảy ra từ quy đầu. 

"Hahaha! Giẫm mạnh lên anh ấy và cặc anh ấy! Dẫm lên cặc anh ấy!" Tống Huệ Vũ nhìn phần thân dưới của Yến Phong đang bị nhấn chìm bởi đôi chân dâm đãng của anh ta. Một cảm giác đỏ bừng giống như yandere xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy, và cô ấy cười điên cuồng. 

"Thả hắn nhanh lên, cái này sẽ giết người!" Đường Băng lo lắng dùng tay, liều mạng muốn đẩy ra các học sinh cuối cấp đang vây quanh Nhan Phong, nhưng sự chênh lệch về thể lực cũng không hề thay đổi cục diện hiện tại. 

"Ừm ~" Yến Phong chỉ cảm thấy đầu óc có chút mơ hồ. Khắp nơi trên cơ thể anh đều có thể cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và nhầy nhụa của lòng bàn chân các chị gái, như thể anh đang chìm trong biển bàn chân dâm đãng. Con cặc của anh bị tê và ngứa ran, một lượng lớn tinh dịch phóng ra ngoài. 

"Không! Anh ấy đã xuất tinh!"

"Người ta thậm chí còn ngất đi!"

"Nhanh lên! Đưa anh ấy đến bệnh xá!"

Giữa sự hoảng loạn và ồn ào, Yến Phong được các chị lớn khỏa thân cõng đến bệnh xá của trường, gây ra nhiều tiếng ồn trên đường đi.

Chuyên gia tư vấn sức khỏe tình dục ở phòng y tế tên là Yến Nhu. Cô ấy có thân hình nóng bỏng, làn da trắng, đường nét khuôn mặt đều đặn và thanh tú, mái tóc ngắn màu đen dài ngang vai và phần tóc mái hơi xoăn rẽ ngôi giữa, để lộ vẻ đẹp trí tuệ. 

"Các ngươi đi quá xa rồi, hắn đã lâu không đến trường... Làm sao có thể chịu nổi nhiều người như vậy..."

Thầy Yan mặc một chiếc áo khoác trắng, hai tay chống nạnh, bộ ngực đầy đặn được bọc trong hai chiếc áo sơ mi trắng, thầy đang thuyết giảng cho mọi người trong Câu lạc bộ Thể thao Tơ lụa Trắng. 

Mà người đứng đầu Tống Huệ Vũ lại giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì đó, cúi đầu không nói gì...

“Lần này quên đi… Mau dọn dẹp cho hắn đi, hắn đầy mùi hôi chân của ngươi rồi!” Thấy vậy, thầy Yan bất lực lắc đầu, quay người tìm một gói găng tay y tế cao su màu trắng, chậm rãi đeo vào. 

Nghe xong, Tống Huệ Vũ ngoan ngoãn dẫn các thành viên bắt đầu lau người cho Yến Phong bằng khăn ướt sạch. 

Khi đến lúc làm sạch vùng kín, các học sinh cuối cấp, không có nghi thức tình dục cơ bản, chen chúc chặt chẽ quanh cặc của Yến Phong, há đôi môi đỏ mọng của họ ra và bắt đầu mút và liếm. 

Trên con cặc lớn đang dần thức tỉnh của Yến Phong, đôi môi đỏ mọng quyến rũ không ngừng hôn lên những đường gân phồng lên. Sáu cái lưỡi hồng hồng mềm mại quấn lấy nhau. Nước bọt dính dính bao phủ toàn bộ con cặc của bạn và chảy xuống những quả bóng. 

"Được rồi! Sau khi các cậu liếm nước bọt trên cặc của mình thì đi ra ngoài... Sau khi anh ấy tỉnh dậy tôi sẽ làm xét nghiệm rối loạn xuất tinh!" Thầy Yan thấy các cô gái gần như đã dọn dẹp xong nên ra lệnh trục xuất. 

Các đàn anh lần lượt nuốt con gà, gặm nhấm những nếp thịt trên quả bóng thêm vài lần nữa rồi từ từ đứng dậy. 

"Tôi xin lỗi... Đợi anh ấy tỉnh lại, tôi sẽ đích thân xin lỗi anh ấy! Nếu anh vẫn muốn tham gia câu lạc bộ của chúng tôi, ngày mai có thể báo cáo..." Trước khi rời đi, Tống Huệ Vũ nói với Đường Băng một cách xin lỗi. 

"Ừm..." Đường Băng nhìn thấy đối phương thành thật như vậy, lập tức mất bình tĩnh, không khỏi nhẹ nhàng đáp lại. 

"Chờ một chút! Lau sạch lông mu quanh miệng. Cậu vẫn phải chú ý đến hình ảnh của mình ở trường... Trước khi đến đây tôi cũng không giúp cậu bé mặc quần áo mà chỉ bế cậu ấy khỏa thân suốt quãng đường đến đây, đã gây ra ảnh hưởng lớn rồi!" Thầy Yan bất lực nhắc nhở. 

"Sao anh chàng này lại rụng nhiều tóc thế nhỉ..."

"Chắc là cậu nhai mạnh quá!"

"Suỵt! Tôi vẫn chưa tỉnh... Hãy nhỏ giọng xuống!"

Sau khi nghe thầy Nghiêm nhắc nhở, các cô gái nhận ra rằng mỗi người đều có một hoặc hai sợi lông mu xoăn quanh miệng. Họ không khỏi nói đùa rồi rời khỏi bệnh xá.

"Thầy...anh ấy ổn chứ?" Đường Băng lo lắng hỏi sau khi những người khác đã rời đi. Suy cho cùng thì sự việc hôm nay là do cô ấy gây ra. 

"Đừng lo lắng, ngươi thấy dương vật của hắn vẫn cứng như vậy, nhất định sẽ không sao đâu!"

"Được rồi... tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Không được, ngươi về trước nghỉ ngơi đi! Ở đây có giáo viên đang theo dõi..."

"Ồ...thật phiền phức cho cô đấy, thưa cô!"

"Nhân tiện, chiều nay cậu có lớp gì thế?"

"Buổi chiều có tiết thể dục..."

“Vậy thì nhớ xin phép anh ấy nghỉ phép nhé.”

"Thầy tốt!"

Sau khi mọi người rời đi, thầy Nghiêm lấy ra một lọ thuốc màu xanh lá cây, sau đó dùng bàn tay ngọc đeo găng tay cao su bôi lên từng tấc cặc của mình. 

Một cảm giác mát lạnh tuyệt vời khiến dương vật của Yến Phong lập tức rùng mình, trở về trạng thái thoải mái nhất...

Thời gian trôi qua, nhiều cô gái dần dần tụ tập ở sân chơi. Họ đã mặc đồng phục thể dục dụng cụ. Sau khi xếp hàng để nhận dương vật giả, họ nhét nó vào lồn rồi dùng quần tập gym bó sát, từ từ di chuyển trên đường đua. 

Trong quá trình chạy, hai chân xinh đẹp của họ liên tục đung đưa qua lại khiến con cặc giả đưa vào âm đạo liên tục cọ sát vào thành thịt hồng hào sâu trong âm đạo. 

Dưới khoái cảm mãnh liệt, chất lỏng tình yêu tràn ra từ khe hở dần dần thấm qua đũng quần thể dục. Khi những chiếc chân vung lên, nó tiếp tục nhỏ giọt xuống đường đua. Một số phản ứng dữ dội đến mức không nhịn được mà đi tiểu không tự chủ...

Tuy nhiên, dù âm hộ của chúng liên tục phun ra nước tiểu nhưng chúng vẫn không hề dừng lại mà tiến về phía trước một cách vững vàng như vòi phun nước. 

Không lâu sau, toàn bộ đường băng phủ đầy chất nhờn tình yêu và nước tiểu màu vàng. Dưới ánh nắng gay gắt, một làn hơi nước bốc hơi, tản ra mùi tục tĩu nồng nặc và kỳ lạ! 

Các nam sinh ngoài sân chơi đang thực hiện bài tập squat chịu trọng lượng tiếp sức, họ nhìn thấy một nữ giáo viên thể dục nóng bỏng treo trên người họ, với những cặc cắm sâu vào cái lồn đầy cám dỗ để nâng đỡ cơ thể thanh tú của nhau. 

Sau khi mỗi lần thực hiện mười động tác squat, nữ giáo viên thể dục sẽ được giao cho nam sinh tiếp theo, họ sẽ thay phiên nhau thực hiện bài tập tiếp sức...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Xét nghiệm rối loạn xuất tinh

Không biết qua bao lâu, Yến Phong đột nhiên từ trên giường tỉnh lại. Sau khi nhìn thấy cảnh các bạn cùng lớp di chuyển qua cửa sổ, anh nhớ lại những gì đã xảy ra trước đó. 

"Cuối cùng thì em cũng đã tỉnh rồi..." Thầy Yan chậm rãi đi giày cao gót đến bên giường, cười nói. 

"Chào thầy!" Yến Phong nhìn thấy người tới không khỏi có chút ngượng ngùng chào hỏi. Rốt cuộc thì bây giờ anh đã hoàn toàn khỏa thân. 

"Ngươi có cảm thấy trong cơ thể có gì khó chịu không?"

"Có vẻ như không..."

“Vậy thầy sẽ cho em làm bài kiểm tra chứng rối loạn xuất tinh à?”

"Ờ..."

Sau khi Yến Phong đồng ý, thầy Yến dùng tay cởi giày cao gót ra rồi từ từ leo lên giường. 

"Đừng lo lắng! Đôi chân dâm đãng của cô giáo không ngon bằng chân của họ. Nếu không tin thì cứ ngửi đi ~" Nhìn thấy Yến Phong nhìn thẳng vào đôi chân dâm đãng của cô, cô Yan không khỏi nhẹ nhàng an ủi cô, sau đó từ từ nâng bắp chân cô lên. 

Yến Phong dùng tay cầm lấy bàn chân thịt được thầy Yến đưa tới, sờ lòng bàn chân, sau đó bàn chân thịt hơi cứng lại nhẹ nhàng che lên mũi hắn. 

Mùi chua tuy không nồng nặc như của các tiền bối trong Câu lạc bộ thể thao Baisi nhưng vẫn khá đặc, giống như một điếu xì gà hảo hạng, rất đáng để thưởng thức. 

Yến Phong dùng mũi quét qua quét lại lòng bàn chân đầy thịt, sau đó nhét mũi vào khe hở giữa các ngón chân, không nhịn được thè lưỡi liếm lòng bàn chân mỏng manh của đối phương. 

"Pfft... thầy bảo em ngửi, nhưng lại không cho em liếm ~" Nhìn vẻ mặt mê mẩn của Yến Phong, thầy Nghiêm không khỏi mỉm cười. 

"Hừm ~ Bàn chân dâm đãng của sư phụ ngon quá! Tôi thực sự muốn ăn chúng thêm một lúc nữa..." Thấy đối phương không tỏ ra chán ghét, Yến Phong cẩn thận dùng miệng mút và liếm những ngón chân thanh tú. 

"Gần đây bạn có tham gia lớp học footjob không?"

"Ờ..."

"Vậy lần sau nếu cần thì có thể đến phòng y tế gặp lại tôi! Hôm nay chúng ta hãy kiểm tra trước nhé ~"

"Tốt! Vậy lần sau ta lại tới liếm chân sư phụ..." Yến Phong nhìn thấy đối phương đang muốn rút đôi chân bẩn thỉu của mình ra, nhưng hắn cũng không dùng sức mà giữ lại mà vui vẻ đồng ý. 

"Tiểu tử này, ngươi tựa hồ có chút nghị lực... Ta đoán không có vấn đề gì, nhưng ngươi vẫn phải trải qua quá trình!" Nhìn thấy con cặc của Yến Phong lại đứng dậy vì đôi chân nghịch ngợm của mình, thầy Yan nhẹ nhàng dùng đôi tay nhỏ bé nhào nặn nó và nói với giọng khá quyến rũ. 

"Bạn có cần sự hợp tác của tôi không?"

"Hãy ngoan ngoãn ngồi xuống... Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục bằng ngực chưa?" Thầy Yến mỉm cười hỏi. 

"Không, tôi còn chưa học được bài học..." Yến Phong thành thật trả lời. 

"Vậy thì hôm nay chúng ta hãy trải nghiệm vui vẻ nhé! Bạn biết đấy, bài kiểm tra khóa học đánh ngực của giáo viên hồi đó luôn đạt điểm tuyệt đối ~" Thầy Yan nói xong liền đưa tay cởi cúc cổ áo, khiến bộ ngực lớn đang bị áo sơ mi giữ chặt bắn ra. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực ren màu đen che đi một nửa, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Thậm chí có đến một nửa quầng vú màu đỏ sậm bị lộ ra ngoài. Núm vú bí ẩn thấp thoáng trên mép ren khiến Nghiêm Phong không thể rời mắt. 

“Ở đây có một nốt ruồi trên ngực thầy ~” Nghiêm Phong không khỏi vươn ngón tay ra, nhẹ nhàng chọc vào một nốt ruồi nhẹ trên ngực đối phương. 

"Trông nó có đẹp không?" Cô Yan nũng nịu hỏi, há đôi môi đỏ mọng thanh tú, thè cái lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu ra, nhỏ nước bọt vào quy đầu của Yến Phong. 

"Hừm ~" Nước bọt ấm và nhớp nháp khiến Yến Phong thở hổn hển, dù là đáp lại hay rên rỉ. 

"Rất dễ thương!" Nhìn thấy dáng vẻ trẻ trung của Yến Phong, cô Yến cũng không cởi áo ngực ra. Thay vào đó, cô trực tiếp ôm con cặc to đã ướt đẫm nước bọt và bóp nó từ dưới ngực vào khe hở sâu, khiến quy đầu đỏ bừng lộ ra khỏi bộ ngực đầy đặn. 

Khác với âm hộ của con gái, ngực mặc dù kém đàn hồi hơn thịt âm đạo nhưng độ đàn hồi của chúng thì không chê vào đâu được và độ săn chắc của chúng có thể được kiểm soát trực tiếp. Mấu chốt là tác động thị giác, khiến dương vật của Yến Phong nổi gân xanh. 

"Xem ra ngươi rất thích làm tình bằng ngực, cặc của ngươi cứng quá!" Thầy Yan ngước nhìn Yến Phong với vẻ mặt rất quyến rũ. 

“Tôi có thể chạm vào núm vú của cô giáo được không?”

"Vui lòng!" Cô Yan nhẹ nhàng kéo chiếc áo lót ra, để lộ hai núm vú đỏ mọng đã căng cứng và cương cứng. 

Yến Phong thấy thế, không khách khí đưa tay ra, xoa xoa trên đầu ngón tay rồi nhẹ nhàng kéo ra. 

"Aha~ Vậy đó! Mmm~ Cảm giác thật thoải mái ~ Giáo viên sẽ dạy cho bạn cách sử dụng phối hợp giữa quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng. Đây là khóa học chỉ có thể học ở năm thứ hai trung học ~"

Thầy Nghiêm nói xong, ôm ngực di chuyển lên xuống để nhặt cặc của Yến Phong. Khi quy đầu lộ ra khỏi khe ngực, anh hôn nó bằng môi như chuồn chuồn. Thỉnh thoảng đầu lưỡi lại quấn quanh quy đầu, hoặc vướng vào khe hở giữa đỉnh quy đầu và cẩn thận liếm. 

Hiển nhiên, màn trình diễn bú cặc của đối phương không phải là điều anh ta khoe khoang. Sau vài lần kích thích hai mũi, dương vật của Yến Phong đã sắp xuất tinh. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên ở cửa phòng y tế...

"Ừ ~ Sư phụ, sau khi chạy xong, âm đạo của tôi không ngừng co thắt..." Tôi nhìn thấy người tới không ai khác chính là Trương Thiên Kiều, người đã làm Yến Phong vào lúc sáng muộn! 

Cô ôm bụng với khuôn mặt tái nhợt, hai chân bị kẹp không kiểm soát. Nước tình giữa háng cô tràn ra, nhỏ xuống đùi đến mắt cá chân, bị đôi tất bông nhỏ nhắn xinh xắn hấp thụ. 

"Là bạn!"

"Người đàn ông chạy loạn với con cặc lộ ra ngoài!"

Sau khi cả hai nhận ra nhau, cả hai đều đồng thanh kêu lên. 

"Này! Tôi bảo cậu... cậu có thể ngừng đặt những biệt danh ngẫu nhiên cho người khác được không!" Yến Phong phàn nàn không nói nên lời sau khi nghe điều này. 

"Chậc! Chuyện cậu khỏa thân ngất xỉu được đưa ra khỏi câu lạc bộ thể thao Tơ Lụa đã được lan truyền trong trường rồi... Đến lúc đó, cậu có thể sẽ có một biệt danh khác!" Trương Thiên Kiều tuy rằng tình trạng thể chất không lạc quan, nhưng hắn cũng không hề lộ ra điểm yếu. 

"..." Nghiêm Phong chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ trở nên nổi tiếng theo cách này. 

“Tôi mới thi được nửa đường thôi... Sao cậu không trèo lên giường và cho tôi xem huyệt đạo của cậu đang diễn ra chuyện gì vậy!” Thầy Yan mơ hồ nói, nửa ngậm con cặc của Yến Phong trong miệng. 

Nghe vậy, trong mắt Trương Thiên Kiều hiện lên vẻ chán ghét, nhưng hắn vẫn ngoan ngoãn cởi quần thể dục, sau đó leo lên giường, quỳ hai chân đẹp đẽ đặt trên đầu Yến Phong, đối mặt với thầy Nghiêm. 

"Tốt lắm, mở lỗ ra một chút cho ta xem..." Nghiêm sư phụ vừa ra lệnh vừa tiếp tục nuốt cặc của Yến Phong. 

Mà khi Trương Thiên Kiều dùng ngón tay ngọc mở rộng môi âm đạo của mình, nước tình nhớp nháp không khỏi rút ra một sợi bạc, nhỏ xuống bụng Yến Phong. 

"Trương Thiên Kiều! Anh nhỏ nước mè vào bụng tôi!" Yến Phong có chút bất mãn nói. 

"Thật sao, lát nữa tôi sẽ liếm sạch nó cho cậu! Nó gọi là gì vậy?" Trương Thiên Giao cũng nghẹn ngào. 

"Tại sao hậu môn của cậu lại co giật? Không phải vì cậu muốn ị..." Nhan Phong lo lắng hỏi. 

"Tôi không thể ngừng cơn âm đạo chết tiệt của mình! Tôi không thể kiểm soát hậu môn của mình, bạn hiểu không? Bạn có lương tri không?" Trương Thiên Kiều vốn đã rất tức giận, không khỏi chửi thề. 

"Có chuyện gì xấu vậy... cẩn thận, tôi sẽ dùng ngón tay véo hậu môn của anh!"

"Tôi nói cho anh biết Yến Phong! Anh! Ngay bây giờ! Ngay bây giờ! Tốt nhất! Đừng! Tôi!" Trương Thiên Giao nghiến răng nói với giọng lạnh lùng khác thường. 

"Được rồi... đừng tranh cãi nữa. Âm đạo của bạn chỉ là những cơn co thắt từng cơn mà thôi. Hãy tìm một con cặc và nhét vào một lúc thôi!" Thầy Yan nhìn hai người đang cãi nhau một cách thích thú, sau đó nhẹ nhàng giải thích. 

"Con cặc giả mà tôi vừa chạy trả lại..." Trương Thiên Giao có chút tiếc nuối nói. 

"Nào! Ở đây không phải chỉ có một thôi sao?" Cô Yan nở một nụ cười tự mãn trên môi và rút con cặc to lớn của Yến Phong ra khỏi khe ngực sâu của cô ấy. 

"Dùng cặc của hắn? Vậy thì thà tôi co giật đến chết như thế này còn hơn?" Trương Thiên Giao nghe thấy điều này và bùng nổ ngay lập tức. 

“Về phần âm đạo yếu đuối của em, anh không muốn xâm nhập ~” Yến Phong tức giận trả lời. 

"Ngươi nói ai yếu đuối?"

"Nói về bạn! Nói về bạn! Nói về bạn~"

"Mẹ kiếp!" Trương Thiên Kiều sắc mặt tức giận, đầu nóng bừng. Cơ thể thanh tú của anh đột nhiên ngồi lên háng Yến Phong, anh dùng âm hộ của mình nuốt chửng con cặc to lớn của mình. 

"Hmm ~" Sự mềm mại và căng cứng đột ngột của cặc anh, cũng như cảm giác khoái cảm co thắt liên tục của âm đạo khiến Yến Phong bất giác thở dốc. 

"Cá không kiểm duyệt! Uh-huh ~ Bạn gọi ai là kẻ yếu? Hahaha ~" Sau khi nghe được động tác của Yến Phong, Trương Thiên Giao dường như đã tìm ra hướng tấn công và chế nhạo một cách kỳ lạ. Thắt lưng và hông của anh ta thậm chí còn phớt lờ sự co thắt của các huyệt đạo mà điên cuồng đu đưa tới lui, dùng dương vật của Yến Phong làm công cụ để trút giận. 

"Ngươi thật là một kẻ yếu đuối! Chỉ cần chạy, âm đạo của ngươi sẽ co giật đến mức không thể dừng lại!" Con cặc của Yến Phong đã bị bộ ngực của cô Yan kích thích đến mức sắp xuất tinh. 

Lúc này, Trương Thiên Giao sử dụng âm hộ của mình một cách mãnh liệt, anh ta chỉ có thể nghiến răng chịu đựng, và cuộc tấn công bằng lời nói là dấu hiệu cuối cùng cho thấy sự bướng bỉnh của anh ta. 

"Aha ~ Mau ra ngoài! Uh-huh ~ Ra khỏi âm đạo của kẻ yếu đuối của tôi! Vậy thì ngươi sẽ còn tệ hơn cả kẻ yếu đuối! Uh-huh ~" Âm đạo của Trương Thiên Giao co thắt gần như suốt cả ngày, trạng thái lúc này cũng không khá hơn gì Yến Phong. 

Lúc nào đó, cô Yan đã mặc quần áo xong, đang cầm tách cà phê nóng, nhìn hai người bạn nhỏ một cách thích thú. 

"Anh lên đỉnh đã lâu mà còn dám để tôi xuất tinh? Anh là đồ yếu đuối!"

"Ừ ~ Con cặc của bạn rõ ràng đang ở trong lỗ của tôi, và nó rung lắc dữ dội ~ Trông không cứng bằng miệng bạn! Uh-huh ~"

"Có gan thì đừng rên rỉ? Ngươi là một cái âm đạo yếu đuối!"

"Ngươi? Tại sao ngươi lại cởi tất của ta? Đồ hèn hạ!"

"Đôi tất cotton gợi cảm của bạn chẳng có mùi gì cả! Hãy xem bạn đạt điểm cao như thế nào trong bài kiểm tra footjob!" Yến Phong đeo đôi tất cotton trắng ấm áp của Trương Thiên Kiều lên mũi, khinh thường nói. 

"Chết tiệt! Lao động và quản lý sẽ giẫm chết bạn!" Trương Thiên Giao tức giận đến mức giữ phần thân dưới của mình kết nối với Yến Phong, vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, sau đó dùng một chân dâm đãng của mình dẫm lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Yến Phong. 

"Con khốn điên! Dừng lại đi!" Nhan Phong bị Trương Thiên Kiều đá vào má đau nhức, chỉ có thể bất lực hét lên. 

Kết quả, sau khi nhận ra đối phương không có ý định dừng lại, Yến Phong đột nhiên chật vật ngồi dậy, đè cô xuống dưới mình. 

Sau khi mọi chuyện yên tĩnh, Yến Phong phát hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Thiên Kiều có hai hàng nước mắt ủy khuất. Bộ dáng đáng thương đó khiến hắn hối hận trong lòng. 

"Xin lỗi! Tôi đã nói quá nhiều...Tôi xin lỗi!" Yến Phong nhẹ nhàng vòng tay qua vai đối phương, nhẹ nhàng xin lỗi. 

"Woooo~" Trương Thiên Giao càng khóc to hơn sau khi nghe Yến Phong đầu hàng. 

"Ta, ta sẽ xuất toàn bộ tinh trùng của ta vào trong ngươi... Cứ coi như ta đền bù cho ngươi đi!" Yến Phong ngơ ngác nói, sau đó nhanh chóng di chuyển thân dưới, khiến cặc của mình cựa quậy mạnh mẽ trong lỗ của đối phương. 

"Ừm ~" Trương Thiên Kiều thở dốc tựa hồ đã tha thứ cho Nghiêm Phong, bắt đầu quấn hai chân quanh eo hắn, không ngừng hứng chịu lực tác động mạnh mẽ từ phần thân dưới của hắn. 

Một lát sau, cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Yến Phong chưa kịp giải thích, Trương Thiên Kiều đã túm lấy chiếc quần thể dục bên giường, vùng vẫy từ dưới người hắn, chạy trốn khỏi phòng y tế mà không hề quay đầu lại...

“Đây là tuổi trẻ ~” Nhìn thấy bộ dáng đau khổ của Yến Phong, thầy Yan không khỏi mỉm cười thở dài. 

"Sư phụ... em có thể đi được không?" Yến Phong tâm tình chán nản hỏi. 

"Được rồi, tôi vừa thấy sau khi anh xuất tinh trên người Trương Thiên Giao, tử cung chứa tinh trùng của cô ấy đã tăng lên gần mười lăm mililít. Với khả năng xuất tinh mạnh như vậy, cô ấy tự nhiên không mắc chứng rối loạn xuất tinh!"

"Được rồi! Vậy tôi đi trước..."

"Đừng thất vọng... Lúc Trương Thiên Kiều vừa chạy ra ngoài, vẻ mặt hiển nhiên không hề tức giận, ngươi nên thừa dịp cơ hội!" Khóe miệng Yến sư hiện lên một nụ cười hàm ý, nhẹ nhàng nhắc nhở. 

"À, nhưng thầy... thầy có bộ quần áo nào cho em mượn mặc không?" Yến Phong sau đó nhận ra rằng quần áo của mình dường như đã bị bỏ lại ở Câu lạc bộ thể thao Baisi. 

"Trong lúc cậu hôn mê, họ đã gửi lại quần áo cho cậu... Tuy nhiên, giáo viên cũng tìm thấy một thứ rất thú vị trong túi của cậu!" Thầy Nghiêm nói xong, dùng đôi bàn tay nhỏ bé thọc vào túi áo, một đôi lụa đen nhăn nheo rủ xuống. 

"Đó là phần thưởng do chị Lý trao cho tôi..."

"Tiểu Li sẽ không bao giờ thưởng cho học sinh những thứ như vậy. Xem ra cô ấy cũng rất thích cậu!"

"..."

"Đừng lo lắng, tôi không có thói quen giật đồ của học sinh! Cô giáo còn giữ rất nhiều chiếc tất hôi của Xiaoli ở nhà ~"

Một lúc sau, Yến Phong mặc quần áo, tâm tình phức tạp đi ra khỏi phòng y tế. Sau khi biết Đường Băng xin nghỉ phép cho mình, anh đã về nhà sớm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Kinh nghiệm gửi tiền vào ngân hàng tình dục của cô gái

“Hôm nay công ty chúng tôi ra mắt một số mẫu tủ đựng đồ nữ mới. Thưa ông, nếu có thời gian, ông có muốn dùng thử không?” Yến Phong đã bị một nhà tư vấn ngân hàng chặn lại khi đi ngang qua lối vào Ngân hàng Tình dục Anchao. 

Tô Khiêm năm nay hai mươi tuổi. Ngoại hình của cô ấy không bắt mắt nhưng lại rất hấp dẫn. Cô ấy là kiểu người càng nhìn càng xinh đẹp. Thân hình của cô ấy cũng có những đường cong và khí chất độc đáo, trẻ trung nhưng vẫn gợi cảm. 

Chưa đầy hai tháng sau khi bắt đầu làm việc tại ngân hàng, cô được phân công phụ trách bán hàng. Sau một tháng không có thành tích gì, cô trở nên háo hức hoàn thành đơn hàng đầu tiên trong đời! 

“Anh có thể thử xem…” Nghĩ rằng vẫn còn sớm để về nhà, Yến Phong rất hứng thú đồng ý. 

"Ngài gọi tôi là gì?" Tô Thiên hào hứng hỏi sau khi nghe điều này. 

"Yến Phong..."

"Được rồi, Yến tiên sinh tới mời ngươi!"

Không giống như các ngân hàng thế giới cũ chỉ có một vài cửa sổ xử lý, ngân hàng tình dục sau khi kiếm tiền từ tinh trùng đòi hỏi một lượng không gian rất lớn vì mỗi tài khoản tiền gửi được ghép với một tài khoản tiền gửi riêng. Nó có thể chứa ít nhất khoảng 5.000 tài khoản tiền gửi cùng lúc cho các giao dịch kinh doanh hàng ngày. 

Sau khi theo Tô Thiên qua cửa, Yến Phong nhìn thấy một số máy gửi tiền thuộc nhiều mẫu mã khác nhau đã được đặt sẵn trong đại sảnh. 

"Khác với máy ký gửi 2.000 ml thông thường, máy ký gửi Big Mac này là buồng tử cung lưu trữ tinh trùng lớn nhất hiện nay của công ty chúng tôi. Dung lượng lưu trữ của nó có thể đạt tới mức đáng kinh ngạc là 5.000 ml. Nó thường chỉ mở cửa cho công chúng!"

Khác với Pay Ji, Deposit Ji cần để lộ toàn bộ phần bụng dưới của nó khi ở chế độ chờ, để người gửi tiền có thể kiểm tra số tiền gửi của họ trong thời gian thực. 

Tôi thấy kích thước bụng dưới của cô gái 5.000 ml này gần bằng kích thước bụng bầu khi chuyển dạ. Sau khi cái bụng trắng nõn mềm mại ban đầu giãn ra và căng ra, nó được bao phủ bởi những đường gân có độ dày khác nhau màu xanh lam...

"Bạn có thể chèn nó và trải nghiệm nó!" Tô Thiên nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Yến Phong, ra hiệu cho anh ta tiến lên.

"Loại Ji: Tiền gửi Ji, mã số công việc G1105, 28 tuổi, cao 162cm, nặng 49kg, chu vi ngực 86,3cm, chu vi vòng eo 59,1cm, chu vi hông 88,4cm, kinh nghiệm làm việc 9 năm..."

Thông tin cá nhân ở bìa trên của Deposit Ji đương nhiên là dữ liệu gốc. Nếu không, xét theo kích thước hiện tại của bụng dưới thì không thể nào vòng eo là 59,1cm. 

Nhìn người phụ nữ xa lạ xinh đẹp và trưởng thành trong ảnh chứng minh thư, Yến Phong không khỏi chậm rãi mở bìa trên của Deposit Girl...

Tôi nhìn thấy một bông hoa cúc to, tròn, màu đen nở trên cặp mông trắng nõn đầy đặn, còn hai môi lớn màu nâu sẫm bên dưới đầy đặn và dày đặc lạ thường. Âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng trông giống như một phiên bản thu nhỏ của quy đầu. 

Dưới cái nhìn háo hức của Tô Thiên, Yến Phong lập tức lấy con cặc to cứng của mình ra và nóng lòng muốn nhét nó vào âm hộ trưởng thành! 

"Hmm ~" Con cặc của Yến Phong cảm thấy vô cùng ấm áp khi người gửi tiền Cơ Nội thở hổn hển. 

Mặc dù cô gái chứa 5.000 công suất này hơi thiếu độ kín của âm đạo, nhưng sau khi khoang tử cung mở rộng đến mức tối đa, cổ tử cung bị nén lại, khiến quy đầu của Yến Phong có thể dễ dàng đẩy vào phần thịt cổ mềm mại và đàn hồi, chạm vào khá tuyệt vời! 

"Ông. Yan, cô gái đặt cọc ở đây chỉ để lấy kinh nghiệm, xin đừng xuất tinh vào trong ~" Tô Thiên không khỏi nhẹ nhàng nhắc nhở cô khi nhìn thấy Yến Phong từ từ đẩy cặc anh vào trong, khiến cô gái đặt cọc rên rỉ liên tục. 

"Tôi biết!" Yến Phong không nhịn được đẩy thêm mấy lần nữa, mới rút cặc ra, chảy ra một ít nước ép tình yêu nhớp nháp. 

"Ngoài ra còn có hai máy ký gửi có dung tích 3.000 ml và 4.000 ml. Chúng thường mở cửa cho công chúng, nhưng những người ký gửi cá nhân cũng có thể đủ điều kiện sử dụng nếu họ vượt qua được cuộc đánh giá trình độ dòng tinh dịch!" Tô Khiêm tiếp tục giới thiệu. 

So với cô gái đặt cọc 5.000 ml, phần bụng dưới của hai người mẫu còn lại rõ ràng là nhỏ hơn, màu sắc âm hộ nhạt hơn một chút nhưng hình dáng lại rất khác nhau. Môi âm hộ 4.000 ml giống như một chiếc xúc xích béo và mềm, trong khi môi âm hộ 3.000 ml là âm đạo hình con bướm tiêu chuẩn. 

Hiện tại cơ hội hiếm có, Yến Phong tự nhiên không có lý do gì từ bỏ cơ hội trải nghiệm. Anh ta dùng con cặc to của mình lần lượt khuấy động huyệt đạo của hai cô gái gửi tiền, tận hưởng sự khác biệt. 

"Công ty chúng tôi gần đây cũng đã thực hiện các hoạt động phúc lợi công cộng về sự phát triển của sinh sản con người và đặc biệt ra mắt ba máy gửi tinh trùng chất lượng cao công suất nhỏ dành cho những người gửi tinh trùng chất lượng cao."

"Bọn họ đều từ tám đến mười hai tuổi. Dung tích chứa tinh trùng của tử cung lần lượt là 200ml, 400ml và 600ml. Tiền lãi từ tiền gửi của bọn họ cao gấp năm lần so với tiền gửi thông thường!"

Kể từ khi cải cách việc kiếm tiền từ tinh trùng, thông qua sàng lọc di truyền liên tục và điều chỉnh chế độ ăn uống, giới hạn độ tuổi hợp pháp để bảo vệ tình dục trẻ em đã liên tục được điều chỉnh từ mười tám đến tám tuổi...

Nói cách khác, sau khi một đứa trẻ được 8 tuổi, nó đã có thể có hành vi tình dục bình thường. 

Tất nhiên, mặc dù được pháp luật cho phép nhưng vẫn có sáu năm giáo dục giới tính bắt buộc sau tám tuổi. Trong thời gian này, việc quan hệ tình dục sớm vẫn không được khuyến khích! 

"Loại tiền gửi chất lượng cao 600 ml này thích hợp cho những người chỉ mới mười hai tuổi. Nó phù hợp với tinh trùng chất lượng cao có độ đặc thấp. Những người gửi tiền thường ở độ tuổi từ hai mươi đến hai mươi lăm tuổi!" Tô Thiên giới thiệu với sự nhiệt tình ngày càng tăng. 

Vì trẻ em dưới mười hai tuổi cần được giáo dục giới tính bắt buộc theo quy định của pháp luật nên để bảo vệ quyền riêng tư của mình, thông tin cá nhân trên Boutique Deposit Ji chỉ được đăng ký bằng cái gọi là mã số công việc! 

"Chỉ mới mười hai tuổi...nhỏ hơn Lili một tuổi!" Yến Phong lẩm bẩm, sau đó từ từ mở nắp trên của cô gái gửi tiền. 

So với cô gái ký gửi công suất lớn, cô gái ký gửi công suất nhỏ này đương nhiên trông vô cùng trẻ trung. Ở vùng mông trắng nõn như đậu hủ, hậu môn non nhỏ nhắn và hồng hào. Sau khi bóp âm đạo đang phát triển sẽ hơi phồng lên như một chiếc bánh bao hấp non. Xung quanh có thể thấy lờ mờ một vài sợi lông mu mảnh mai. 

“Anh có cần chất bôi trơn không?” Tô Thiên mỉm cười hỏi. 

"Không cần!" Con cặc của Yến Phong vẫn còn nhớp nháp và đầy nước ép tình yêu sau khi vừa đụ anh ta. Không cần bôi trơn chút nào. 

Sau một lúc do dự, Yến Phong dùng tay nắm lấy dương vật của mình, từ từ bóp quy đầu đỏ rực vào trong cái lồn trẻ tuổi và đẩy nó vào mà không gặp nhiều trở ngại. 

"Ừm ~" Dưới sự co giật chậm rãi của cặc, Quý Nei cũng phát ra một tiếng rên khá trẻ con. 

Trước khi Yến Phong kịp rút cặc ra, Tô Thiên tiếp tục giới thiệu cô gái gửi tiền chất lượng cao tiếp theo...

"Bốn trăm mililít tinh trùng chất lượng cao, tuổi mười năm, thích hợp để chứa tinh trùng chất lượng cao có độ đặc trung bình. Độ tuổi của người gửi chất lượng cao thường là từ mười tám đến hai mươi tuổi... Đến! Hãy thử lại lần nữa!" Nhận thấy khách hàng mục tiêu đang ngày càng có nhiều loại tinh trùng phù hợp, Tô Khiêm càng thêm háo hức. 

Yến Phong tự nhiên nhìn ra ý đồ của đối phương, nhưng cũng không có bất mãn. Ngược lại hắn tận hưởng đôi tay ngọc mềm mại của đối phương, hỗ trợ nhét cặc vào huyệt đạo của Boutique Deposit Ji 400ml. 

"Trải nghiệm của bạn thế nào?" Tô Khiêm háo hức hỏi.

"Không tệ! Có vẻ như chật hơn lần trước một chút!" Yến Phong lắc lắc eo, thành thật trả lời. 

"Bất quá, đối với ngươi thích hợp nhất mẫu chắc hẳn là tiếp theo 200ml cao cấp nhất mẫu! Ngươi tám tuổi, trong phạm vi của pháp luật, các huyệt đạo hẳn là đang ở chặt chẽ nhất giai đoạn. Nhan tiên sinh, sao không thử lần cuối?" Tô Khiêm háo hức ôm lấy vai Yến Phong, quyến rũ nói vào tai anh. 

"Vậy... sao cậu không giúp tôi rút cặc của tôi ra?" Yến Phong hung hăng ôm lấy Tô Khiêm eo, nhếch mép cười nói. 

Mặc dù cố ý trêu chọc cô trước, nhưng thân thể mảnh khảnh của Tô Thiên vẫn run rẩy khó chịu sau khi cảm nhận được bàn tay nhỏ bé không thành thật của đối phương. 

"Hmm ~" Nhưng lần đầu tiên trong đời, Tô Thiên không còn cách nào khác ngoài đưa bàn tay ngọc ra, sau đó nhẹ nhàng nắm lấy gốc cặc của Yến Phong, cẩn thận rút nó ra khỏi lỗ của Chu Cơ.

"Bạn tên là gì?" Yến Phong hỏi một cách thích thú khi nhìn mặt đối phương đỏ bừng vì xấu hổ sau khi cầm dương vật của mình bằng bàn tay ngọc. 

"Tô Thiên... Dương vật của anh Yan lớn như vậy, chắc chắn có rất nhiều cô gái thích nó phải không?" Tô Thiên chỉ nhận ra cặc của người đàn ông kia dày đến mức nào sau khi tự mình tận dụng nó. 

"Những cô gái khác thì tôi không biết. Mấu chốt là, em có thích âm hộ của chị Qian không?" Yến Phong nhếch mép hỏi.

“Nếu anh Yan sẵn lòng ủng hộ tôi… có lẽ âm hộ nhỏ của em gái tôi sẽ thích con cặc to này ~” Để đạt được mục đích của mình, Tô Thiên đỏ mặt và nói điều gì đó gợi cảm mà cô chưa từng nói trước đây. 

"Vậy thì hãy thử lần gửi tiền cuối cùng trước nhé!" Yến Phong ôm lấy Tô Thiên, chậm rãi di chuyển tới bình chứa 200 ml cao cấp nhất. 

Trong khi đó, Tô Thiên không ngừng vuốt ve con cặc lớn của Yến Phong bằng đôi bàn tay ngọc mềm mại, rồi từ từ mở nắp trên của cô gái gửi tiền. 

Mông cô bé tám tuổi mềm mại như quả trứng mới nướng, trên bông cúc hồng không hề có nếp nhăn. Mặc dù âm đạo chưa trưởng thành và môi âm hộ bên trong chưa được căng ra hoàn toàn nhưng vẫn có thể nhìn thấy đó là âm đạo hình con bướm. 

“Hmm~ Mọi việc thế nào rồi?” Sau khi nhét cặc của Yến Phong vào trong, Tô Khiêm thở hổn hển, hỏi vào tai anh. 

"Thật chặt, thật mềm ~" Yến Phong thành thật trả lời. 

"Đến! Thử nhét vào đi ~" Tô Khiêm dùng tay ấn vào mông Yến Phong, xúi giục cô như yêu nữ. 

"Ừm ~" Với sự giúp đỡ của Tô Thiên, Yến Phong tự nhiên xâm nhập vào Cơ Lý, phát ra những tiếng thở hổn hển trẻ con nhưng không thể chịu đựng được. 

"Ông Yan, bây giờ ông có thể cân nhắc... ông đã ủy quyền cho công ty chúng tôi kiểm tra chất lượng tinh trùng của ông chưa?" Ngay khi Yến Phong vừa đẩy mạnh, Tô Khiêm đã dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng khóa vào gốc cặc, khiến nó tạm thời dừng lại. 

"Được rồi...nhưng em có cần anh xuất tinh ngay lập tức không?" Xét thấy mình đã mười sáu tuổi, sau này nhất định phải mở tài khoản tiền gửi, Nhan Phong đơn giản giúp đỡ Tô Khiêm. 

"Không! Chỉ cần bạn sử dụng Payji của công ty chúng tôi, hồ sơ tinh trùng của bạn có thể được kiểm tra. Vui lòng đợi một lát..." Tô Thiên kìm lại niềm vui trong lòng và bắt đầu dùng ngón tay gõ nhanh vào màn hình điện thoại. 

"Xin chúc mừng, ông Yan! Chất lượng tinh trùng của ông hoàn toàn đáp ứng các tiêu chuẩn ứng dụng cho mô hình ký gửi hàng đầu dung tích nhỏ 200 ml... Nếu ông chắc chắn muốn mở một cái, vui lòng điền thông tin cá nhân của bạn vào đây, và chúng tôi sẽ ngay lập tức sắp xếp để ông chọn mô hình ký gửi hàng đầu để ràng buộc!"

Không mất nhiều thời gian, Tô Thiên đã xác nhận chất lượng tinh trùng của Yến Phong, đặt điện thoại lên mông Deposit Ji và hướng dẫn anh điền thông tin...

"Tuyệt vời! Hãy cùng tôi đến kho Ji và chọn loại Ji bạn thích!" Tô Thiên, người cuối cùng đã hoàn thành đơn hàng đầu tiên trong đời, có vẻ vô cùng phấn khích. 

"Nhưng tôi ở đây..."

"Xin lỗi! Tôi lập tức giúp anh lau chùi dương vật của anh..." Theo ánh mắt của Yến Phong, Tô Khiêm nhìn thấy con cặc to của đối phương đều dính đầy chất dịch tình yêu vừa được đưa vào, cô nhanh chóng cúi xuống liếm nó. 

"Bây giờ âm hộ của chị Qian có thích con cặc to của tôi hơn không?" Yến Phong nhẹ nhàng vuốt ve đầu Tô Khiêm, nhếch mép cười hỏi. 

"Hmm ~" Cái miệng nhỏ của Tô Thiên phồng lên vì con cặc của Yến Phong. Cô chỉ có thể hơi ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên và nhẹ nhàng đáp lại trong cổ họng. 

Sau khi liếm sạch con cặc, Tô Khiêm nóng lòng dẫn Yến Phong đi theo thang máy đặc biệt, đi đến tầng cao nhất của ngân hàng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mở tài khoản lần đầu và gửi tiền

"Vì hôm nay hoạt động từ thiện nên có rất nhiều cô gái đặt cọc hàng đầu chờ đợi... Tôi hy vọng anh Yan có thể chọn được một cô gái mà anh ấy hài lòng! Trước khi lựa chọn, có một số lưu ý cần phải thông báo cho anh Yan..."

"Biện pháp phòng ngừa gì?"

"Giống như những cô gái gửi tiền bình thường, bạn cần phải đặt trước điện thoại trước khi xử lý việc gửi và rút tiền. Tuy nhiên, để hợp tác với công tác giáo dục bắt buộc, thời gian hẹn của những cô gái gửi tiền hàng đầu chỉ là hai ngày vào cuối tuần và thời gian được giới hạn trong hai giờ. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu..."

"Vâng!" Mặc dù quyền sử dụng tử cung chứa tinh trùng của người gửi tiền thuộc về người gửi tiền, mọi chi phí sinh hoạt đều được ngân hàng ủy quyền trả trước, nhưng là con người, họ vẫn có cuộc sống riêng tư, Yến Phong đương nhiên có thể hiểu được điều đó. 

"Cảm ơn sự thông cảm của bạn!"

“Nhưng…nếu đến lúc đó hai trăm mililít vẫn không đủ thì sao?”

"Bởi vì nghề này là hoạt động phúc lợi công cộng, thu nhập từ lãi tương đối cao nên hạn mức gửi tiền được ấn định... Tuy nhiên, khi độ tuổi của cô gái gửi tiền tăng lên, tử cung chứa tinh trùng sẽ tiếp tục được mở rộng và nâng cấp. Dù sao, nếu người gửi tiền không nộp đơn xin hủy bỏ và giải tỏa tài khoản, cô gái gửi tiền được chọn ngày hôm nay rất có thể sẽ đồng hành cùng người gửi tiền đến hết cuộc đời!"

"Vậy sau này tôi sẽ phải lựa chọn cẩn thận!"

"Đúng! Nếu anh Yan đồng ý ký thỏa thuận bảo mật, chúng tôi cũng có thể lấy ảnh ID của Top Deposit Girl cho anh ~"

"Được rồi tôi sẽ ký!" Đã là chuyện thường trực, Yến Phong đương nhiên muốn chọn cái gì đẹp mắt. 

"Được rồi!"

Sau khi ký thỏa thuận bảo mật, Yến Phong được dẫn đến cái gọi là nhà kho Ji, nơi có không dưới một trăm Jis tiền gửi cao cấp. Người ta nói rằng họ đều còn trinh nên không thể thử được. Họ chỉ có thể lựa chọn bằng cách quan sát hình dáng bên ngoài của bộ phận riêng tư và ảnh ID của họ. 

Mặc dù Chu Cơ đã tám tuổi và trông rất non nớt nhưng người ta vẫn có thể đoán được ngoại hình tương lai của chúng dựa trên nét mặt hơi hở hang. 

"Anh Yan quả là có con mắt sáng suốt! Cô gái gửi tiền có mã số công việc A1077 này sau này chắc chắn sẽ trở thành một mỹ nữ!" Tô Thiên không khỏi ngưỡng mộ đường nét khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô gái khi nhìn vào ảnh chứng minh thư trên tay cô. 

"Không nói đến ngoại hình, tôi cũng thích mông và âm hộ của cô gái ký gửi này!"

Yến Phong ngưỡng mộ hai cái mông nhỏ mềm mại trong suốt như pha lê. Trên người có một nốt ruồi nhỏ màu đen, càng tăng thêm vẻ quyến rũ khó tả. Âm hộ trẻ là âm đạo hình bánh bao hấp yêu thích của anh, nó trắng và căng mọng hơn âm đạo búi tóc thông thường. Nó trông cực kỳ quyến rũ! 

"Vậy ta giúp ngươi nhập lại thông tin, sau khi ràng buộc là có thể sử dụng ngay... Nhân tiện, về phần trả lãi, cần phải ràng buộc vào tài khoản tiền gửi thông thường. Xem ra, Yến tiên sinh vẫn chưa mở tài khoản thông thường, sao hôm nay không cùng nhau mở?" Tô Thiên kiểm tra thông tin và ngay lập tức phát hiện ra một điều bất ngờ khác. 

“Vậy chúng ta cùng nhau mở nó ra nhé…”

"Căn cứ vào chất lượng tinh trùng của anh Yến, công ty chúng tôi sẽ đặc biệt mở ra và chọn ra một loại đặc biệt gái gửi bình thường cho anh!"

"Loại đặc biệt?"

"Đúng vậy! Nghề nghiệp trước đây của những cô gái gửi tiền này khá đặc biệt. Họ bao gồm người mẫu, tiếp viên và thậm chí cả những người nổi tiếng. Ngoại hình và dáng người của họ đều thuộc hạng nhất!" Tô Thiên giải thích với một nụ cười trên khuôn mặt. Cô không ngờ hôm nay vừa mở cửa kinh doanh lại gặp phải chuyện lớn như Yến Phong, lúc này cô vô cùng vui mừng. 

"Và các ngôi sao!"

“Nghe nói nữ diễn viên xinh đẹp Trương Tiên Linh trước đây bị cấm vì xúc phạm lãnh đạo đài truyền hình đang ở Kỷ Kuli…” Tô Thiên ghé sát mặt cô, thì thầm vào tai Yến Phong. 

"Trương Tiên Linh! Đó là người tình trong mộng của rất nhiều người, sao có thể biến thành cô gái ký gửi..."

Tuy nhiên, Yến Phong nhanh chóng bị tát vào mặt khi nhìn thấy người phụ nữ trong bức ảnh của Deposit Ji trước mặt mình. Cô có mái tóc đen dài và hơi xoăn, đôi mắt sáng và thông minh, chiếc mũi thẳng và thanh tú, chiếc cằm cong hoàn hảo dưới đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi mím lại, giống như một viên ngọc được chạm khắc tinh xảo. 

Nhìn vào nốt ruồi nhạt màu đặc trưng dưới lông mày của khuôn mặt nhỏ nhắn này, Yến Phong phải tin rằng cô gái gửi tiền trước mặt chính là Trương Tiên Linh! 

"Ji type: Tiền gửi Ji, mã số công việc S203, 19 tuổi, cao 164cm, nặng 47kg, vòng ngực 87,3cm, vòng eo 56cm, vòng hông 89,4cm, kinh nghiệm làm việc 0 năm ..." Nhớ lại hình dáng hấp dẫn của Trương Tiên Linh trên TV, Yến Phong run lên vì phấn khích và từ từ mở nắp trên. 

Tôi nhìn thấy cặp mông đầy đặn 89,4cm đó, cực kỳ trắng trẻo và mềm mại, vượt xa so với những cô gái ký gửi công suất lớn trước đây. Hậu môn của cô cũng được chăm sóc tốt, không có quá nhiều nếp nhăn và có màu sắc khá hồng hào. Rõ ràng, là một ngôi sao, cô khá đặc biệt về chế độ ăn uống của mình. 

Phần thân dưới của Trương Tiên Linh nhìn từ xa trông giống như một âm đạo hình bánh bao đầy đặn, nhưng khi đến gần, bạn có thể thấy hai đôi môi đỏ tươi kẹp giữa cửa âm đạo, giống như sự kết hợp giữa hình bánh bao hấp và hình con bướm, khá đặc biệt! 

"Nó thế nào?" Tô Khiêm nhìn bộ dáng kinh ngạc của Yến Phong, không khỏi cười khúc khích hỏi. 

"Là cô ấy!" Cô sốt ruột vuốt ve nửa lông mu của Trương Tiên Linh, khiến hậu môn của cô vô thức co lại.

"Được rồi! Tôi sẽ buộc nó cho bạn!" Tô Thiên không khỏi hào hứng trả lời khi thấy đơn hàng đã được hoàn tất một lần nữa. 

"Thơm quá ~" Yến Phong chưa bao giờ mơ rằng nữ thần mà anh nhìn thấy trên TV hàng ngày sẽ có một ngày trở thành cô gái ký gửi độc quyền của anh. Anh ta không khỏi cúi xuống với nỗi ám ảnh nào đó, vùi mặt vào âm đạo của Trương Tiên Linh, mạnh mẽ hít vào mùi hương của nữ thần. 

"Nó đã bị ràng buộc đối với bạn... Theo yêu cầu khi mở tài khoản lần đầu tiên, bạn cần phải gửi tiền cho hai máy ngay lập tức và nộp khoản tiền phạt đầu tiên!" Tô Thiên nhìn Yến Phong đang đắm chìm trong phần thân dưới của Trương Tiên Linh và không ngừng liếm nó một cách điên cuồng. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy.

“Nói cách khác, tôi có thể nhét nó vào bây giờ được không?” Yến Phong hưng phấn hỏi.

"Được rồi, nhưng tôi cũng đã sắp xếp một phòng VIP cho cậu. Một máy gửi tiền khác đã được đưa đến đó. Hay chúng ta đến phòng VIP trước rồi sau đó..." Tô Thiên hơi đỏ mặt hỏi. 

"Được rồi! Nhưng tôi có thể bước tới chỗ cô ấy trong khi đụ cô ấy không?"

"Được rồi, ngươi đi vào trước đi, ta giúp ngươi điều chỉnh Kỷ Xạ!" Tô Khiêm gật đầu. 

"Aha ~ Thưa anh Yến Phong, mã số công việc của anh là S203 Deposit Ji, hoan nghênh anh sử dụng!" Khoảnh khắc con cặc của Yến Phong được đưa vào, Trương Tiên Linh thở hổn hển và đưa ra lời nhắc nhở chuyên nghiệp. Không giống như Pay Ji, Deposit Ji bị ràng buộc với người gửi tiền nên cô đương nhiên gọi thẳng tên Yến Phong. 

Sau khi xác nhận giọng nói đó thực sự là của Trương Tiên Linh, nhịp tim của Yến Phong đột nhiên tăng nhanh, và dương vật to lớn của anh cắm vào huyệt đạo của đối phương không ngừng đập và run rẩy. 

"Được rồi, tôi đã điều chỉnh nó cho phù hợp với độ cao của bạn và chuyển sang chế độ ròng rọc... Bạn thử đẩy nó xem!" Tô Thiên điều chỉnh Deposit Ji một lúc rồi đứng dậy và mỉm cười nói. 

"Không tệ..." Nhan Phong bình tĩnh lại một chút, sau đó đem dương vật của mình nhét vào huyệt đạo của Trương Tiên Lĩnh, ý đồ đẩy Trầm Cơ tiến về phía trước mấy bước. Anh ấy thấy rằng nó không hề tốn chút công sức nào, giống như một chiếc cúp máy bay thế giới cũ đã bị cấm bây giờ. 

"Tôi siêu đẳng! Đó không phải là Trương Tiên Linh sao?"

"Không thể nào, phải không? Cô ấy là người nổi tiếng, sao có thể là gái gửi tiền được?"

"Nhìn nốt ruồi nước mắt này, cô ấy có ổn không..."

"Thả tôi ra, âm thanh của tiếng hét dâm đãng này nghe có vẻ giống!"

"Chết tiệt, sao tôi không có cơ hội chọn một cô gái đặt cọc như vậy nhỉ..."

Trong thang máy, Yến Phong không để ý đến những lời bàn tán, ánh mắt xung quanh, nóng lòng muốn đẩy con cặc to lớn của mình vào huyệt đạo của Trương Tiên Lĩnh, khiến Trương Tiên Linh phát ra từng đợt rên rỉ dễ chịu trong thiết bị. 

Sau khi vênh váo đi khắp chợ, Yến Phong được Tô Khiêm đưa vào phòng VIP. Căn phòng trước mặt anh trông giống phòng riêng dành cho tình dục hơn là phòng VIP, với một bộ đồ dùng tình dục đầy đủ đến lạ thường. 

"Tuy rằng công ty chúng ta có quy định, nhân viên tư vấn ngân hàng có nghĩa vụ phải tự tay hỗ trợ người gửi tiền hoàn thành việc gửi tinh dịch lần đầu tiên... Nhưng những dịch vụ sau đây mà tỷ tỷ cung cấp chỉ đứng tên chính mình cho ông Yan ~" Tô Khiêm nói xong, cô giúp Nghiêm Phong cởi hết quần áo trên người anh. 

"Ừ-huh, uh-huh, à-ha, uh-huh, uh-huh, uh-huh, ah-ah, ah-ah." Trong khoảnh khắc im lặng trong phòng VIP, tiếng rên rỉ của Trương Tiên Linh càng lớn hơn khi huyệt đạo của cô bị dương vật của Yến Phong khuấy động. 

Ngay khi Yến Phong đang say mê khám phá âm hộ của Trương Tiên Linh, một cảm giác cực kỳ trơn trượt và mềm mại đột nhiên truyền đến từ phía sau...

Yến Phong quay lại và nhìn sang một bên, và sau đó anh nhận ra rằng cơ thể thanh tú của Tô Thiên gần như trần trụi, chỉ có hai chiếc tất đen dài trong suốt ở đùi và đôi giày cao gót chuyên nghiệp ở đôi chân dâm đãng của cô. 

Hai bộ ngực ngọc đầy đặn, trắng trẻo, mềm mại không biết từ lúc nào đã được bôi một lượng lớn dầu bôi trơn, áp vào lưng Yến Phong, chậm rãi cọ xát vào nhau. 

"Nghe nói nam sinh sau khi bị nhốt ở đây có thể kéo dài thời gian xuất tinh!" Tô Khiêm vòng tay qua eo Yến Phong, một bàn tay nhỏ lại luồn vào dưới cơ thể anh. Cô dùng ngón cái và ngón trỏ tạo thành một vòng tròn rồi khóa chặt vào gốc cặc vẫn đang đẩy của Yến Phong. 

"Ở thế giới cũ hình như có một vật cấm gọi là Nhẫn khóa tinh dịch. Hình như nó dựa trên nguyên tắc này..." Yến Phong nhớ lại khi còn nhỏ đã đọc một số cuốn sách giới thiệu về thế giới cũ, không khỏi nhẹ nhàng trả lời. 

"Thật sao? Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?" Tô Khiêm hưng phấn hỏi. 

“Mặc dù con cặc của tôi bị tê…nhưng phần đầu tiên không có cảm giác như là của tôi!” Yến Phong nói thật trong khi bơm âm hộ dịu dàng của Trương Tiên Linh. 

"Thật tuyệt vời!" Tô Khiêm nghe Yến Phong miêu tả về con gà trống, núm vú của cô căng cứng, hưng phấn đứng thẳng lên, bộ ngực mềm mại cọ sát vào lưng Yến Phong lại có chút tê dại và ngứa ngáy. 

Sau khi niềm đam mê dâng cao, Tô Khiêm bắt đầu bôi chất bôi trơn lên từng làn da trên cơ thể, sau đó giống như một con yêu rắn nhỏ đang động dục, cô áp thân hình mảnh dẻ của mình vào cơ thể Yến Phong, vặn vẹo chiếc eo thon thả, cọ xát và kéo dài vào nhau. 

"Chị, chị thật gợi cảm ~" Yến Phong vô cùng thích thú nói khi cảm nhận được cảm giác trơn trượt, ấm áp và mềm mại trên lưng mình. 

Tô Thiên nghe xong liền đi tới chỗ Yến Phong, sau đó khoanh chân ngồi lên cô gái ký gửi. Hai bờ mông trắng nõn mềm mại gần gũi như những quả bóng nước bị đè bẹp. 

Sau khi vòng cánh tay ngọc quanh cổ Yến Phong, Tô Khiêm chậm rãi nhấc hai chân tất đen xinh đẹp đã thấm đầy dầu bôi trơn lên, quấn quanh eo Yến Phong như những con cá chạch trơn trượt. 

"Bạn không thích nó à?" Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Tô Thiên tiến lại gần cô và mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô, Yến Phong không thể không hôn cô. 

Sau khi cảm nhận được sự nhiệt tình của Yến Phong, Tô Khiêm liền ôm chặt anh vào lòng. Bộ ngực đầy đặn của cô giống như chiếc bánh kếp, áp vào ngực người khác. Âm hộ của cô dần dần tràn ngập một lượng lớn chất lỏng tình yêu, chảy xuống giữa mông cô đến khớp giữa cặc và Chu Cơ, như thể chất bôi trơn đã được thêm vào. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Khi cơ thể họ ép vào nhau và lưỡi đan xen vào nhau, người gửi tiền Jili bên dưới cũng phát ra một âm thanh ngày càng khó chịu. 

Phồng phập phồng~

Bộ ngực của Tô Thiên thấm đầy chất bôi trơn, phát ra âm thanh tục tĩu khi bị Yến Phong bóp vào ngực! 

Phồng phập phồng~

Trương Tiên Linh bị dương vật của Yến Phong xâm nhập một cách thô bạo, và da thịt âm đạo đang nhỏ giọt nước dâm đãng của cô cũng phát ra những âm thanh tục tĩu! 

Phồng phập phồng~

Lúc này, Yến Phong tận hưởng một thú vui chưa từng có trong đời. Con cặc bị nuốt chửng trong huyệt đạo của Trương Tiên Linh cũng tạo ra những làn sóng âm thanh tục tĩu trong quá trình xuất tinh mãnh liệt! 

Sau khi nhận thấy quá trình xuất tinh đã kết thúc, Yến Phong rút dương vật của mình ra khỏi lỗ vẫn đang ngọ nguậy của Trương Tiên Linh và phát ra âm thanh bốp. Khi cơ thể cô lùi lại, cánh tay của Tô Thiên vẫn không buông anh ra, cô trèo xuống giường. 

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn trơn trượt của Tô Thiên, áp sát vào bộ ngực rắn chắc của Yến Phong, trượt đến tận háng cô. Sau khi con cặc của cô đi qua khe hở sâu, cô dùng bàn tay ngọc bích bóp chặt bộ ngực đầy đặn và nối chúng vào khe ngực của mình. 

Nhìn con cặc mềm mại trước mặt, Tô Khiêm thè chiếc lưỡi mỏng manh trêu chọc, dùng đầu lưỡi trêu chọc quy đầu còn tinh dịch...

"Chà ~ Anh Yan Feng thân mến, dung lượng lưu trữ tinh trùng của anh lần này là 18 ml. Cảm ơn anh đã sử dụng và tin tưởng! Nếu anh muốn sử dụng chức năng làm sạch, vui lòng di chuyển ra phía sau và phần dưới của thiết bị và nhét cặc của anh vào cửa sổ được chỉ định!" Dừng một chút, Trương Tiên Linh bình tĩnh nói. 

"Bạn thực sự đã xuất tinh 18 ml! Ngoài việc cập nhật thông tin theo thời gian thực của tử cung lưu trữ tinh trùng trước đó, tổng lượng xuất tinh của bạn ngày hôm nay đủ để bạn đủ điều kiện đăng ký một cô gái ký gửi công suất lớn!" Tô Thiên liếm cặc của mình trong khi ngước nhìn Yến Phong, với một chút mong đợi trong mắt cô. 

"Cô gái ký gửi dung lượng lớn, hãy đợi sau..." Yến Phong có chút choáng ngợp vì xuất tinh nhiều như vậy cùng một lúc. 

“Vậy thì anh phải nhờ em gái anh xử lý ~” Tô Thiên vừa nói vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, dương vật dần dần lại sưng lên đầy máu. 

"Được rồi! Sau này nếu cần xử lý công việc, tôi chỉ gọi điện cho chị Tô thôi!"

"Anh tốt quá ~" Tô Thiên nghe vậy không khỏi nheo mắt lại, đột nhiên ngậm con cặc vào miệng. Trong khi lưỡi cô quấn quanh quy đầu, tay cô cũng ôm lấy ngực và bắt đầu véo chúng lại với nhau. 

Với sự nỗ lực của Tô Thiên, con cặc của Yến Phong cuối cùng lại bước vào trạng thái chiến đấu...

"Có vẻ như con cặc của anh trai tôi còn lâu mới đạt đến giới hạn!" Tô Thiên dùng ngực cảm nhận độ cứng của con cặc và nói với ánh mắt quyến rũ. 

"Trước khi xuất tinh cho lần gửi tiền tiếp theo, hãy dùng âm hộ của chị Su để làm ẩm cặc tôi!" Yến Phong nhếch mép cười, ôm lấy eo Tô Khiêm, làm cho cô ưỡn mông ra kiểu doggy. 

"Hmm ~ Có rất nhiều tinh dịch trong lồn của em gái tôi. Hãy dùng chất bôi trơn của con người của em gái tôi trên cặc của anh trai tôi ~" Tô Thiên đặt tay lên kho lưu trữ dung lượng nhỏ với mã số công việc A1077, bĩu môi như một con chó cái, chờ cho con cặc của Yến Phong được đưa vào.

Hình dạng âm hộ của Tô Thiên rất kỳ lạ. Hai môi âm hộ là một lớn và một nhỏ. Bên trái béo và rộng, bên phải mỏng và hẹp. Màu của nó là màu hạt dẻ và trông giống như một bông hoa tổ ong tuyệt đẹp! 

"Môi âm hộ và môi của chị Su thật dễ thương!" Mặc dù Yến Phong thích âm đạo hình bánh bao hấp, nhưng thỉnh thoảng nhìn loại âm đạo không đều như Tô Khiêm, trong lòng lại có chút khác thường. 

“Cậu có thích miếng thịt nhỏ này không?” Tô Thiên nghe vậy, khép chặt hai chân, mím môi âm đạo lại, nhô ra như một cái mụn đáng yêu. 

"Tôi thích nó ~" Yến Phong ôm cặc của mình và dùng quy đầu cọ xát mạnh mẽ khối thịt, khiến rất nhiều tinh dịch lại tràn ra từ lỗ của đối phương. 

Sau vài cái vuốt ve, Yến Phong ấn mạnh quy đầu và ép vào âm hộ mềm mại của Tô Thiên...

Phải nói rằng tuy huyệt đạo của Tô Khiêm không căng như Trương Tiên Linh nhưng lại tiết ra rất nhiều dịch âm đạo, xứng đáng với danh hiệu bôi trơn của con người! 

Dần dần, các huyệt đạo của Tô Khiêm bắt đầu co giật, khi Lý Phong nghe thấy giọng nói hổn hển của đối phương, hình như có gì đó không ổn...

Khi ngẩng đầu lên, cô nhận ra Tô Khiêm đã vùi đầu nhỏ vào mông cô gái ký gửi công suất nhỏ mang mã số công việc A1077. Cô đang dùng cái miệng nhỏ điên cuồng liếm cái lỗ mềm mại của đối phương, phát ra âm thanh húp xì xụp, tiếng thở hổn hển thực ra là phát ra từ cô gái gửi tiền, nghe có vẻ dịu dàng và ngọt ngào lạ thường. 

Yến Phong thấy vậy không khỏi cúi người xuống, áp thân mình vào lưng ngọc của Tô Thiên, sau đó dùng ngón tay đồng thời tấn công vào hậu môn của đối phương và âm vật đã nhô ra từ tiền đình...

"A Ang ~ Anh, ừ huh ~ Anh thực sự chỉ là học sinh năm nhất trung học thôi sao? Anh học những kỹ năng này từ ai? Uh-huh ~" Tô Thiên không bao giờ ngờ rằng ở tuổi hai mươi, cô lại bị một chàng trai kém mình bốn tuổi hành hạ đến mức như vậy! 

"Tự học không cần thầy!" Nghiêm Phong nói xong, eo và hông bắt đầu co giật như một động cơ nhỏ, khiến Tô Khiêm hét lên một tiếng không thể chịu nổi, chất lỏng ấm áp trào ra từ huyệt đạo của cô. 

Yến Phong vừa mới đạt cực khoái, đương nhiên sẽ không xuất tinh nhanh như vậy nữa. Sau khi nhẹ nhàng đặt Tô Thiên xuống đất, anh ta ôm con cặc của mình phủ đầy chất lỏng dính khác nhau và đi đến số nhân viên A1077 Deposit Ji. 

Giữa cặp mông cực kỳ mềm mại, hậu môn hồng hào đang co rút dữ dội, không phải do bị Tô Thiên liếm, hoặc là do cô cảm nhận được chuyện gì sắp xảy ra. 

"Kính trọng, kính trọng tiên sinh Yến Phong, mã số công việc A1077 Ký gửi Cơ, hoan nghênh ngài sử dụng!" Chắc chắn rồi, vì quá lo lắng nên cô gái trẻ Deposit Ji đã lắp bắp trước khi Yến Phong có thể chạm vào cô. 

"Hmm ~" Với một tiếng thở hổn hển trẻ con, Yến Phong nóng lòng áp quy đầu của mình vào Daisy và xoa nhẹ. 

"Anh... nhẹ nhàng chút đi ~" Cậu bé Chu Cơ Cơ rõ ràng không được huấn luyện quá nghiêm khắc. Sau khi nhận ra sự nguy hiểm của Cúc Hoa, cô không khỏi thấp giọng nhắc nhở. 

"Đừng sợ, ca ca sẽ rất ôn nhu!" Yến Phong tự nhiên không để ý chi tiết, ngược lại cảm thấy càng thêm hưng phấn. 

Khi nghe đối phương nhắc nhở “nhẹ nhàng” chứ không phải “không”, Nghiêm Phong không khỏi hai mắt sáng lên, sau đó đưa quy đầu đến miệng hậu môn đang không ngừng ngoằn ngoèo, từ từ ấn vào. 

Để không làm tổn thương Chư Kỵ trẻ tuổi, Yến Phong không dùng vũ lực đột phá mà nắm lấy mô hình nhu động của lỗ hậu môn, dùng cơ thắt hậu môn co rút đổ ra để nhét quy đầu vào từng chút một. 

Ngay sau khi vượt qua quy đầu, con cặc trơn ban đầu sẽ trở nên rất trơn tru trong lần đẩy tiếp theo...

"Uh-huh ~ Xin chờ một lát ~ Anh ~" Sau khi con cặc đã ngập hoàn toàn vào hậu môn của cô, cô cảm thấy cơ thể mình căng mọng chưa từng thấy, khiến cô trẻ Zhuji lo lắng kêu lên. 

"..." Yến Phong không có trả lời, bởi vì ngay từ đầu hắn đã không dám động. Hậu môn của đứa bé tám tuổi quá chật. Chỉ cần đưa vào đã đưa anh đến gần bờ vực xuất tinh nên anh chỉ có thể tạm thời đứng yên, cũng dần quen với cảm giác bao bọc tuyệt vời này. 

Ngay khi tinh thần và ham muốn xuất tinh của Yến Phong đang giằng co quyết liệt, Tô Thiên, người đã từ từ đi xuống từ đỉnh điểm, nhìn vào hai quả bóng treo trên đầu cô và duỗi bàn tay ngọc của mình đến khớp giữa hai quả. Ngón cái và ngón trỏ của cô lại giống như một chiếc vòng khóa tinh dịch, buộc chặt gốc cặc của Yến Phong, khiến tinh dịch ở mép phóng ra bị cưỡng ép đóng lại! 

Cứ như vậy, Yến Phong bắt đầu từ từ thọc vào hậu môn của Chúc Chúc Cơ, khiến cô phát ra từng đợt thở hổn hển trẻ con không chịu nổi...

"Aha ~ Xiaoya sắp đi tiểu ~" Khi hậu môn của cô ấy đang phun ra theo lực đẩy của con cặc, cô gái ký gửi tự xưng là Xiaoya thốt lên một tiếng cảm thán, và một dòng nước tiểu màu vàng nhạt đột nhiên chảy ra từ âm đạo non nớt của cô ấy. 

Nước tiểu ấm nóng hôi hám liên tục đánh vào bụng dưới của Yến Phong, sau đó tràn đến chỗ giao nhau của hai người. Nó theo ngón tay ngọc vẫn đang khóa chặt ở gốc cặc của Tô Thiên, trượt xuống bộ ngực ngọc của cô! 

Tô Thiên, người lại một lần nữa hứng tình, không hề ghét nước tiểu của Xiaoya. Cô ngồi thẳng và ngậm nhẹ quả bóng của Yến Phong vào miệng. Cô dùng lưỡi điều khiển dòng nước tiểu màu vàng nhạt, ngậm vào miệng rồi từ từ nuốt vào cổ họng! 

Bỏ qua Tô Thiên bên dưới, Yến Phong rút dương vật của mình ra khỏi hậu môn của Xiaoya và rửa nó bằng nước tiểu của cô. Sau khi nước phân còn sót lại trên đó, anh lờ đi cái lỗ nhỏ vẫn đang đi tiểu và bắt đầu ép nó vào khe bánh bao màu trắng. 

"Uh-huh ~ ah ~ Xiaoya, Xiaoya vẫn chưa đi tiểu xong ~ Anh ~ uh-huh ~ chậm lại ~ ahhh ~" Xiaoya, người vẫn đang thở phào nhẹ nhõm khi được thả ra hậu môn, nhận thấy bộ phận kín của mình có chút đau đớn và bất giác thở hổn hển. 

Từ cái lỗ do con cặc vắt ra, một vệt máu trinh nữ màu đỏ tươi đột nhiên tràn ra, khiến Yến Phong nhớ lại Tô Thiên vừa mới giới thiệu cách đây không lâu rằng những cô gái ký gửi công suất nhỏ này vẫn còn trinh...

"Em xin lỗi...Anh sẽ đẩy chậm hơn!" Yến Phong có chút chột dạ, lập tức giảm tốc độ đâm. 

"Hmm~ Xiaoya thực ra không đau lắm đâu. Anh ơi, đừng lo lắng~ Ừ~"

Sau khi nghe được câu trả lời của Xiaoya, Yến Phong thở phào nhẹ nhõm. Dù sao thì sau này anh cũng sẽ ở bên cô rất lâu. Nếu bây giờ nó để lại bóng tối tâm lý cho cô thì thật tệ! 

Nhưng cho dù đối phương có nói lời này, Yến Phong cũng không còn điên cuồng như trước mà dùng dương vật của mình cẩn thận nếm thử cảm giác tuyệt vời khi chạm vào huyệt đạo của đối phương. 

Khác với độ kín của hậu môn, độ kín của lỗ phía trước giống như một viên kẹo dẻo, sờ vào mềm mại và mềm mại, như thể một cơn mưa xuân liên miên, dưỡng ẩm cho con gà trống đang tắc nghẽn và nóng rát! 

"Uh-huh~Anh~Cảm giác thật thoải mái~Con cặc lớn của anh~Anh~Anh~Uh-huh~Anh~" Khi tốc độ đẩy của Yến Phong lại nhanh hơn, Xiaoya bắt đầu thở hổn hển, và trong cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của mình, cô không ngừng hét lên "anh, anh"...

"Xiaoya! Anh trai sắp xuất tinh rồi ~" Yến Phong vừa nói xong, Tô Thiên đã khôn ngoan buông bàn tay ngọc đang khóa chặt gốc cặc của mình ra. 

Sau khi đũng quần của Yến Phong đập mạnh vào đệm mông của Tiểu Á lần cuối, cặc của hắn lại run rẩy điên cuồng, phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp, đổ vào tử cung non nớt của đối phương. 

"Aha~ Anh ơi, anh, ừm ha~ dung lượng chứa tinh trùng lần này là... cho? Đợi đã, đợi anh xem! Mười sáu mililít... ôi! Nhiều quá! Hmm~ Cảm ơn anh đã sử dụng em, anh trai! Nếu anh muốn làm sạch cặc của anh, làm ơn, làm ơn... làm ơn... nhét nó... vào... nhét nó vào??? Quên nó đi, nhét nó vào bất cứ nơi nào bạn muốn!"

Nghe thấy giọng nói ngốc nghếch nhưng vô cùng đáng yêu của Xiaoya, Yến Phong không khỏi xoa mông cô, anh càng yêu cô bé dễ thương này hơn!

"Có vẻ như... cô gái gửi tiền này cần được đào tạo thêm!" Sau khi nhìn thấy Yến Phong xuất tinh xong, Tô Thiên dùng bàn tay ngọc mềm mại của mình giúp kéo cặc của anh ra khỏi âm hộ dâm đãng của Tiểu Á. 

"Hmm ~" Xiaoya không khỏi hừ nhẹ một tiếng, có thể là do âm đạo của cô bị kích thích hoặc là do cô đang phản đối lời nói của Tô Thiên. 

"Không cần huấn luyện, ta thích cái này!" Yến Phong lại để Tô Thiên đưa con cặc của mình vào miệng Yu, vuốt ve cặp mông thanh tú của Xiaoya và mái tóc mượt mà của Tô Thiên, rồi cười vui vẻ nói. 

"Hehe! Anh trai thật tốt bụng ~" Xiaoya nghe thấy điều này bắt đầu làm điệu bộ. 

“Bây giờ đơn hàng đã hoàn thành rồi, sao anh không tip cho em gái anh một ít nhỉ?” Theo giọng nói quyến rũ của Tô Thiên, Yến Phong lại một lần nữa bị cuốn vào cơ thể rắn nước của cô, sau đó anh ném mình xuống đất, bị anh đè xuống, và lại bị siết chặt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Quản lý tinh trùng về đêm hàng ngày

Khi Yến Phong trở về nhà, trời đã tối. Sau khi bị mẹ tra hỏi, anh chỉ giải thích đơn giản về việc mở tài khoản tiền gửi ngân hàng! 

"Quả nhiên là con trai của ta, chất lượng tinh trùng cao như vậy! Nhân tiện, loại thuốc bổ sung năng lượng mà ngươi xin vào ngày ngươi mười sáu tuổi đã được phát rồi... Kể từ bây giờ ngươi phải nhớ uống nó mỗi tối!"

"Tốt! Tôi sợ hôm nay xuất tinh nhiều lần như vậy, ngày mai xuất tinh không được!" Yến Phong cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều này. 

Cái gọi là bổ sung năng lượng, tên khoa học còn gọi là "oxyspermia", là một loại thuốc dùng để tăng số lượng tinh trùng trong cơ thể sau khi nam giới đến tuổi mười sáu. Chỉ cần uống một lượng thích hợp vào ban đêm, bạn sẽ tràn đầy năng lượng vào ngày hôm sau! 

“Anh còn tinh trùng không?”

"Nên có..."

"Vậy thì đừng lãng phí nữa. Đi xuất tinh cho em gái cậu đi. Cô ấy lại xin tiền tiêu vặt của tôi nữa..."

"..." Nghiêm Phong nghe được lời này có chút không nói nên lời, bởi vì hắn vừa mới đưa cho cô gái này vào buổi sáng. 

"Cô ấy đang tắm trong phòng tắm. Cậu cứ xuất tinh cho cô ấy rồi đi tắm luôn đi! Hôm nay cậu dạy lớp footjob à? Sao cô ấy lại có mùi lạ thế?" Mẫu thân cúi người tới trên người Yến Phong ngửi ngửi, nghi hoặc hỏi. 

“Đúng vậy... Tôi phối hợp với cô Hồ biểu diễn trên lớp, cô ấy còn thưởng cho tôi hai miếng tất đen hôi thối!”

“Con trai tôi thật tuyệt vời!”

"Vậy tôi đi tắm đây ~" Nhan Phong nói xong liền chạy vào phòng tắm, tóm lấy em gái đang bối rối trong bồn tắm, dùng sức ấn cô xuống, lại đụ cô! 

Giờ ăn tối…

"Thật sự, ta yêu cầu ngươi nhẹ nhàng một chút... Làm cho âm hộ của ta đỏ lên..." Nhan Lệ bĩu cái miệng nhỏ nhắn, có chút oán giận nói. 

“Tôi đã xuất ra cho anh mười lăm mililít, anh hài lòng chưa?” Yến Phong điên cuồng chộp lấy đủ loại thực phẩm bổ thận. Sau khi gần như cạn kiệt tinh trùng trong cơ thể, anh cảm thấy đói vô cùng! 

"Hehe! Quả thực là nhiều. Đây là ưu điểm duy nhất mà anh trai ngốc nghếch của tôi có được..." Yến Lý Lý nghe xong cười khẩy. 

"Lần sau anh sẽ không xuất tinh cho em! Ngay cả khi em quỳ trước mặt anh với âm hộ không được che chắn... anh cũng sẽ không để em đưa cặc của anh vào!" Yến Phong nhếch mép nói. 

"Không, anh thân mến, Lili không biết rằng cô ấy đã sai sao?" Yến Lý Lý nói một cách nịnh nọt. Đôi chân trần trắng nõn và mềm mại của cô ở dưới bàn đưa ra phía trước và xoa bóp con cặc của Yến Phong một cách tâng bốc. 

“Được rồi, đừng ức hiếp em gái anh…”

"Hehe!" Nghe mẹ nói thay mình, Yến Lệ không khỏi mỉm cười đắc ý. Đôi chân trần mảnh khảnh ban đầu ôm lấy con cặc của Yến Phong bắt đầu giẫm lên và chà xát mạnh như thể đó là một trò lừa. 

"Xèo ~" Dương Phong có chút đau nhức, không nhịn được đưa tay xuống gầm bàn, chạm vào chân trần của đối phương. 

"Nhân tiện, Tiểu Phong, bây giờ em đang học lớp footjob. Từ giờ trở đi, những chiếc tất hôi mà chị em em dùng sẽ tạm thời không được giặt. Chúng sẽ được để trong giỏ đựng quần áo trước cửa nhà em. Khi nào có thời gian em có thể nhặt lên để ngửi hoặc bao cao su. Em hiểu không?" Mẹ nhẹ nhàng dặn dò, mẹ khá lo lắng cho việc học của Yến Phong. 

"Con biết mà mẹ... chị con thường xuyên bắt con ngửi tất của mẹ!"

"Này! Tôi sẽ hôi thối đến chết tên ngốc này!" Yến Lệ tự hào nói. 

"Sau này bạn có thể mang thêm một số chiếc tất khác không? Tôi sẽ đi tất cotton mỗi ngày!"

"Anh muốn tôi mặc gì?"

…

"Này! Đã muộn rồi, tối nay bố chắc chắn sẽ không về!" Người mẹ phớt lờ hai anh chị em đang bàn luận về kiểu tất và thì thầm với chính mình với chút bực bội. 

"Vậy mẹ... sao tối nay mẹ không ngủ với con?" Yến Phong không thể không hỏi sau khi nghe điều này. 

"Nói đến ngủ với anh! Tôi suýt quên mất..."

"Có chuyện gì thế?"

"Mấy năm ngươi mới bắt đầu dùng thực phẩm bổ sung năng lượng, ban đêm nhất định sẽ xuất hiện tình trạng tiểu đêm... cho nên từ nay ta và chị ngươi sẽ thay phiên nhau giúp ngươi quản lý khí thải về đêm!"

“Quản lý khí thải về đêm?”

"Các bạn đã no chưa?" Người mẹ không trả lời mà hỏi hai đứa con. 

"Ăn đủ rồi..." Hai anh em cũng có chút nghi hoặc nhìn nhau, sau đó đồng thanh trả lời. 

"Vậy chúng ta trở về phòng Tiểu Phong, chúng ta lập tức luyện tập!"

Một lúc sau, ba người trần truồng ngồi quanh giường Yến Phong...

"Bởi vì thời gian xuất tinh là không xác định, dương vật của ngươi nhất định phải nhét vào lỗ của ta hoặc chị ngươi suốt đêm, bảo đảm tinh trùng có thể chính xác được tiêm vào tử cung chứa tinh trùng của chúng ta trong quá trình xuất tinh!"

“Vậy để gà vào cho cậu ngủ nhé? Không khó đâu…”

"Vẫn có chút đặc biệt, dù sao khi ngủ người ta điều chỉnh tư thế cơ thể một cách vô thức, và cặc của bạn sau khi ngủ cũng không thể cứng mãi được!"

"Nghe ngươi nói như vậy, tựa hồ có chút phiền phức..."

"Nghiên cứu đã chỉ ra rằng có ba tư thế ngủ tốt nhất để kiểm soát tinh trùng. Tư thế đầu tiên được gọi là nằm sấp, gập chân lại...Nào, nằm xuống đi!"

Sau khi Yến Phong nằm ngửa xuống, mẹ anh đột nhiên dang rộng hai chân thon dài, trực tiếp ngồi lên eo anh. Sau đó, cô đỡ con cặc to đã cương cứng và từ từ nhét nó vào âm hộ của mình. 

"Hmm ~" Thở hổn hển, sau khi nuốt chửng con cặc lớn bằng âm hộ của mình, người mẹ nghiêng người nằm trong vòng tay của Yến Phong, dùng đùi kẹp nhẹ vào mông Yến Phong. 

“Tư thế này có thể cố định eo và hông của hai người tốt hơn, đồng thời giảm thiểu khả năng hai người lật người… Tỷ tỷ đã học được chưa?” Người mẹ quay sang Yến Lý Lý và hỏi. 

"Chà, tôi đã học được nó ~"

"Vậy ngươi tới thử xem..."

Sau một lúc, Yến Lý Lý treo trên người Yến Phong như một con gấu túi, và bộ phận riêng tư của họ được kết nối chặt chẽ! 

"Tốt lắm, bước tiếp theo gọi là ôm kiểu chó! Lần này tỷ tỷ sẽ trực tiếp làm..."

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, cả hai bắt đầu nằm nghiêng về một hướng. Khi Yan Feng ôm eo Yến Lý Lý, anh khiến cô hơi nâng mông lên, đưa con cặc to lớn của Yến Phong vào trong âm hộ mỏng manh của cô. 

"Tốt lắm, phía dưới các con có thể dính sát vào nhau hơn! Tiểu Phong cũng có thể dùng tay ôm chặt con bé hơn và cuộn tròn lại..." Mẹ hướng dẫn hai anh em từng chút một, khiến cho khớp xương của bọn họ khớp với nhau không gì sánh được. 

"Tư thế thứ ba gọi là tư thế xếp chéo chân... Đúng vậy! Rất tốt! Ngươi không cần dạy ta làm, ngươi biết làm sao?" Người mẹ ngạc nhiên hỏi khi nhìn hai anh em ôm mặt đối mặt rồi bắt chéo chân với nhau trong trạng thái phối hợp. 

"Hehe! Một đêm nọ, bố và em không có ở nhà, em đã lẻn vào giường anh trai và làm điều này với anh ấy..." Yến Lý Lý xấu hổ gãi đầu và nói một cách nũng nịu. 

“Bà ấy không làm việc này một hai lần, khiến con ngủ không ngon mấy lần…” Nhan Phong nhân cơ hội phàn nàn với mẹ. 

"Thật sự, cậu quá bám lấy anh trai mình rồi..."

"Mẹ ơi! Con cặc của anh con vẫn còn sung sức lắm, con đoán nó có thể ép ra một ít tinh trùng phải không?" Lúc này, Yến Lý Lý nhìn Yến Phong một cách báo thù, sau đó nhếch lên khóe miệng, để lộ một chiếc răng hổ nhỏ quỷ dị. 

"Hmm... có lẽ, mẹ có thể vắt ra rất nhiều ~" Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này không khỏi cảm thấy như âm hộ của mình đã sẵn sàng di chuyển. 

"Đừng làm phiền... Ngày mai tôi phải đến trường!" Nghiêm Phong nói xong, hắn đưa tay cầm lấy viên năng lượng bổ sung mà mẹ hắn đặt trước trên đầu giường, nhét một ống vào miệng hắn...

“Nếu không vắt ra sẽ lãng phí…Mẹ ơi, mẹ có nghĩ vậy không?” Yến Lý Lý lén lút xúi giục vào tai mẹ cô. 

"Có đạo lý, tốt nhất là làm xong việc sớm rồi đi ngủ sớm!" Mẹ trả lời với đôi mắt mùa xuân. 

Đêm hôm đó, Yến Phong cùng hai mẹ con giằng co hơn một giờ mới chìm vào giấc ngủ sâu, con cặc mềm mại của anh đang ngủ yên trong huyệt đạo ấm áp của em gái...

Ngày hôm sau, ánh nắng dịu nhẹ của buổi sáng sớm chiếu lên khuôn mặt nhỏ nhắn trầm lặng của Yến Lý Lý, khiến hàng mi dài của cô khẽ run lên, cô dần dần tỉnh dậy. 

Tôi nhìn thấy cánh tay cô ấy chậm rãi đỡ lấy cơ thể mình, cô ấy ngồi trên háng Yến Phong trong tư thế ngồi vịt, cái lỗ mềm mại của cô ấy lại đang ôm lấy cặc của đối phương...

Như nhận thấy em gái mình đã tỉnh, Yến Phong đang ngủ khẽ cau mày, dương vật mềm mại đột nhiên đứng lên trong huyệt đạo. 

"Hừm ~" Sau khi nhận thấy cơ thể mình căng đầy, Yến Lý Lý phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, ánh mắt chuyển đến bụng dưới. 

"Anh ngốc! Anh ngốc! Tỉnh lại đi! Đêm qua anh thật sự bị xuất tinh về đêm!" Sau khi nhìn thấy vết trên đường âm đạo đã tăng khoảng 20 ml so với chiều cao trước khi đi ngủ, Yến Lý Lý không khỏi hưng phấn nghiêng người tới lay lay vai Yến Phong. 

"Đừng... đừng run rẩy! Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh lần nữa..." Yến Phong, người vừa tỉnh dậy, cảm thấy rằng khi vòng eo của Yến Lý Lý vặn vẹo vì phấn khích, dương vật của anh cọ xát vào bức tường mềm mại và chặt chẽ của lỗ, và nó cực kỳ tê liệt, như thể anh sắp xuất tinh. 

"Ahhh~ Anh trai ngu ngốc, sao anh lại xuất tinh nhiều như vậy!" Con cặc lớn của Yến Phong run rẩy dữ dội, tinh dịch nóng hổi của nó cũng tác động mạnh vào tử cung của Yến Lý Lý, khiến cô kinh ngạc hét lên, đồng thời cô cũng bất ngờ đạt đến cao trào. 

"Xem ra bổ sung năng lượng tác dụng rất tốt... Dương vật trở nên nhạy cảm như vậy, xuất tinh nhiều như vậy!" Người mẹ tỉnh dậy bên cạnh không khỏi mỉm cười giải thích khi nhìn thấy những đường gân sưng tấy ở bụng dưới của Yến Lý Lý. 

"Hừ! Thấy ngươi xuất tinh nhiều như vậy, tạm thời tha thứ cho đệ đệ ngốc nghếch của ngươi!" Yến Lý Lý bĩu môi, sau đó khỏa thân đứng dậy, dùng đôi chân trắng nõn mềm mại giẫm lên cặc của Yến Phong một lúc rồi mới quay người đi học. 

"Chờ một chút... Mẹ sẽ làm bữa sáng cho con ngay!" Nhìn thấy Yến Lệ chuẩn bị rời đi, mẹ cô không khỏi nhẹ giọng gọi. 

"Không cần ~ Anh ngốc, xuất tinh nhiều như vậy cho em, anh xuống căng tin ăn cơm đi!" Yến Lý Lý nói xong liền vội vàng đi đến trường. 

"Con gái này..." Mẹ thấy vậy bất lực lắc đầu. 

"Mẹ... con cặc của con bây giờ hình như nhạy cảm quá, mềm không được thì phải làm sao đây..." Nhan Phong nhìn con cặc to vẫn đang run rẩy trong không khí, ngơ ngác hỏi. 

"Không sao đâu... Mẹ vẫn còn rất nhiều chỗ trống trong tử cung chứa tinh trùng, điều này sẽ giúp mẹ trút giận!" Mẹ nghe xong vô thức dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm khóe miệng, nói bằng một giọng khá quyến rũ. 

Đùi của cô từ từ vượt qua cơ thể của Yến Phong, và cô đặt anh dưới cơ thể mình ở vị trí phía trên. Cô sử dụng âm hộ trưởng thành vốn đã tràn ngập mật ong của mình để dễ dàng nuốt chửng con cặc to lớn đầy nước ép tình yêu của em gái mình trong một ngụm. 

"Uh-huh ~ Con cặc của Xiaofeng thật cứng và nóng ~ Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được nhét nó ~ Ahhh ~" Giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, hai người thậm chí còn không nhận ra bố mình đi ngang qua cửa sau khi ông trở về. 

Và cũng giống như ngày hôm qua, Yến Phong hôm nay... chắc chắn sẽ lại đi học muộn!


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Một quả trứng Phục sinh kết thúc khác: khủng hoảng quá liều năng lượng

Sáng hôm sau, khi bầu trời sáng hơn một chút, Yến Phong cảm thấy bụng dưới đau nhói và tỉnh dậy sau giấc ngủ! 

Mà lúc Yến Phong cúi đầu nhìn xuống, hắn không khỏi toát mồ hôi lạnh. Anh thấy không hiểu sao mà bụng dưới của anh lại phình ra khá nhiều, cặc cũng sưng lên như chưa từng có. Trên đó không chỉ có cơ bắp cuồn cuộn mà ngay cả màu da cũng chuyển sang màu tím! 

"Hmm ~ tôi thực sự muốn đi tiểu..." Yến Lý Lý nằm trong vòng tay của Yến Phong với khuôn mặt đỏ bừng. Khi cô lẩm bẩm một mình, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt ấm áp chảy ra từ âm đạo của cô và đổ xuống con cặc đang sưng tấy. 

Sau khi cảm nhận được tác động ấm áp của nước tiểu, Yến Phong phát hiện ra rằng bụng dưới của Yến Lý Lý đã hơi phình ra. Những vạch sáng trên vảy đã dừng lại ở phía trên và một lượng lớn tinh dịch màu trắng tràn ra từ cái lỗ nhỏ của cô. 

"Có chuyện gì vậy!" Yến Phong thầm nghĩ cái gì không tốt, một tay chật vật lấy được một lọ thực phẩm bổ sung năng lượng được đóng gói cẩn thận. Liều lượng được đánh dấu trên hướng dẫn là một liều chia làm 4 ngày. 

Nói cách khác, hôm qua Yến Phong đã dùng quá liều lượng thực phẩm bổ sung năng lượng gấp bốn lần. Dưới ảnh hưởng của loại thuốc cực mạnh, anh ấy đã thực sự xuất tinh trực tiếp vào tử cung lưu trữ tinh dịch của chị gái, người đang giúp anh ấy kiểm soát tinh trùng khi anh ấy đang ngủ. 

Khi tử cung chứa tinh trùng đầy, nó không chỉ chèn ép vào bàng quang chứa đầy nước tiểu của chị em, gây ra tình trạng tiểu không tự chủ mà còn khiến chị em rơi vào trạng thái động dục nhẹ! 

"Tiểu Phong... ngươi, ngươi làm sao vậy?" Ngay lúc Yến Phong đang ngơ ngác, mẹ anh cũng tỉnh dậy, sau khi nhìn thấy trạng thái phần dưới cơ thể của Yến Phong, khuôn mặt xinh đẹp của bà liền tái nhợt vì sợ hãi. 

"Tôi... hình như tối qua uống quá nhiều thuốc bổ năng lượng!" Yến Phong nghiến răng nghiến lợi trả lời, bụng dưới lại truyền đến cơn đau dữ dội. 

"Anh đã uống bao nhiêu?"

“Bốn lần…”

"Không được, ngươi phải nhanh chóng trục xuất tinh trùng, nếu không cặc của ngươi sẽ nổ tung!" Mẹ cô nói xong, cô nhanh chóng dang chân ra và từ từ nuốt cặc của Yến Phong vào trong âm hộ của mình. 

"Nhẹ nhàng...đau quá!"

Trạng thái dương vật của Yến Phong lúc này không chỉ dày cứng mà còn cực kỳ nóng bỏng. Huyệt của mẹ anh cứ bất động đâm vào, bà cảm thấy đầy đặn và ngứa ngáy đến nỗi toàn thân mềm nhũn! 

"Hmm ~ Đợi đã, đợi tôi gọi... Tôi sẽ hỏi người ở Cục Năng lượng Tinh thần phải làm gì!" Nhưng vì sự an toàn của Yến Phong, bà mẹ đã cố gắng hết sức vặn và lắc vòng eo thon thả của cô, khiến âm đạo của cô liếm vào con cặc to lớn của đối phương. 

Trong cơn hoảng loạn, cuối cùng mẹ tôi đã gọi cho Khoa Năng lượng Tinh thần...

"Angha ~ Đúng vậy... Anh ấy, anh ấy đã uống gấp bốn liều... Hmm ~ Bây giờ bụng dưới của anh ấy sưng tấy rất nhiều và dương vật của anh ấy đã chuyển sang màu tím... Aha ~" Khi mẹ cô ấy mô tả tình trạng của Yến Phong qua điện thoại, cô ấy không ngừng vặn vẹo eo và hông, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng thở hổn hển không thể chịu nổi. 

"Dựa vào tình huống mà bạn mô tả, chúng tôi khuyên bạn nên tự mình hút tinh dịch của anh ấy hoặc gọi trực tiếp vào đường dây nóng hỗ trợ tai nạn tình dục..."

"Hmm~ Tôi đang giúp anh ấy hút tinh dịch ngay bây giờ! Hmm~ Nếu... uh ha~ nếu, nếu chúng ta gọi đến đường dây nóng trợ giúp... ôi chao, họ sẽ giải quyết thế nào... ừm~ tình huống này?" Một khoái cảm mãnh liệt chưa từng có tràn ra từ âm đạo khiến đầu óc người mẹ như điên cuồng. 

"Khả năng cao là phải phẫu thuật... sẽ có nguy cơ nhiễm trùng và có một ít khả năng gây khó khăn khi cương cứng và xuất tinh. Vì vậy chúng tôi vẫn khuyên bạn nên tiếp tục giúp anh ấy xuất tinh cho đến khi thuốc hết tác dụng!"

"Uh-huh~ Vậy thì, tác dụng của thuốc... uh-huh, uh-huh~ mất bao lâu để nó hết tác dụng... aha~"

"Nếu bạn uống liều lượng gấp bốn lần, tác dụng sẽ kéo dài trong khoảng 12 đến 24 giờ!"

"Cái gì! Lâu quá! Hmm~ Vậy thì, tôi phải làm gì nếu tử cung chứa tinh trùng của tôi không đủ... Bạn có thể giúp tôi không... Aha~ Giúp tôi xin giấy phép trong trường hợp vô tình mất tinh trùng... Uh-huh ~"

"Xin lỗi... Đạo luật bảo vệ tiền tệ quy định rằng để tránh ai đó cố ý trốn tránh trách nhiệm, việc mất tinh trùng do sơ suất cá nhân không thể xin giấy phép..."

"Được rồi, cảm ơn bạn...ahhh~ tôi sắp xuất tinh rồi~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahahahahahahahahahaha." Trước khi cúp điện thoại, mẹ tôi không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán, trong cơ thể còn có tiếng tinh dịch phun ra. 

"Tiểu Phong... ngươi thấy khỏe hơn chưa?" Sau khi nhìn xuống, thấy vết hằn trên bụng dưới của cô đã tăng lên gần 50 mililít, mẹ cô không khỏi cúi xuống người Yến Phong, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhẹ nhàng hỏi bên tai anh. 

“Khá hơn một chút…” Nhìn thấy mẹ mình có vẻ mệt mỏi, Yến Phong cố nở một nụ cười. 

"Lili, Lili...bạn vẫn có thể di chuyển được chứ?"

"Ừm ~" Yến Lý Lý đỏ mặt nằm sang một bên. Sau khi nghe tiếng mẹ gọi, cô ngẩng đầu lên. 

"Vậy ngươi mau đi bên cạnh, kêu chị Vương của ngươi tới giúp..."

"Được rồi ~ Anh ơi, đợi em với!" Tuy rằng bình thường nàng thích bắt nạt anh trai, nhưng lúc này nàng cũng cố gắng chống đỡ thân thể yếu ớt của mình, dùng tay yếu ớt chống đỡ bức tường, từng bước rời đi...

"Uh-huh~ uh-huh uh-huh ~" Sau khi nhìn thấy Yến Lý Lý rời đi, mẹ cô đã cố gắng hết sức để đỡ cơ thể cô một lần nữa và tiếp tục vặn eo để giải phóng tinh dịch của Yến Phong. 

Không lâu sau, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân dồn dập. Người đến không ai khác chính là Vương Ngọc Thuần được Yến Lý Lý gọi tới...

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng chuyên nghiệp và một chiếc váy ôm sát hông màu đen, trên chân có lụa đen dài trong suốt và một đôi giày cao gót mũi nhọn màu bạc trên đôi chân gợi cảm của cô ấy. Rõ ràng là cô ấy đang chuẩn bị đi làm.

"Chị Tô... Tiểu Phong thế nào rồi?" Vương Vũ Xuân nắm tay Yến Lý Lý và lo lắng hỏi. 

Và khi cô nhìn thấy chị Tô quỳ trên háng Yến Phong, với con cặc to màu tím xuất hiện trong âm đạo, khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ kinh ngạc. 

"Ừ ~" Bỏ qua câu hỏi của Vương Vũ Xuân, người mẹ thở dốc, cơ thể thanh tú đột nhiên căng thẳng. Sau đó, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy run lên không thể kiểm soát, và cô ấy lại đạt đến một cao trào khác. 

Khi cơ thể thanh tú yếu ớt ngã xuống, con cặc màu tím sưng tấy của Yến Phong trượt ra khỏi khe hở âm đạo vốn đã mờ nhạt của mẹ anh, kiên quyết đứng trước mặt Vương Vũ Xuân. 

"Tiêu Phong tối hôm qua vô tình uống phải lượng bổ sung năng lượng gấp bốn lần, hiện tại phần thân dưới của cháu sưng tấy vô cùng. Xin hãy giúp cháu nhanh lên..." Người mẹ thở hổn hển và cầu xin yếu ớt. 

"Được rồi!" Khi nghe điều này, Vương Vũ Xuân lại nhìn con cặc sưng tấy quá mức của Yến Phong, sau đó lén nuốt nước bọt rồi bắt đầu cởi quần áo. 

Một lúc sau, Vương Vũ Xuân, chỉ đi tất đen và giày cao gót, đột nhiên đến chỗ Yến Phong...

“Chị…” Tuy rằng anh đã xuất tinh hai lần, nhưng cơn đau dữ dội ở bụng dưới vẫn khiến sắc mặt Yến Phong trông khá tái nhợt. 

"Đừng sợ... tỷ tỷ, lập tức tới giúp Tiểu Phong!" Vương Vũ Xuân mặc dù nói lời an ủi nhưng ánh mắt lại dán chặt vào con cặc sưng tấy quá mức, đôi tay ngọc không nhịn được mà ôm lấy nó. 

Sau khi cảm nhận được độ cứng và nóng trong lòng bàn tay, cũng như chất nước tình yêu nhớp nháp do người trước để lại, Vương Vũ Xuân nóng lòng muốn cởi giày cao gót ra, liền cúi người trèo lên háng của Yến Phong...

Khi Wang Yuchun đỡ đầu nóng bỏng của Yến Phong và ấn nó vào âm đạo đang nhỏ giọt dịch âm đạo của cô, cô cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác không thể kiểm soát được, khiến cô đột nhiên ngồi xuống. Con cặc cực dày gần như cùng một lúc xâm nhập vào toàn bộ âm đạo của cô, đập vào cổ tử cung như một chiếc búa nặng! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~"

Khoái cảm mãnh liệt khiến tròng mắt cô trợn lên, bắp đùi không khỏi siết chặt vòng eo của Yến Phong. Trước khi các huyệt đạo thực sự xâm nhập, một lượng lớn chất lỏng đã rỉ ra ngoài. 

Mặc dù bụng dưới của Yến Phong đau đớn không chịu nổi, nhưng dương vật của hắn quả thực đầy máu, độ nhạy của nó gấp mười lần trạng thái chiến đấu bình thường. Sau một cú va chạm mạnh như vậy lên quy đầu, cảm giác khoái cảm như điện giật dường như làm dịu đi cơn đau ở bụng dưới của anh rất nhiều. 

Sau một lúc nghỉ ngơi, Vương Vũ Xuân cuối cùng cũng bắt đầu dùng còng trên con cặc lớn của Yến Phong, phát ra một âm thanh tục tĩu...

Mẹ đang ở bên cạnh sau khi xuất thần tỉnh lại, nhìn thấy vết ấn ở bụng dưới đã đi được nửa đường, sắc mặt lại trầm xuống...

"Tiểu Phong, con có thể gọi ai đến giúp? Buồng tử cung của chúng tôi khó có thể chứa được tinh trùng của con..." Người mẹ háo hức hỏi. 

"Hmm ~ Bạn có số điện thoại của giáo viên chủ nhiệm của tôi không? Tại sao bạn không gọi cho cô ấy và hỏi ... Tôi sẽ cố gắng gọi hai người ở đây ..." Bóng dáng của Tô Quân Lan và Tô Thiên đột nhiên xuất hiện trong tâm trí Yến Phong, và trong khi để Vương Vũ Xuân đắm chìm trong mình, anh ấy mò mẫm tìm điện thoại di động của mình từ đầu giường và định bắt đầu lay chuyển mọi người. 

Nghe vậy, người mẹ bên giường bấm số liên lạc của thầy Hu trong tiếng hét đầy dục vọng của Vương Vũ Xuân...

Khi cô sắp xếp việc cung cấp sữa cho Tô Quân Lan, đối phương đã hứa rằng cô sẽ có mặt bất cứ lúc nào. Sau khi nghe Yến Phong yêu cầu cô dọn sạch tử cung chứa tinh trùng trước khi đến và chuẩn bị thanh toán một lần hai mươi tháng, cô càng vui vẻ đồng ý. 

Về phần Tô Thiên, Yến Phong đang nghĩ xem liệu anh có thể nộp đơn xin ngân hàng gửi một số ji tiền gửi dung lượng lớn hay trả ji đến giúp đỡ, nhưng câu trả lời anh nhận được là anh cần phải nộp đơn, và sẽ mất ít nhất một ngày để đơn được phê duyệt! 

Sau khi hai mẹ con lắc nhau xong, Vương Ngọc Thuần cử động cặp mông thanh tú lần cuối. Trong lúc co thắt, huyệt đạo của cô đột nhiên rút ra một lượng lớn tinh dịch từ con cặc lớn, sau đó cơ thể mảnh khảnh của cô mềm nhũn rơi xuống trên người Yến Phong...

Mẹ thấy vậy không khỏi từ từ đứng dậy, nhẹ nhàng nhấc cái mông đầy vết bẩn của Vương Vũ Xuân lên trên, khiến con cặc to lớn của Yến Phong trượt ra khỏi lỗ của hắn. 

Sau khi điều khiển con gà trống không ngừng vung vẩy bằng đôi tay ngọc của mình, eo và hông của người mẹ hơi đẩy về phía trước, mẹ dùng đôi môi có phần đỏ mọng và sưng tấy để nuốt chửng con cặc lớn trong một ngụm lần nữa. 

Do cơ thể thanh tú của Vương Vũ Xuân hướng lên trên, khuôn mặt nhỏ nhắn của Yến Phong vùi vào bộ ngực mềm mại của đối phương. Sau lần ân ái nồng nàn trước đó, làn da trắng nõn mềm mại phủ đầy mồ hôi toát ra mùi trầm hương đặc biệt...

Đây là lần quan hệ tình dục thú vị nhất mà Vương Vũ Xuân từng trải qua, và khi cô đang tận hưởng khoái cảm, hơi thở ấm áp tỏa ra từ ngực khiến cô từ từ dùng tay đỡ cơ thể thanh tú của mình, và hai bộ ngực treo lơ lửng trên má Yến Phong như bong bóng nước. 

Con gà trống ở phần dưới cơ thể đang bị âm hộ của mẹ trêu chọc, trong khi phần thân trên của nó đang tận hưởng vẻ đẹp đầy hương trầm. Yến Phong trên mặt cũng có vẻ say mê. Ham muốn thực sự là liều thuốc giảm đau tốt nhất...

Nhìn thấy vẻ mặt của Yến Phong, Vương Vũ Xuân đã quên mất ý định ban đầu đến đây. Cô bắt đầu dùng tay ôm lấy bộ ngực của mình và nhét núm vú đã cương cứng, tươi tắn vào miệng Yến Phong. 

"Hmm ~" Núm vú trơn trượt và ngứa ngáy khiến Vương Vũ Xuân không thể kiềm chế mà rên rỉ. Đôi môi âm đạo đầy dịch âm đạo của cô co rúm lại không chịu nổi dưới cái nhìn của mẹ Yến Phong. 

Giữa những tiếng rên rỉ, người mẹ cũng đạt đến đỉnh điểm lần thứ ba. Khoảnh khắc cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn, con cặc to lớn tuột ra khỏi lỗ của cô, lắc lư và đập vào âm hộ hơi nhô lên của Vương Vũ Xuân. Những dải chất lỏng tục tĩu được rút ra từ quy đầu và môi. 

Như thể nhận được lệnh trích xuất tinh dịch, Vương Vũ Xuân nóng lòng đưa tay xuống phần thân dưới của cô. Sau khi sửa xong con cặc to của Yến Phong, cô ngồi lại vào "ghế lái" và nhanh chóng di chuyển cặp mông đầy đặn của mình. 

Khi Su Junlan là người đầu tiên đến nhà Yến Phong, tử cung chứa tinh dịch của mẹ cô đã chứa đầy tinh dịch. Cô cũng đang trong trạng thái hơi động dục, ngồi phịch xuống bên giường. 

"Ân hừ ~ ahhh ~" Sau mấy lần xuất tinh, cảm giác đau đớn ở bụng dưới của Yến Phong đã giảm đi rất nhiều. Sau khi lấy lại khả năng vận động, anh ta ấn Vương Ngọc Xuân hơi đỏ bừng xuống dưới mình, con cặc to lớn của anh ta nhanh chóng đút vào âm đạo của đối phương, khiến anh ta phát ra những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng. 

Phồng phập phồng~

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc lớn, Vương Vũ Xuân cố gắng dùng ngón chân móc đôi giày cao gót nhưng cô không thể điều khiển được đôi giày cao gót và ngã xuống mép giường...

Nhìn khung cảnh khiêu dâm trong phòng và nghe những âm thanh tục tĩu phát ra từ bên tai, Tô Quân Lan ở cửa không khỏi sững sờ tại chỗ, chiếc túi nhỏ tinh xảo vô thức tuột khỏi vai cô. 

"Được rồi, trước tiên tìm một chỗ ngồi đi..." Nhan Phong phát hiện người tới cũng không quay đầu lại nói. 

"Ồ...được rồi!" Tô Quân Lan ngơ ngác trả lời, sau đó vô thức mò mẫm bên giường ngồi xuống...

Hôm nay cô mặc một chiếc váy quấn màu trắng tinh khiết, tôn lên vóc dáng duyên dáng với những đường cong vô cùng hoàn hảo. Hai chân thon dài thẳng tắp của cô được bao phủ bởi lớp lụa thịt dài trong suốt, dưới chân cô đang đi một đôi giày cao gót màu hồng tím. 

Nếu không phải bộ ngực lớn bị quần áo bó chặt, sữa tràn ra từ đầu vú thấm đẫm một vùng rộng lớn, lộ ra quầng vú trưởng thành màu đỏ sậm mơ hồ, làm sao có thể coi Tô Quân Lan là một phụ nữ đang cho con bú ăn mặc như thế này. 

"Ư-huh~ uh-huh uh-huh~"

Cùng với tiếng rên rỉ phát ra từ tai cô, tầm nhìn của Tô Quân Lan thực sự xuất hiện một trong những chiếc tất đen của Vương Vũ Xuân, và những ngón chân nhỏ nhắn dễ thương của nó giống như một chiếc dùi cui chỉ đạo những tiếng rên rỉ, không ngừng mở ra và co lại. 

Sau khi Tô Quân Lan tỉnh táo lại, cô nhận ra rằng do nhầm lẫn kỳ lạ nào đó mà cô đã ngồi gần hai người như vậy, và ánh mắt cô không tự chủ mà nhìn về phía sự kết hợp của họ...

"Tiểu Phong, chuyện gì thế này... tại sao dương vật của cậu lại trở nên thế này?" Tô Quân Lan, người chỉ được yêu cầu đến lấy tiền tinh dịch, không khỏi hỏi sau khi nhìn thấy hình dáng con cặc của Vương Vũ Xuân xuất hiện và biến mất trong lỗ của cô. 

“Chuyện dài lắm, nhưng tóm lại là tôi đã uống quá nhiều thực phẩm bổ sung năng lượng, giờ phải xuất tinh liên tục!” Trong lần va chạm cuối cùng, dương vật của Yến Phong run rẩy dữ dội, tinh dịch đổ vào tử cung của Vương Vũ Xuân, sau đó anh ta ngã xuống giường và giải thích với Tô Quân Lan. 

“Vậy để tôi cũng giúp anh…” Sau khi nhìn thấy Yến Phong nằm ngửa với con cặc to đứng giữa hai chân, Tô Quân Lan đột nhiên cảm thấy trong lòng nhói lên một trận không thể giải thích được, sau đó cô ngượng ngùng cởi quần áo ra. 

"Vậy thì nhanh ngồi dậy đi!"

Nghe được Yến Phong thúc giục, Tô Quân Lan cũng không cởi giày, lập tức xoay người leo lên giường.

Dùng đôi tay ngọc ngập ngừng cầm con cặc to, Tô Quân Lan nhận ra kích thước dường như lớn gấp đôi lần giao dịch trước! 

"Ta vừa mới sinh một đứa bé, huyệt đạo của ta cuối cùng đã khôi phục lại độ căng... Hôm nay không phải lại lỏng ra sao..." Tô Quân Lan trong lòng có chút lo lắng, vẫn ôm lấy Yến Phong đại cặc, sau khi căn chỉnh quy đầu với huyệt đạo, nàng chậm rãi ngồi xuống. 

"Ừm ~" Khi đôi môi âm đạo của Tô Quân Lan hoàn toàn nuốt chửng con cặc của Yến Phong, cơ thể thanh tú của cô không khỏi siết chặt lại. 

Yến Phong có thể cảm giác rõ ràng, huyệt đạo của đối phương giống như một cái máy hút chân không, liều mạng bóp chặt dương vật của hắn, khiến hắn không thể kiềm chế được eo và hông...

"Ồ ~ chờ đã... đợi một chút! Uh-huh ~" Khi quy đầu tiếp tục đâm vào giữa cái lỗ, cơ thể thanh tú của Tô Quân Lan bắt đầu run rẩy không ngừng. Bộ ngực khổng lồ lắc lư một lúc, một lượng lớn sữa phun ra, phun vào người mọi người như vòi phun nước. 

Sau khi ngửi thấy hương trầm nồng nàn, Yến Phong đột nhiên cảm thấy bụng đói cồn cào. Vừa đẩy eo và hông, anh vừa dùng hai tay ôm lấy bộ ngực ngọc của Tô Quân Lan, điều khiển sữa chảy vào miệng. 

"Hmm~ Nó quá... nhanh quá! Ah ha~ Chậm lại!" Sự căng mọng và tê dại ở các huyệt đạo khiến Tô Quân Lan không ngừng cầu xin sự thương xót. 

Nhưng Yến Phong đang muốn phát tiết lại không để ý tới lời nói của Tô Quân Lan. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực ngọc của đối phương mạnh hơn, giống như dây cương của một con ngựa, phục vụ cho phần thân dưới run rẩy! 

Một lúc sau, sau khi nhận thấy tinh dịch mạnh mẽ được tiêm vào bụng cô, các huyệt đạo của Tô Quân Lan cũng co giật, phun ra một lượng lớn chất lỏng dính, cơ thể mảnh khảnh của cô ngã sang một bên. 

Sau khi Yến Phong nhẹ nhàng đẩy cơ thể mỏng manh của Tô Quân Lan ra, anh lại cưỡi lên Vương Vũ Xuân, người vừa mới nghỉ ngơi, và thấy rằng quy mô tử cung lưu trữ tinh trùng của cô chỉ đủ để chứa lần xuất tinh cuối cùng của anh! 

Khác với cơn đau bụng trước đó, thể lực của Yến Phong hồi phục rất nhiều sau khi uống sữa của Tô Quân Lan. Vòng eo và hông rắn chắc của anh ấy giống như một chiếc máy đóng cọc. Sau khi điên cuồng đâm vào cái lỗ mềm mại của Vương Vũ Xuân, anh ta lại xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Sau khi khoang đầy, nó từ từ tràn ra khỏi khớp nối giữa hai người giống như xi-rô trong bánh mì. 

"Không! Không... đợi tôi thêm chút nữa... âm hộ sẽ bị hỏng!" Tô Quân Lan vốn tưởng rằng có thể nghỉ ngơi một lát, không ngờ Yến Phong lại mạnh như vậy. Sau khi xuất tinh khắp tử cung của Vương Vũ Xuân, anh lao về phía cô mà không hề dừng lại. 

Đối mặt với Yến Phong đang điên cuồng, Tô Quân Lan chỉ có thể dùng tay nắm chặt ga trải giường mà không có chút phản kháng nào, cố gắng chịu đựng những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể. 

Từ trạng thái phản kháng ban đầu, hai chân thịt của hắn dần dần quấn lấy eo Yến Phong một cách mất kiểm soát. Đôi giày cao gót rơi xuống giường, hai bàn chân dâm đãng cọ sát vào nhau theo bản năng! 

"Ồ ồ~ mạnh hơn nữa đi~ ah ha~ Tôi điên mất~ Tôi điên mất! Nhấn mạnh hơn nữa đi~ ah ha~"

Trái ngược với những lo lắng ban đầu của cô, sau khi cơ thể dần dần thích ứng với kích thước của con cặc, Tô Quân Lan hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm chưa từng có, cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Cô dùng sức ép đầu Yến Phong vào ngực mình, để anh ta thô bạo hút nước trái cây. Phần thân dưới của cô bắt đầu gặp tác động từ con cặc của Yến Phong, và các đường ở bụng dưới của cô tiếp tục leo lên phía trên. 

Đúng lúc này, ngoài cửa lại truyền đến một loạt tiếng bước chân gấp gáp. Người đến không ai khác chính là cô Hồ đã gọi điện trước đó, đằng sau cô là Đường Băng, bạn cùng lớp của Yến Phong...

"Xin lỗi, trước khi tới đây tôi đã đến ngân hàng thanh lý kho tử cung, tiện đường mua một ít đồ ăn, Tiểu Phong dạo này thế nào rồi?" Thầy Hồ nhìn thấy Yến Phong đang đè lưng Tô Quân Lan, không khỏi hỏi mẹ ở bên kia. 

"Tôi không biết! Bây giờ trông anh ấy hơi kỳ lạ... hình như anh ấy chỉ biết xuất tinh..." Người mẹ có chút lo lắng trả lời. 

"Không sao đâu... đây là hội chứng thừa năng lượng. Giống như phụ nữ sẽ động dục sau khi tử cung đầy, đàn ông cũng sẽ động dục sau khi kìm nén tinh dịch trong một thời gian dài và sau đó thực hiện xuất tinh liên tục!"

"Điều đó sẽ kéo dài bao lâu?" mẹ tôi hỏi. 

“Có lẽ sau khi toàn bộ tinh trùng trong cơ thể xuất ra, ngươi mới có thể tỉnh táo lại…” Nói xong, Hồ sư phụ bắt đầu cởi quần áo. 

"Tiểu Phong..." Đường Băng nhìn Yến Phong đang cố gắng, không khỏi phát ra một thanh âm lo lắng. 

"Đồ ngốc! Đừng thu hút sự chú ý của anh ấy lúc này!" Thầy Hồ nói xong lời này, hắn thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. 

Bởi vì sau khi Nghiêm Phong nghe được tiếng gọi của Đường Băng, hắn đã trực tiếp vứt bỏ Tô Quân Lan vừa đạt đến cao trào, đi về phía bọn họ từng bước một. 

"Đường Băng, cho bọn họ ăn chút gì đi, tôi chăm sóc Tiêu Phong!" Sau khi thầy Hồ ra lệnh, ông ném Yến Phong lên giường. Anh ta nắm lấy con cặc lớn của Yến Phong một cách chính xác bằng đôi tay nhỏ bé của mình, và với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, anh ta nuốt chửng nó trong một ngụm bằng chính âm hộ của mình. 

Sau khi con cặc của Yến Phong đã thỏa mãn, anh ta lật người và ấn Thầy Hu vào bên dưới mình. Anh phớt lờ cảm giác khó chịu khi huyệt đạo của đối phương lần đầu tiên sưng tấy và bắt đầu ham mê cuồng nhiệt. 

"Uh-huh ~ Đường Bình, đừng ngu ngốc! Uh-huh ~ Thầy không thể cầm cự được lâu nên phải gọi Xiaorou đến giúp! Aha ~" Thầy Hu nhanh chóng lấy điện thoại di động ra sau khi thấy bốn người còn lại trên giường đều trong trạng thái sung sức. 

Đường Băng cũng nhân cơ hội này nhanh chóng đút bữa sáng cho những cô gái không thể cử động được...

"Aha ~ Xiaorou ... đến nhà Yến Phong nhanh lên! Ồ ~" Thầy Hu nói vào điện thoại trong khi thở hổn hển.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

"Chúng ta hãy nói chuyện đó sau. Có ai khác đi cùng bạn không?"

"Trương Thiên Kiều... Hôm qua, huyệt đạo của cô ấy từng cơn co giật, cô ấy đến bệnh xá chữa trị, nhưng chưa kịp khám xong thì cô ấy đã bỏ chạy! Tôi đang kiểm tra cô ấy..."

"Ừm ~ Vậy thì cậu, cậu... ohhh~ mang Trương Thiên Giao đến đây với cậu! Uh-huh ~ Đứa trẻ này hung dữ quá, tôi không thể sống sót được! Angha ~" Cô Hu phớt lờ lời hỏi thăm ở đầu bên kia điện thoại trong lúc cơ thể mỏng manh co giật mạnh, và nhanh chóng cúp điện thoại. Cô dùng cả hai tay ôm chặt cánh tay Yến Phong, môi lỗ nơi con cặc được đâm vào mãnh liệt phun ra nước ép tình yêu bốc khói...

Không biết qua bao lâu, thầy Hồ mới thốt lên một tiếng cảm thán. Vết sẹo ở bụng dưới của anh đã lên đến đỉnh điểm, anh cũng bước vào trạng thái động dục. 

Đường Băng ở một bên còn chưa kịp cởi quần áo đã bị Nghiêm Phong kéo lên giường chứa đầy đủ loại chất lỏng dâm ô. Giống như một con mèo con, cô bị anh đè xuống và nhét một con cặc lớn vào cho đến khi cô trợn mắt...

Có lẽ là do việc bổ sung năng lượng đang ở giai đoạn hiệu quả nhất. Yến Phong ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu như một con quỷ! 

Đường Băng nhỏ nhắn thậm chí không thể chống cự được trong một giờ trước khi toàn bộ tử cung tràn ngập tinh dịch...

Người xui xẻo nhất chính là Tô Khiêm. Cô vừa xuất hiện ở cửa phòng, còn chưa kịp hỏi thêm gì nữa, Yến Phong đã kéo cô đến chiếc giường gần như quá chật chội, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Tuy nhiên, cô, vốn đã ủ rũ, đã chống cự được cuộc tấn công của Yến Phong trong khoảng một giờ, thành công trong việc trì hoãn sự xuất hiện của giáo viên Yến Nhu và Trương Thiên Giao. 

Trong ánh hoàng hôn buông xuống, Nghiêm Phong đứng thẳng với con cặc to lớn đã trở lại bình thường của mình, hít thật sâu mùi tục tĩu trong phòng. Lúc này, hắn cảm thấy vô cùng sảng khoái, linh hồn như được sống lại! 

Trong phòng, mẹ, chị, Vương Ngọc Xuân, Tô Quân Lan, sư phụ Hồ Lệ, Đường Binh, Tô Thiên, sư Yến Nhu, Trương Thiên Kiều, Đường Băng mời viện trợ nước ngoài, Tống Huệ Vũ của câu lạc bộ thể thao Bạch Tụy và năm tiền bối khác! 

Tổng cộng có mười lăm người, mặt đỏ bừng, thân thể trần trụi, nằm rũ rượi ở mọi góc phòng. Các dấu vết ở bụng dưới của họ đột nhiên đạt đến đỉnh điểm, bụng của họ đều hơi phồng lên thành hình dạng giống nhau. Những lỗ nhỏ có hình dạng khác nhau đang chảy ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu trộn lẫn với tinh trùng của Yến Phong...

---Kết thúc——
