============================================================
  Khi người mẹ điều khiển con trai mình và gặp ba đứa trẻ yandere đang điều khiển mẹ mình
  Tác giả    : 猞 猁 医 Sinh Đầu 号 病 患
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38350.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Huấn luyện, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mở đầu: Tôi đột ngột khởi động lại?

Trên thế giới này có rất nhiều điều tuyệt vời mà tôi đã nhiều lần mơ ước nhưng vẫn không biết khi nào nó thực sự xảy ra với mình. 

Thế nên dù có một nữ thần tự xưng đứng trước mặt tôi trong tia sáng, tôi vẫn không thể chấp nhận được. 

"Xin chào? Bạn có nghe thấy tôi không? Tôi có thể nghe thấy bạn. Xin hãy chăm sóc cho tôi. Mặc dù đúng là tôi đã vô tình kết liễu cuộc đời của bạn vài chục năm trước do lỗi công việc, nhưng tôi vẫn nhờ bạn chăm sóc cho tôi. Dù sao tôi cũng là một nữ thần."

"À, xin hãy im lặng một lát. Tôi đang suy nghĩ và bình tĩnh lại. Tôi cũng muốn nói với bạn rằng sau những gì bạn vừa nói về việc khiến tôi chết yểu, tôi sẽ khiếu nại đàng hoàng với cấp trên của bạn. Bạn có thể lặng lẽ dẫn tôi đến đó trước."

"Được rồi, ta sẽ yên lặng ở lại, ngươi đừng oán trách, cũng đừng oán trách ta với Chủ Thần đại nhân."

Hoàn toàn phớt lờ nữ thần kỳ lạ đang ồn ào bên cạnh này. Dù sao đi nữa, hãy phân tích tình hình bây giờ.

Mặc dù nữ thần ngốc nghếch nói rằng cô ấy vô tình chết đột ngột, nhưng thực tế, theo tôi, việc sống trong một thế giới không có người đó không còn khiến tôi hoài niệm nữa. Ngay từ đầu tôi đã không có người bạn thân nào. Mặc dù tôi có rất nhiều truyện tranh và tiểu thuyết yêu thích nhưng thành thật mà nói, chúng chỉ để thêm gia vị cho cuộc sống nhàm chán của tôi mà thôi. Đó chỉ là sự tồn tại của thuốc. Nếu thực sự muốn nói thì trong xã hội ngày nay, tôi tuy là tiểu tư sản, có ít tiền, tuy cuộc sống không có áp lực nhưng tôi không có thứ gì có thể gọi là theo đuổi. So với những người chết một cách đau đớn vì tai nạn hay bệnh tật, tôi tái sinh sau khi ngủ ít nhất là về mặt đau đớn.

Nếu tôi thực sự muốn nói điều đó, tôi chỉ có thể nói rằng tôi ước gì tôi đã tự nhủ sớm hơn rằng mình sắp chết đột ngột. Mặc dù máy tính của tôi đã được thiết lập để định dạng nó trong vòng mười phút nếu tim tôi ngừng đập, và tôi đã để lại một lá thư tuyệt mệnh để đảm bảo rằng tài sản thừa kế của tôi sẽ không bị đám họ hàng quái ác của tôi cướp đi. Nhưng nếu biết mình sắp chết thì tại sao tôi lại không báo tin cho mình để giết vài người họ hàng dã thú trước khi chết. 

Tóm lại, hãy gác lại kiểu suy nghĩ hoàn toàn dựa trên cảm xúc cá nhân này và xem xét cuộc đàm phán tiếp theo. 

Mặc dù nữ thần ngu ngốc này hiện tại có vẻ rất hối hận, nhưng kinh nghiệm sống nhiều năm như vậy của bản thân đã khiến tôi hiểu rằng khi đối phương có quyền lực cao hơn mình thì đúng sai không còn quan trọng nữa. Vì vậy, giả sử bạn thực sự đang làm loạn hoặc phàn nàn với đối phương thì không thể khiến đối phương lo lắng và đè chết chính mình. Nếu lúc đó báo cáo sai sót trong công việc, bạn sẽ không còn chút linh hồn nào, đối phương nhiều nhất có thể sẽ cằn nhằn bằng lời nói, điều này hoàn toàn vượt xa lợi ích. 

Vì vậy giải pháp tốt nhất lúc này là chấp nhận lỗi lầm của đối phương và cố gắng cải thiện cách đối xử của mình nhiều nhất có thể cho sự tái sinh của chính mình. Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn tái sinh ở thời đại của mình. Những người đàn ông tái sinh có thể bị buộc tội một cách khó hiểu vì những tội ác kỳ lạ khi họ đi trên đường. Vẫn còn áp lực xã hội lớn. Chết đi, nếu có thể, tôi vẫn mong được sang một thế giới khác. Có những cô gái rồng xinh đẹp và những cô gái tai thú, họ phải có suy nghĩ bình thường chứ không phải thần tiên. Tuy nhiên, chỉ cần bạn đến một thế giới kém văn minh hơn, không có Internet và với sự tồn tại của phép thuật và tài năng, bạn không cần phải lo lắng về khía cạnh này. 

Nếu có thể lựa chọn phần thưởng tái sinh, trước tiên bạn phải có một cơ thể khỏe mạnh vĩnh cửu và cuộc sống vĩnh cửu. Tôi không phải là người thích mạo hiểm phấn đấu tiến bộ, sức chiến đấu nhất định là cần thiết, nhưng nếu không thể mạo hiểm, tôi vẫn muốn ở nhà phơi nắng lười biếng. Trong đời tôi, tôi đã trực tuyến từ 9 đến 5 hoặc 3 giờ mỗi ngày. Mình mua chục game rồi nhưng cuối tuần chỉ muốn được nghỉ ngơi, ngủ ngon và không có thời gian chơi. 

“Được rồi, tiểu thư nữ thần bên kia, bây giờ chúng ta hãy nói về điều kiện.”

"À! Bây giờ tôi có thể nói được rồi phải không? Có phải là tôi tưởng tượng không? Tôi cảm thấy thái độ của bạn đột nhiên thay đổi tốt hơn."

"Chắc chắn là ảo ảnh. Suy cho cùng, dù cuộc đời tươi đẹp của tôi đột ngột kết thúc hoàn toàn vì sai lầm trong công việc của Cô Nữ thần, để lại nhiều vấn đề và tiếc nuối nhưng tôi cũng không thể hiểu được."

"Wow, có những người cao thượng như vậy. Không ngờ khi lần đầu tiên phạm sai lầm lớn, tôi không ngờ mình lại gặp được một người cao thượng và cao thượng như vậy, có thể không còn đủ tư cách làm nữ thần nữa. Tôi thực sự rất cảm động."

"Vậy bây giờ chúng ta có thể nói về chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo không? Tôi muốn biết liệu tôi có tiếp tục tái sinh ở thế giới ban đầu sau khi chết không?"

"À, sự thật về việc này là lần này lẽ ra tôi đang tìm kiếm một đầu thai phù hợp dựa trên mức độ yêu thích một thứ nào đó, nhưng hóa ra người sắp sống không đam mê như bạn, nên bạn vô tình bị nhầm với người bên cạnh. Nhưng dù vậy, nếu bạn không muốn, bạn không cần phải đầu thai sang một thế giới khác. Bạn có thể bắt đầu cuộc sống thứ hai ở thời đại hiện tại, và tôi sẽ cố gắng hết sức để đảm bảo rằng tình huống của bạn sau khi tái sinh sẽ còn xa tốt hơn hiện tại."

"Ừ, tôi không ngại được tái sinh sang một thế giới khác, nhưng tôi muốn biết vào thời điểm này, liệu vào thời điểm này, một số tài năng hoặc kỹ năng đặc biệt thường được ban tặng để đảm bảo cho cuộc sống tương lai hay không. Tôi xin hỏi có thể giúp đỡ đặc biệt bao nhiêu?"

"A, là như thế này, nếu không chọn đầu thai sang thế giới khác, ngươi có thể chọn ba. Và bây giờ nếu ngươi chọn đi sang thế giới khác, coi như trợ cấp, ta sẽ cho ngươi gấp đôi số lượng và sáu năng lực đặc biệt mà ngươi quyết định làm quà tặng tái sinh. Ngoài ra, sẽ có phần thưởng đặc biệt mà ta tin rằng ngươi nhất định sẽ thích."

"Này, có thứ gì mà tôi chắc chắn sẽ thích không? Nhưng tôi thực sự không có sở thích đặc biệt sâu sắc nào cả. Về cơ bản, tôi chỉ cố gắng ngăn chặn họ. Dù tôi đã gần bốn mươi rồi nhưng tôi cũng không có bạn tình cố định và tôi cũng không háo hức với tình yêu. Nhưng tạm thời gác chuyện này sang một bên. Tôi có thể chọn sáu tài năng hoặc kỹ năng đặc biệt, phải không?"

"Đúng vậy, hơn nữa ta sẽ cố gắng hết sức để giúp ngươi điều chỉnh, chỉnh sửa theo hướng đúng đắn, vậy nên các ngươi cứ thoải mái đưa ra yêu cầu, và nhớ đừng phàn nàn với Chủ Thần về ta."

“Chà, trước hết, tôi muốn xác định tỷ lệ nam nữ và sức mạnh của người dân ở thế giới khác này là gì, chủng tộc của họ là gì, mức độ hòa bình của họ, liệu họ có phép thuật hay không, v.v. Trình độ công nghệ của họ là gì?”

"Ừ, khi so sánh giữa nam và nữ, có lẽ cũng giống như ba nam và bảy nữ. Xét về sức mạnh chiến đấu, về cơ bản thì phụ nữ mạnh hơn trong chiến đấu. Phụ nữ có địa vị chính trị cao hơn, nhưng nam giới cũng rất được kính trọng. Các chủng tộc cơ bản là con người, tiếp theo là tinh linh, rồng, orc và người lùn. Thế giới hiện đang trong thời kỳ hòa bình, chưa có gì xảy ra. Có dấu hiệu chiến tranh. Ba chủng tộc lớn vừa ký một hiệp ước liên minh hòa bình lâu dài. Trong bối cảnh không có đại ác nhân như Ma Vương, có thể yên tâm sinh hoạt, tuy trình độ công nghệ không bằng thời hiện đại, hẳn là đã gần với thời kỳ cách mạng công nghiệp lần thứ nhất của nhân loại, nhưng bởi vì có ma pháp cùng vật phẩm ma pháp, kỳ thực tiện lợi hơn lúc đó." 

"Ừm, nếu có thể, tôi thực sự không muốn quay lại thời Trung cổ khi việc tắm rửa khó khăn, nhưng để không gây rắc rối cho nữ thần, tôi sẽ tạm thời chấp nhận, nếu bạn có thể đồng ý với yêu cầu kỹ năng của tôi. Trước hết, tôi hy vọng có được một cơ thể và tinh thần khỏe mạnh vĩnh viễn, và sau đó về tuổi thọ, tôi hy vọng được bất tử, tốt nhất là đến mức tuyệt đối không thể bị giết. Sau đó, tôi hy vọng có được khả năng chiến đấu sẽ không bao giờ bị đe dọa trong thế giới này. Trên cơ sở này, Tôi hy vọng có thể chỉnh sửa ngoại hình của mình lên mức cao nhất thế giới. Bây giờ đây là bốn kỹ năng." 

"Được rồi, ngươi có thể cần phải cùng Quân chủ thảo luận về trường sinh bất tử. Vậy thì, trong bốn kỹ năng, ngoại hình và khả năng chiến đấu. Trên thực tế, người mà ngươi sẽ đầu thai vào đã được xác định, và nó đáp ứng được hai yêu cầu của ngươi, cho nên hai thứ này không thể coi là quà tặng. Thay vào đó, ta sẽ tặng ngươi Sách Thế giới nhận thức đẳng cấp thế giới. Bạn có thể xem nó như một vật thay thế không? Sách Thế giới là một chỗ dựa chứa đựng tất cả kiến thức về thế giới đó. Nó không nên tặng cho bất cứ ai. Khi đó, tôi sẽ giảm đáng kể nhu cầu tăng trưởng của bạn. Sử dụng một trò chơi." Tương tự như vậy, đó là giảm bớt kinh nghiệm cần thiết để thăng cấp và đạt được gấp mười lần kinh nghiệm, vậy hai mong muốn còn lại của bạn là gì? 

"Về vấn đề này, tôi muốn xác nhận liệu tôi có giữ lại ký ức của kiếp này và kiếp trước sau khi tái sinh hay không? Tôi vẫn có thể liên lạc với bạn chứ?" 

"Điều này sẽ không được giữ lại. Nếu bạn cần giữ lại nó, bạn cần sử dụng một điều ước. Nếu bạn muốn liên lạc với tôi, bạn có thể liên lạc với tôi thông qua Sách Thế giới, hoặc bạn có thể liên lạc với tôi thông qua lời cầu nguyện. Nhưng đây là lúc bạn phải sử dụng một điều ước để giữ lại ký ức." 

"Vậy thì dùng một điều ước để bảo tồn trí nhớ của tôi, sau đó tôi hy vọng sẽ lưu lại điều ước này để sử dụng khi gặp hoàn cảnh đặc biệt sau khi tái sinh." 

"Vậy tất cả mong muốn của ta bây giờ chính là giữ lại ký ức của kiếp trước, trường sinh bất diệt, thể xác và tinh thần vĩnh viễn khỏe mạnh, khả năng trưởng thành gấp trăm lần, Sách thế giới và một điều ước đang chờ xử lý. Bạn thấy có ổn không?" 

"À, không có vấn đề gì, vậy hãy đưa tôi đi đầu thai." 

"Được rồi, vậy tuy chỉ là tiếp xúc ngắn ngủi, con người thân mến, xin cho phép ta gửi lời chúc phúc cho tương lai của con. Nhân danh nữ thần Ladis, ta sẽ ban phước lành cho kiếp sau của con đầu thai." 

Theo lời của nữ thần, cơ thể tôi bắt đầu dần trở nên trong suốt và ý thức của tôi bắt đầu mờ dần. Có vẻ như cô ấy muốn một món quà đặc biệt nào đó mà tôi chắc chắn sẽ thích, và cô ấy cũng nói rằng tôi đã đầu thai nhầm vì tình cảm của tôi với một thứ gì đó quá mãnh liệt. Đó là loại trò đùa gì vậy?

Người duy nhất tôi thích mà tôi phải nói chính là người đó.

“Nói đến đây, ta còn chưa nói cho ngươi biết phần thưởng đặc biệt khi đầu thai là gì. Là một người có tình cảm và tình cảm vô cùng mãnh liệt với mẹ, trong kiếp mới, chúng ta đã ban cho ngươi ba người mẹ. Hãy tận hưởng cuộc sống mới của ngươi đi.” 

"Chờ một chút, làm sao có thể có ba bà mẹ? Hơn nữa, mẹ tôi là người duy nhất!" 

Nữ thần cuối cùng đã phá vỡ hoàn toàn tinh thần của tôi chỉ nhìn tôi với một nụ cười. Vẻ mặt của cô ấy cho thấy rằng cô ấy không cảm thấy mình đã làm gì sai mà từ tận đáy lòng cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ hạnh phúc.

Sau đó, với tư cách là một động vật xã hội bình thường bị mẹ điều khiển, tôi chết, và điều sắp bắt đầu là sự tái sinh của tôi ở một thế giới khác với ba người mẹ.

"Không, đây là cái quái gì vậy————" Cuối cùng trước khi tái sinh, tôi chỉ có thể hét lên câu này.


──────────────────────────────────────────────────
Giang Chương

Tôi không biết bạn đã từng có trải nghiệm này chưa. Hôm nay bạn mệt quá nên quyết định đi ngủ sớm. Trằn trọc hơn mười phút, cuối cùng bạn cũng bắt đầu cảm thấy buồn ngủ, mí mắt giật giật. Kết quả là một cuộc điện thoại bất ngờ đánh thức bạn khỏi cõi mơ vào lúc bạn sắp chìm vào giấc ngủ. Trong khi cơn buồn ngủ mơ hồ ban đầu đã hoàn toàn biến mất, sự mệt mỏi ban đầu đã bị loãng đi bởi cảm giác tỉnh táo buộc phải thức dậy. Sau đó, bạn sẽ thấy mình quá sung sức khi cố gắng ngủ lại. 

Tại sao tôi đột nhiên nói về chủ đề này, bạn hỏi? 

Có lẽ bởi vì một giây trước tôi đang ngủ trong một môi trường ấm áp và thoải mái, nhưng đột nhiên tôi bị trượt toàn bộ và bị tát vào mông nhiều lần, phải tỉnh dậy. 

"Chúc mừng Hoàng hậu bệ hạ, hắn là một cậu bé khỏe mạnh. Nhưng không biết vì sao, Thái tử điện hạ không có dấu hiệu khóc lóc, thần có chút lo lắng, có thể huyết mạch của ba chủng tộc sẽ xảy ra xung đột gì đó."

‘Vậy vừa rồi cậu là người đã đánh đòn tôi rất mạnh phải không? Nhưng hình như kiếp trước tôi từng nghe nói, đứa trẻ sinh ra mà không khóc thì rất có thể sẽ chết vì ngạt thở, vậy đây có phải là chữa bệnh không? ’

"Không sao đâu, cứ đưa con tôi đến để tôi nhìn kỹ con tôi là được."

Một giọng nói dễ chịu vang lên. Tuy hơi khàn nhưng vẫn không thể che giấu được vẻ đẹp của giọng nói. Rõ ràng đó chỉ là những lời nói bình thường nhưng lại có vẻ thần kỳ, khiến người ta cảm thấy yên tâm không thể cưỡng lại. Đây cũng là do năng lực của chủ nhân giọng nói sao? 

Trong khi tôi vẫn đang suy đoán về nhiều khả năng khác nhau, bà già đã đi tới, bế tôi lên và đi về hướng tôi vừa nói. Thứ xuất hiện trước mặt tôi là một người phụ nữ mang vẻ đẹp của yêu tinh. Mặc dù bây giờ cô ấy hơi yếu, cô ấy đang nằm trên giường, mái tóc xoăn vàng óng cũng vì mồ hôi có chút lộn xộn, nhưng khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy tôi, tôi cảm nhận được rõ ràng tình yêu trong mắt cô ấy. Tôi chậm rãi nhìn vào đôi mắt đó. Mặc dù chúng không phải là đôi mắt đen mà tôi quen thuộc nhưng tại sao chúng lại có cảm giác quen thuộc đến thế? Sao ngực cô lại thấy buồn thế này. 

À, tôi thực sự hiểu rằng đó là đôi mắt của mẹ tôi. Mẹ tôi đã từng nhìn tôi với ánh mắt như vậy và chăm sóc tôi khi tôi lớn lên. Bà cụ nhẹ nhàng đặt tôi ngồi cạnh mẹ. Dù cô ấy chưa giới thiệu nhưng tôi đã chắc chắn rằng người này chắc chắn là mẹ tôi. Cô ấy nhẹ nhàng đặt tay lên mặt tôi. Cử động rất nhẹ đến mức gần như không thể cảm nhận được nhưng tình mẫu tử mãnh liệt dành cho con lại hiện rõ đến vậy.

Tôi từ từ duỗi hai tay ra và nắm lấy tay mẹ đặt lên mặt mình. 

"Anh thực sự yêu em, xin em đừng bao giờ rời xa anh." Dù tôi cũng hiểu rằng không thể truyền tải được những suy nghĩ nội tâm của một đứa trẻ cho người khác, nhưng với tư cách là một người đã mất mẹ đã lâu, có lẽ đã quá lâu rồi tôi mới có được giây phút bày tỏ tấm lòng của mình. Nỗi cô đơn, buồn bã trong lòng tôi đã tích tụ nhiều hơn tôi tưởng tượng. Vì vậy, khi nhìn thấy đôi mắt tràn đầy tình mẫu tử đó, tôi thực sự như xuất thần, trí nhớ của tôi như quay trở lại thời điểm mẹ tôi qua đời vì làm việc quá sức ở kiếp trước. Đôi khi, tôi thực sự mong mẹ có thể ở bên cạnh tôi trong cuộc đời này. Với suy nghĩ này, không biết có phải là do cơ thể của đứa trẻ hay không. Tôi không thể tập trung vào bất kỳ suy nghĩ chi tiết nào trong đầu. Tôi chỉ có thể truyền đạt tình yêu của mình đến người mẹ này nhiều nhất có thể. Nhưng rõ ràng đó là một tâm trạng cảm động. Tại sao tôi lại khóc to như vậy? Chắc là vì bây giờ tôi là một đứa trẻ. Tôi đã rơi rất nhiều nước mắt, như thể tôi đã rơi hết những giọt nước mắt mà kiếp trước tôi không thể hết trong đám tang của mẹ. 

Sau đó, tôi bất tỉnh. 

Lilia lặng lẽ nhìn đứa trẻ bên cạnh đang ngủ nhờ sức mạnh ma thuật của mình. Ban đầu cô nghĩ rằng đứa trẻ đột nhiên khóc lớn khi nhìn thấy cô vì cô không thích mẹ mình. Suy cho cùng, đứa trẻ này không được sinh ra vì tình yêu hay tình cảm. 

Trong thâm tâm, tôi thực sự rất sợ hãi, sợ bị đứa trẻ này sợ hãi hoặc chán ghét. 

Nhưng những gì truyền tải từ đứa trẻ là nỗi buồn vô cùng mãnh liệt và tình yêu thương càng mãnh liệt hơn. Điều này khiến Lilia, người chưa bao giờ cảm nhận được tình yêu và tình cảm gia đình, nhất thời cảm thấy có chút bối rối, nhưng điều lớn hơn cả là một loại cảm giác như máu. Đứa trẻ này được sinh ra trong mười tháng đầu của thai kỳ. Tình yêu đậm đà như mật có lẽ cũng chính là tình cảm dành cho mẹ. Là yêu tinh mạnh nhất trong lịch sử, Lý Lý A Lý Á cả đời chỉ sống cho chủng tộc này chứ đừng nói đến tình yêu và thậm chí chưa bao giờ phải lòng bất kỳ người đàn ông nào. Nhưng rồi đứa con của cô được sinh ra. Ban đầu cô nghĩ đó sẽ là con gái, nhưng phôi thai tập hợp gen của ba người phụ nữ quyền lực nhất thế giới hóa ra lại là con trai. Lilia không hiểu sao cảm thấy đây có thể là số phận, đã sắp xếp cuộc gặp gỡ giữa cô và con mình. 

Có ba chủng tộc có ảnh hưởng nhất trên thế giới: con người có công nghệ tiên tiến nhất, nền kinh tế thịnh vượng nhất và dân số đông nhất; yêu tinh điều khiển nhiều sinh vật khác nhau và sử dụng phép thuật khó lường; mặc dù dân số cực kỳ hiếm, nhưng sức mạnh cá nhân của họ đứng đầu thế giới Ba chủng tộc này và các chủng tộc liên kết của họ đã trải qua những cuộc đấu tranh trong nhiều năm, nhưng mười năm sau khi ba nữ hoàng mới lên nắm quyền, ba nữ hoàng đã ký một liên minh vì sự chung sống bình đẳng của tất cả các chủng tộc, chấm dứt cuộc chiến kéo dài đến mức không ai biết được thời gian. 

Đồng thời, một số người hỏi liệu có nên có một vị vua là người có thẩm quyền cao nhất kể từ khi liên minh được ký kết hay không. 

Tính ích kỷ và bóng tối của con người được thể hiện rõ nét nhất vào thời điểm này. Họ vẫn không muốn kết thúc chiến tranh. Suy cho cùng, so với những con rồng có khả năng sinh sản về cơ bản bằng 0 và những yêu tinh có khả năng sinh sản không mạnh, con người không sợ những tổn thất của con người. Đối với hạ sĩ quan và doanh nhân, họ rất háo hức chiến tranh. Thông qua chiến tranh, họ có vô số chiến công quân sự và lợi ích đang chờ đợi họ. 

Tuy nhiên, nữ hoàng loài người đã trực tiếp dùng kiếm chém người đưa ra yêu cầu vô lý như vậy thành nhiều mảnh, máu phun ra cũng giúp người bên dưới bình tĩnh lại. 

Nhưng liên minh của ba chủng tộc thực sự cần một cây kim định biển có đủ trọng lượng để làm cơ sở cho sự hợp tác trong tương lai giữa nhiều chủng tộc. 

Lúc này, ba nữ hoàng đã đưa ra câu trả lời. Mỗi người trong số ba nữ hoàng sẽ cung cấp phôi. Sau phép thuật của nữ hoàng yêu tinh, gen của ba chủng tộc sẽ được hợp nhất và hạt giống sẽ được cấy vào cơ thể của nữ hoàng yêu tinh để sinh ra một hoàng tử chung cho ba chủng tộc. Trong tương lai, ba vị hoàng hậu sẽ dạy cho vị hoàng tử này cách lãnh đạo mọi chủng tộc hướng tới sự đoàn kết vĩ đại. 

Đây là lý do tại sao Lilia sợ con mình. Khi ban đầu đề xuất kế hoạch này, cô thực sự không có ý tưởng gì về việc làm mẹ cả. Chỉ là với tư cách là một nữ hoàng, bà cho rằng đây là một cách hợp lý để loại bỏ sự bất hòa trong nội bộ. 

Tuy nhiên, càng sinh ra đứa con này, trong lòng cô càng cảm nhận được tình yêu dành cho đứa trẻ này. Lilia giống như một cô bé bối rối. Mặc dù bà gần như hoàn hảo trong việc cai trị đất nước nhưng kinh nghiệm sống của bà lại vô cùng nông cạn. Để thuận tiện cho bản thân và hai người còn lại, cô đặt trách nhiệm nặng nề như vậy lên con mình. Sự tự trách móc và tội lỗi này thực sự đã và đang đè nặng lên Lilia. Tuy nhiên, trước khi đứa trẻ chào đời, cô vẫn có thể dựa vào điều này. Cô bị tê liệt bởi ý tưởng về một người trưởng thành vừa có trách nhiệm vừa có quyền cao nhất để cai trị toàn bộ lục địa. Tuy nhiên, khi cô thực sự sinh ra đứa trẻ và nhìn đứa trẻ, Lilia thực sự rất sợ hãi. Cô thực sự sợ đứa trẻ sau này sẽ khóc và nói với cô rằng cô không muốn sinh ra chút nào, cô không thể tưởng tượng nổi liệu trong lòng cô có chịu đựng được nếu đứa trẻ này với tình yêu của cô nói rằng cô ghét, thậm chí ghét cô hay không. 1

Nhưng tất cả sự bất an này đã bị đứa con của cô thổi bay. Tình yêu trong sáng khiến Lilia cảm thấy trái tim mình được lấp đầy. Cho dù tương lai có chuyện gì xảy ra, Lilia vẫn nghĩ trong lòng rằng mọi thứ trong tương lai sẽ ưu tiên hàng đầu cho con cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

“Mọi người, hãy kết thúc cuộc họp ngày hôm nay. Việc đàm phán với phía con người sẽ đợi cho đến khi Elizabeth đến thủ đô hoàng gia của chúng ta để đàm phán.” Sau khi nói một cách lạnh lùng, Lilia đứng dậy và bắt đầu đi về phía cung điện. 

"Xin chờ một chút, thưa điện hạ, việc đàm phán với con người là một vấn đề quan trọng liên quan đến sự sống lâu dài của tinh linh. Hơn nữa, con người trước đây đã gây ra rất nhiều tội ác tàn bạo đối với tinh linh chúng ta. Nhiều tinh linh thậm chí còn bị giam cầm trong xã hội loài người và bị bán làm nô lệ. Chúng ta phải chủ động trong cuộc họp này." Một người đàn ông yêu tinh rõ ràng là lớn tuổi nhất đứng dậy, như thể ông ta không có ý định kết thúc cuộc gặp gỡ hiếm hoi này chỉ như thế này. 

Lilia thậm chí không quay lại. Cô bước đi chậm rãi, lạnh lùng nói: "Tôi đã nói rằng cuộc họp này kết thúc. Vốn dĩ tôi chỉ để con mình tham dự cuộc họp này vì những yêu cầu liên tục của các bạn. Nhưng cuối cùng, mỗi người trong số các bạn đều nói rằng đó là vì tinh linh, nhưng nội dung thảo luận đều là để lấp đầy túi của chúng ta, yêu tinh chúng ta bắt đầu tham lam như con người từ khi nào? Tôi không thích điều này. Tôi hy vọng các bạn có thể quay lại và suy nghĩ kỹ về những gì tinh linh cần bây giờ trước khi cuộc họp chính thức tiếp theo bắt đầu." Sau đó, Lilia biến mất trước phòng họp. 

Chỉ trong chốc lát, Lilia dịch chuyển đến cung điện của chính mình, đón đứa bé từ tay nữ sĩ quan và ra hiệu rằng nữ sĩ quan có thể rời đi. Hoàng hậu đột nhiên vùi mặt vào bụng đứa bé. 

"A, con yêu, sao con có thể dễ thương như vậy? Hehehehe, con yêu, nó có nhớ mẹ không? Cái gì? Rất nhiều? Hehehehe, mẹ cũng nhớ con, hehehehe."

Tôi chỉ biết ngơ ngác nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt. À, lúc đầu tôi cảm thấy xấu hổ đến mức khóc như một đứa trẻ khi lần đầu nhìn thấy mẹ, nhưng có vẻ như người mẹ này không quá hào phóng.

Tôi chỉ có thể lặng lẽ cảm nhận được mẹ đang hút hơi thở của tôi như một con mèo. Nhìn tư thế của một người phụ nữ có khuôn mặt thanh tú và khí chất cao quý như vậy, tôi cảm nhận được sự tương phản mạnh mẽ và dễ thương. 

Và trong phân tích cuối cùng, tôi không ghét kiểu hành vi này. Kiếp trước khi còn nhỏ, tôi cũng thích bám vào bụng mẹ và lắng nghe những âm thanh trong bụng mẹ. Sau này, tôi có nhiều bạn nữ, và một số người trong số họ sẽ nằm sấp để nghỉ ngơi. 

Về bản chất, chỉ có người gần gũi nhất mới cho phép người kia chạm vào bụng mình, vì đó là nơi mềm mại và dễ phòng bị nhất. Vì vậy, tôi luôn có thể có được cảm giác an toàn từ vị trí này. Mặc dù tôi hiểu rằng thói quen này của mình là bệnh lý, nhưng tôi, người vốn đã thiếu cảm giác an toàn, thực sự không quan tâm đến căn bệnh nhỏ bé này một chút nào. 

Như thể trút giận xong, mẹ ngẩng đầu lên khỏi bụng tôi rồi nhẹ nhàng ôm tôi và đu đưa tôi từ từ, toát ra khí chất của một người mẹ yêu thương con mình. 

Giữa cơn run rẩy thường xuyên của mẹ, tôi dần cảm thấy buồn ngủ và mí mắt bắt đầu run rẩy. 

"Hãy ngủ đi con yêu. Dù đây là ý đồ ích kỷ của mẹ, nhưng mẹ thực sự không muốn con nhìn thấy người phụ nữ đó quá sớm. Cơn giận của bà ấy quá mạnh mẽ. Mẹ không muốn con, một người tốt bụng, bị ảnh hưởng bởi bà ấy."

Dù tôi muốn biết người phụ nữ mà mẹ tôi nhắc đến là ai nhưng cơ thể của con tôi không cho phép tôi suy nghĩ hồi lâu. Đầu óc mệt mỏi sau khi thức được một lúc đã khiến tôi buồn ngủ. Tôi chỉ biết chịu thua và ngủ thiếp đi trong vòng tay ấm áp của mẹ.

Lần này tôi có cảm giác như mình đã ngủ rất lâu rồi. Dù mỗi ngày tôi ngủ rất nhiều lần nhưng do cơ thể còn bé nên cứ 4 tiếng tôi lại thức dậy và bắt đầu uống sữa rồi lại ngủ tiếp. Nhưng lần này tôi có cảm giác như đang ngâm mình trong nước ấm. Tôi có cảm giác như khi tôi làm việc tăng ca đến tận sáng sớm và suýt chết đuối trong nhà tắm cạnh công ty. Thật ấm áp và thoải mái nhưng cũng kèm theo đó là sự mệt mỏi và mệt mỏi. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó đang chạm vào mình, à, cảm giác quen thuộc này, sự mãnh liệt nhẹ nhàng và tình yêu chứa đựng trong đó mà chỉ có người mẹ mới có thể chạm vào con mình, phải chăng là mẹ tôi? 

Nhưng tôi luôn cảm thấy rằng cảm ứng có một chút khác biệt. Bàn tay của mẹ Lilia luôn ấm áp và rất nhờn. Chạm vào cơ thể cô ấy giống như gió xuân thổi qua. 

Nhưng mặc dù đôi tay này cảm giác rất thoải mái, nhưng ngón tay lại có chút lạnh lẽo, có cảm giác như thịt cừu béo ngọc. Thực ra cũng không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy. Ngoài hoàng hậu và các nữ quan thì còn ai có thể ở trong cung của hoàng hậu? Ngay cả sát thủ cũng không thể dịu dàng như vậy được. Hãy chạm vào tôi, lẽ ra bạn nên cho tôi một cú đánh để làm mát trái tim tôi. Nói thế nhưng khi không có ai chạm vào tôi, tôi vẫn ngơ ngác như đang ngâm mình trong nước ấm. Sau khi được đôi bàn tay này chạm vào, tôi bắt đầu hồi phục và cảm thấy rất đói. Tôi thực sự muốn thức ăn.

Khi tôi đang nghĩ như vậy, cơ thể tôi đã hành động trước não. Tôi từ từ đưa tay ra nắm lấy bàn tay đang chạm vào mặt mình, rồi mút ngón trỏ của bàn tay đó. Thông thường, chỉ cần tôi làm như vậy, mẹ tôi sẽ hiểu rằng tôi đói và bắt đầu cho tôi ăn. 

Nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Hôm nay tôi bú được một lúc vẫn không có cử động gì cả. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng chủ nhân của bàn tay đó dường như đã cứng đơ ngay từ lúc tôi nắm lấy nó. Không có chuyển động nào cả, như thể anh ấy không hiểu ý tôi. Nghĩ vậy, anh bắt đầu tăng cường độ mút. 

"A, ngài có đói không? Đợi một chút đã, hoàng tử. Tôi sẽ cho ngài bú ngay bây giờ."

Cô ấy vừa nói gì vậy, tôi à?

"Thôi nào, mẹ đây." Mặc dù đầu óc vẫn đang suy nghĩ về sự bất hòa vừa rồi, nhưng cơ thể dù sao cũng vẫn là một đứa trẻ mới biết đi, và nó đã bắt đầu mút vú gần miệng một cách tự nhiên. 

Mặc dù một số nhân vật chính nói rằng uống sữa của một thiếu nữ xinh đẹp là một điều thú vị, nhưng nếu bạn thực sự đặt mình vào vị trí của một đứa trẻ bây giờ, tôi có thể đảm bảo rằng tất cả những điều này là sai sự thật. Bạn cho rằng tôi dâm đãng nhưng nếu không uống sữa này, tôi có thể chết đói. Ai có lòng nhìn vào ngực mẹ? Chưa kể trí não của trẻ chưa phát triển. Phải nhét bao nhiêu chất thải màu vàng vào đó mới có ham muốn tình dục với người mẹ cho con bú. 

Uống hồi lâu, tôi không bú nữa, đối phương vội vàng đặt tôi trở lại giường. 

Chà, sau bao nhiêu lần qua lại, tôi đại khái hiểu được sự thật rằng người bên kia không phải là mẹ tôi, ít nhất không phải mẹ của Lilia. Suy cho cùng, tuy động tác của bà nhẹ nhàng như mẹ Lilia nhưng lại quá xa lạ và không khéo léo như mẹ Lilia, người đã nuôi dưỡng tôi một thời gian. Nhắc mới nhớ, nữ thần ngốc nghếch hình như đã nói rằng lần này tôi có ba người mẹ trong đời. 

Vậy thì rất có thể đó sẽ là một trong những bà mẹ mà tôi chưa gặp. 

Nghĩ thế, tôi cố mở mắt ra, cố nhìn xem người này có thể là mẹ tôi. 

Sau đó tôi nhìn thấy nó, thưa Nữ thần. 

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi chính là đôi mắt sâu thẳm như bầu trời đêm. Người kia dường như đang nhìn tôi. Sau khi thấy tôi mở mắt ra và nhìn thấy cô ấy, một nụ cười xuất hiện. 

Khuôn mặt vốn đầy khí chất anh hùng giờ lại tràn ngập vẻ đẹp bạo lực sau khi cô ấy cười. Mái tóc đen dài của cô đen như bầu trời đêm, lông mày như mắt phượng, môi mỏng đến mức đỏ đến mức có thể chảy ra máu. Tôi từng nghe một học giả nói rằng trong suy nghĩ có vẻ đẹp, nhưng một khuôn mặt lúc đó không thể tưởng tượng được lại đột nhiên xuất hiện trước mặt cô ấy. 

Người kia hình như đã nhận ra tôi đã tỉnh, liền giơ một ngón tay lên trước miệng tôi ra hiệu im lặng. Cô ấy rõ ràng là một mỹ nhân anh hùng, nhưng lại có chút ngốc nghếch. Người đẹp này, cô đang im lặng với một đứa bé mới vài tháng tuổi à? 

Nếu không có tôi thì đối phương đã phớt lờ bạn và bắt đầu khóc. 

Có vẻ vui mừng khi thấy tôi không khóc, đối phương đưa tay chạm vào đầu tôi, xin lỗi nói: "Xin lỗi, vì chúng tôi đã thỏa thuận với Lilia là không được liên lạc với em cho đến khi em trưởng thành. Tuy nhiên, gặp riêng một chút cũng không sao. Chuyện này hãy coi như chuyện này là bí mật giữa hai chúng ta nhé."

Nói xong, đối phương đứng dậy đi ra ngoài. Tại sao? Tôi luôn cảm thấy dường như có một con thú cực kỳ nguy hiểm nào đó đang đợi ở cửa. Tôi đưa tay ra mong rằng cô ấy sẽ không đến đó, nhưng một đứa bé thì có thể làm được gì?

Trong vô vọng, tôi chỉ có thể nhìn cô ấy nhìn tôi với nụ cười trên môi rồi bước ra khỏi cửa. 

“Cho phép cậu nói với tôi những lời cuối cùng của cậu.” 

"Ôi, con của ta thật đáng yêu, ta nóng lòng muốn đưa nó đến đế quốc loài người để nuôi dạy đàng hoàng. Dù sao, yêu tinh ở đây chẳng qua chỉ là cây cối, lại căn bản không thích hợp cho con trai lớn lên."

"Ta có thể hiểu được ngươi đang muốn chết, cứ ngoan ngoãn mà chết đi. Và đó là con của ta, không phải của ngươi!"

"Nói đến việc nhờ người khác nói cho ngươi những lời cuối cùng, phép thuật của ngươi chưa bao giờ dừng lại trong chốc lát. Nếu không có ta, ngươi thật sự đã chết rồi phải không?"

"Ta cũng không phải có ý định để ngươi sống, dù sao ngươi là cái thấp hèn nữ nhân không tuân theo quy củ, sắp xếp người thay thế tham dự một cuộc họp quan trọng, lẻn vào phòng ngủ của người khác nhìn trộm con của người khác, không cần thiết phải sống."

“Này, nhưng con tôi hình như rất thích tôi, phải chăng là do có người không dành cho nó tình mẫu tử thích đáng?”

“————Có vẻ như cậu thực sự muốn chết?” Đôi mắt của Lilia lóe lên màu đỏ, và sức mạnh ma thuật dày đặc đến mức cô có thể cảm nhận được sức nặng bắt đầu tập trung lại trong tay mình. Mặt khác, Elizabeth cũng tỏ ra lập trường và bắt đầu bổ sung thêm cho mình những phần thưởng vật chất mà lẽ ra đã bị người bình thường nghiền nát từ lâu. 

"Cả hai người, dừng lại!" Một bóng người màu vàng đột nhiên lao vào giữa hai người. Dù không có ý định dừng lại nhưng dường như họ vẫn sẵn sàng lắng nghe những gì đối phương nói. 

"Đừng cản ta, con rồng ngu ngốc. Người phụ nữ hôi hám này đã bí mật gặp con ta khi ta đi vắng. Ta sẽ xé xác nó ra thành từng mảnh."

"Tôi là người ở đây. Rõ ràng đây là cuộc gặp gỡ quý giá đầu tiên với hoàng tử của tôi, nhưng sức mạnh ma thuật mạnh mẽ và kinh tởm của ai đó đã tụ tập ngoài cửa và gần như chảy vào. Đó là lý do tại sao tôi phải để hoàng tử ra ngoài và nhìn tôi giết bạn."

“Tôi nói hai người rồi, ở nơi như thế này nếu ồn ào thì cẩn thận quấy rầy con tôi nghỉ ngơi, nó sẽ ghét.”

Lời vừa dứt, áp lực đè lên hai người hai bên đột nhiên biến mất, như thể người vừa hét lên muốn giết nhau là ai đó đến từ đâu đó. 

"Vì hoàng đế, ta sẽ tha mạng cho ngươi. Xin hãy cảm ơn hoàng đế một cách đàng hoàng, đồ yêu tinh hôi hám."

"Đây là lời nói của tôi phải không? Bà thực sự nên cảm ơn con tôi đã cứu mạng bà đấy, bà già."

"Hả?"

"Hả?"

"Tại sao ngươi còn cáu kỉnh hơn ta, một con rồng, mặc dù một bên là con người và một bên là tinh linh? Trẻ con không dễ gì thích điều này."

"Không thể nào, chúng ta có mối quan hệ rất tốt phải không Elizabeth?"

"Phải, Lilia, không phải chúng ta chỉ đang đùa thôi sao?"

Hai bà mẹ mang theo một bầu không khí nham hiểm chưa từng thấy từ đầu cuộc chiến cho đến khi thành lập liên minh. Nó bắt đầu và kết thúc là do tôi. Cung điện của thần tiên cũng được cứu thoát khỏi sự hủy diệt nhờ Rồng Mẹ. Nhưng tôi, người hoàn toàn không biết về điều này, vẫn đang nghĩ về hình dạng thật sự của nữ thần tóc đen ở sâu trong căn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Interlude: Interlude

Gần đây Nữ hoàng Lilia đang có tâm trạng không tốt. 

Có thể là những người hầu gái trong cung điện, những nữ quan phụ trách công việc giấy tờ hay những trưởng lão thường xuyên bàn bạc chuyện quốc sự với Nữ hoàng Lilia. 

Rõ ràng là Nữ hoàng Điện hạ đang có tâm trạng không tốt. 

Nhưng không ai biết vì sao Nữ hoàng lại có tâm trạng không tốt. 

Theo ý kiến ​​​​của họ, cuộc gặp gỡ mới nhất với con người đã rất thành công. Mặc dù nữ hoàng loài người không tham dự như kế hoạch và có sự tham dự của phụ tá thay mặt cô ấy, nhưng con người đã thể hiện đủ sự chân thành khi ký kết thỏa thuận giữa hai bên. Và theo người phụ tá, mặc dù nữ hoàng loài người Elizabeth không tham dự cuộc họp nhưng cô ấy đã đến Thủ đô Yêu tinh. Tuy nhiên, do một số hoàn cảnh đặc biệt nên ngay cả phụ tá cũng không thể tìm được hoàng hậu. 

Và để bày tỏ lời xin lỗi, có lẽ ông đã nhượng bộ rất nhiều về thỏa thuận giữa hai bên. 

Hiện tại, ba chủng tộc đã ký hiệp ước hòa bình và không thể tham gia chiến tranh, cách duy nhất để tìm kiếm lợi ích lớn hơn cho chủng tộc của mình là thông qua hình thức đàm phán này. 

"Này, Luna, bạn có nghĩ chúng ta có cơ hội chiến thắng khi tấn công đất nước của con người không?" Không hề báo trước, Lilia hỏi Luna đang đứng đằng sau cô. 

Dường như hắn không hiểu đối phương đang nói gì, phụ tá luôn xuất sắc này hiển nhiên lần này sửng sốt một lát.

Suy nghĩ một lúc, phụ tá tên Luna chậm rãi nói: "Tuy rằng trước đó ta đã nói với ngươi, ngươi có thể tùy ý hơn, nhưng không có nghĩa là ngươi sẽ hoàn toàn mất đi lý trí."

"Ồ, tôi cũng hiểu. Tôi hiểu loại hành vi này rất dễ gây ra hỗn loạn, tôi chỉ bất chợt hỏi thôi."

"Mặc dù ngươi nghĩ ra ý tưởng này hoàn toàn không có lý trí, nhưng ngươi vẫn cho phép ta hỏi rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra, khiến ngươi muốn đột kích nhân loại quốc gia. Tùy theo mức độ nghiêm trọng của vấn đề, ta cũng có thể cho ngươi một ít lời khuyên."

"Vì Elizabeth"

"Nữ hoàng Elizabeth? Bà ấy đã làm gì đó à?"

"Cô ấy lén lút cho con tôi bú sau lưng!"

"Hả?"

"Anh nghĩ thế là quá đáng phải không? Thực ra anh đã lẻn vào phòng ngủ của con tôi khi tôi đang thảo luận với đại diện loài người, nhìn lén khuôn mặt đang ngủ của đứa con đáng yêu của tôi, rồi lén lút cho con tôi bú. Chuyện này chỉ có thể gây ra chiến tranh thôi, phải không?"

"Sao ngươi có thể ngu ngốc như vậy, đồ ngốc? Mặc dù ta biết ngươi đôi khi đột nhiên hành động ngu ngốc và làm những điều ngu ngốc, nhưng không có chuyện như thế này phải không? Hiệp ước hòa bình đã được ký kết, và hoàng tử là biểu tượng quan trọng nhất của hòa bình đã được sinh ra bởi ngươi. Bây giờ ngươi nói với ta rằng hòa bình sẽ bị phá vỡ vì vị hoàng tử này? Loại hành vi phản bội này là điều mà ngươi nên làm với tư cách là một yêu tinh cao quý?"

"Niềm kiêu hãnh của gia tinh chẳng là gì so với đứa con đáng yêu của ta!"

"Là hoàng hậu, ngươi không nên nói ra những câu hỏi như vậy. Chẳng lẽ ngươi bị đứa nhỏ đó chửi sao? Tức là từ nay về sau ngươi chỉ nói đùa thôi phải không?"

"Dù chỉ là đùa nhưng việc lén lút cho con bú sau lưng là hành vi không thể tha thứ được".

"Cho dù ngươi nói như vậy, theo ta đây chỉ là chuyện nhỏ, cũng không phải chuyện gì to tát. Hơn nữa, Hoàng thân Elizabeth cũng là mẹ của Hoàng tử Điện hạ."

“Mẹ của con ta chỉ có ta, do ta sinh ra, cho nên một tinh linh độc thân vạn năm cũng không thể nói bằng tuổi của hắn.”

"Ha, ta mới hơn hai trăm tuổi, còn rất trẻ. Hơn nữa, đứa trẻ này cũng không phải ngươi yêu nam nhân sau khi sinh ra phải không? Rõ ràng là được thụ thai bằng phép thuật, nghe có vẻ trải qua rất nhiều cảm xúc. Ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?"

"Cho nên, với tư cách là một yêu tinh chưa từng yêu, tôi có được tình yêu do đứa con mà tôi yêu sâu đậm trao cho. Nó hoàn toàn khác với một cô gái còn trinh như em, không biết tình yêu là gì."

"Không liên quan gì đến trinh nữ, không phải có nghĩa là ngươi cũng là trinh nữ sao? Huống chi, yêu hài tử là cái gì? Hài tử một năm còn chưa ra đời. Ngươi đã mạnh mẽ như vậy, khi hoàng tử lớn lên, ta sẽ theo đuổi hắn, để hắn làm chồng của ta. Khi đến thời điểm, xin mẹ chồng cho ta một lời khuyên."

Vừa dứt lời, Luna đã bị Lilia đông cứng thành băng. 

"Có một số trò đùa mà em không thể đùa được, Luna. Anh sẽ đến rã đông con em sau khi cho nó ăn xong. Trước đó, hãy ở trong đó và suy ngẫm về nó."

Sau đó Lilia rất vui vì lần đầu tiên con cô gọi mẹ cô nên cô bắt con gọi mẹ nhiều lần. Cô thậm chí còn thực hiện một chuyến đi đặc biệt đến vương quốc loài người để khoe với Elizabeth và hoàn toàn quên mất Luna bị phong ấn trong băng. Phải đến ba ngày sau, cô mới nhớ ra rằng việc mở phong ấn là điều cần phải suy nghĩ lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hòa bình đi kèm với sự hy sinh

Tôi không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra bây giờ. 

Nói cách khác, mặc dù tôi hiểu điều này về mặt tinh thần, nhưng lý trí của tôi lại không muốn tôi hiểu nó. 

Tôi có thể tự tin nói rằng tôi có tình cảm mãnh liệt với Lilia, mẹ ruột của tôi ở kiếp này, ít nhất là không thua kém tình cảm của bà dành cho tôi. Ở thế giới gốc, nhiều người bạn thân đã nhiều lần tâm sự với tôi rằng họ cho rằng mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi quá bệnh hoạn, nhưng đồng thời họ cũng bày tỏ sự hiểu biết về mối quan hệ của chúng tôi. 

Nghĩ theo cách này, hầu hết những người bạn tôi gặp trong kiếp trước quả thực là những người tốt và hiếm có. 

Việc tôi có thể nhớ lại những điều từ kiếp trước có lẽ có nghĩa là tâm trạng của tôi bây giờ đang rất bối rối. 

Tại sao tôi vừa gọi mẹ đến gặp mẹ của Lilia, người vừa đến cho tôi ăn vừa cố gắng nói chuyện? 

Tôi sẽ bất ngờ được bế lên và bay vòng vòng trong không trung một cách đầy phấn khích. Ngay cả bây giờ, tôi vẫn đang bay trên không mà không cần hạ xuống. Tôi thực sự mừng vì kiếp này tôi không sợ độ cao, nếu không bây giờ tôi đã bất tỉnh rồi. 

Tóm lại, điều tôi muốn bày tỏ là dường như tôi đã đánh giá thấp tình yêu của Lilia dành cho mình. Chỉ cần làm mẹ của một đứa trẻ vài tháng tuổi đã khiến cô gần như mất trí. 

Nhưng đây không phải là vấn đề lớn nhất. Thực ra tôi vẫn có thể chấp nhận và tiêu hóa vấn đề. Rốt cuộc, đây là một thế giới có phép thuật. Có lẽ cách thể hiện của một người có sức mạnh đỉnh cao như Lilia cũng giống như khi chúng ta còn nhỏ, cha mẹ chúng ta đã nhảy cẫng lên sau khi đồng ý một yêu cầu nào đó. 

Vì vậy, câu hỏi đặt ra là, nếu bố mẹ mua cho bạn chiếc máy chơi game mới nhất khi bạn còn nhỏ, điều đầu tiên bạn sẽ làm khi vui vẻ và hào hứng là gì? 

Câu trả lời là hãy khoe với bạn bè tốt của bạn. 

Vì lý do tương tự, giờ tôi đến Nhân Giới, nơi có Nữ hoàng Nhân loại.

Sau đó, anh im lặng nhìn hai bà mẹ trước mặt, hai người phong cách hoàn toàn khác nhau nhưng đều là nam cường mỹ nhân hàng đầu lục địa này, cãi nhau: “Tôi tưởng có bão bất ngờ, hóa ra lại là cô, một nữ nhân điên khùng không biết cân đối.”

"Sao cậu không kiểm tra lại bản thân trước khi gọi người khác là điên? Hơn nữa, lần này tôi có một chuyện rất quan trọng muốn nói với cậu."

"Ồ, vậy ta rất tò mò ngươi muốn làm chuyện gì trọng yếu, đột nhiên từ Tinh Linh Cung phi hành ngàn dặm đến chỗ ta, thậm chí còn mang theo hoàng tử của ta."

"Tôi nhấn mạnh lần nữa, cô và con rồng ngu xuẩn đó cũng chỉ là mẹ ruột của con tôi, cho dù cô có lùi lại một bước. Mẹ thực sự của con tôi chỉ có tôi, Lilia. Hôm nay tôi đến đây để công kích tội ác mà cô đã gây ra trong mấy ngày qua, để cô chứng kiến ​​bằng chứng con tôi có thể nhận tôi là mẹ của nó."

"Mặc dù tôi không nghĩ mình đã phạm tội gì, nhưng tôi vẫn muốn nghe những lời nói của bạn."

"Anh còn muốn giả vờ như không có chuyện gì sao? Mặc dù trước đây tôi đã để anh đi vì con tôi, nhưng không có nghĩa là tôi đồng ý với hành vi kiêu ngạo của anh. Anh thực sự đã lẻn vào phòng con tôi để cho nó ăn khi tôi đi vắng. Đây đơn giản là một tội ác không thể tha thứ."

Này, chỉ là cho ăn thôi phải không? 

Lúc đầu tôi tưởng là Nữ hoàng Nhân loại phát biểu về một vấn đề lớn nào đó trong cuộc họp nên mẹ của Lilia đã đến, nhưng hóa ra đó chỉ là một vấn đề tầm thường không đáng kể. Hơn nữa, bản thân cô ấy cũng vừa thừa nhận rằng Nữ hoàng Nhân loại là một trong những người mẹ ruột thịt của tôi nên việc cho tôi bú sữa mẹ không phải là một hành vi có vấn đề phải không? 

"Sao ngươi dám dùng lý do hoàn toàn vô căn cứ như vậy để phát động cuộc tấn công? Mặc dù ta đã hứa sẽ không mang hoàng tử đến sống ở Nhân giới cho đến khi hoàng tử trưởng thành, nhưng ta cũng không nói rõ ràng rằng ta sẽ không tìm cơ hội gặp mặt hoàng tử của mình. Là một người mẹ, ngươi thậm chí không thể hiểu được cảm giác không thể gặp mặt con mình trong vài năm sao?"

"Vậy không phải tôi đã tha thứ cho anh ngay tại chỗ và bắt tay làm hòa sao? Hôm nay tôi đến đây chỉ để hỏi thăm thôi."

"Vậy? Bằng chứng chắc chắn cho thấy hoàng đế thừa nhận cô là mẹ của hắn mà cô vừa nhắc đến là gì? Đó không thể là sản phẩm của trí tưởng tượng nào đó phải không? Tôi không có nhiều thời gian để lãng phí với cô, một người phụ nữ điên rồ. Tôi vẫn muốn tranh thủ thời gian để yêu hoàng đế."

"Hừm, thật ra lúc tôi đang cho con bú, anh ấy đã gọi tôi là mẹ!"

Thành thật mà nói, nếu có thể, tôi rất muốn che mặt lại và cảnh cáo bản thân vài giờ trước đừng dễ dàng gọi mẹ như vậy, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng mẹ của Lilia lại đến trại căn cứ của chủng tộc khác và khoe khoang cao ngạo như vậy chỉ vì một chuyện tầm thường như vậy. 

"Tôi đại khái hiểu được. Bởi vì hoàng tử của tôi nhầm tôi gọi tôi là mẹ, cô, một người phụ nữ, mất trí và phát điên phải không? Vậy để tôi đánh thức cô dậy và đưa cô về khu rừng tồi tàn của cô. Tôi sẽ ôm hoàng tử của mình vào lòng, nghe anh ấy gọi tôi là mẹ, sống hạnh phúc."

Ôi không, sao cậu cũng thế này? Có phải mẹ tôi đánh giá quá cao thuộc tính tình yêu của tôi không? Dù rất hạnh phúc trước tình yêu thương của mẹ dành cho mình nhưng tôi không thể cười nổi vì phải làm việc vất vả chỉ vì con gọi tôi là mẹ. 

Hãy suy nghĩ nhanh xem, có cách nào, cách nào có thể ngăn cản hai người phụ nữ có sức chiến đấu mạnh nhất thế giới đánh nhau không. 

Tóm lại, ngoại hình của tôi không quan trọng. Nếu chúng ta chiến đấu bây giờ, nền hòa bình mà thế giới này vừa đạt được sẽ bị phá hủy. Khi đó ước muốn được sống một cuộc sống nhàn nhã bên mẹ và tận hưởng một thế giới khác sẽ không thành hiện thực. 

Ngay lập tức, phương pháp đó hiện ra trước mắt tôi. 

Bụng tôi bắt đầu kêu lên vì đói. 

Trong trường hợp này, hãy gác lại sự lý trí và xấu hổ khi trưởng thành. Kiếp trước tôi không phải là người xã hội, tôi chỉ là một đứa bé trống rỗng trong bụng. Tiếng khóc của tôi không phải là hành vi đáng xấu hổ mà có mục đích cao cả là bảo vệ hòa bình cho thế giới này. 

Tấm lòng và hành vi của tôi trong sáng như một tấm gương trong, và mọi việc tôi làm đều chính đáng. 

Nữ hoàng loài người đã bắt đầu rút kiếm ra. Cô ấy không thể kiểm soát nó nhiều nên không còn cách nào khác ngoài cắn vào viên đạn.

"Ồ - ồ -"

"A, con của ta, người phụ nữ hung bạo này dọa con sợ à? Đừng sợ, mẹ sẽ đánh gục cô ta ngay và đưa con về nhà."

"Cô đang nói cái gì vậy? Nữ nhân điên, nhìn thế nào cũng là do ma lực trong không khí không ổn định do cô hưng cảm gây ra, khiến hoàng tử của tôi sợ hãi. Nếu có chuyện gì thì đó là lỗi của cô."

"Mặc dù hiện tại ta rất muốn giết ngươi, nhưng xem ra hài tử của ta cũng không có bị chúng ta sát ý dọa sợ. Tốt hơn là ta đã cẩn thận không để sát ý truyền vào hài tử, tạo ra ma pháp kết giới xung quanh nó. Xem ra hài tử của ta chỉ là đói bụng, chỉ là để ngươi xem, hài tử của ta đối với ngực của ta có bao nhiêu tham lam mà thôi."

Không, đừng biến tôi thành kẻ biến thái thích sữa mẹ. Dù rất thích nhưng lý do trước đây tôi hút mạnh như vậy không phải vì mục đích tục tĩu nào mà chỉ để sống sót. Rõ ràng tôi chỉ muốn bảo vệ hòa bình của thế giới. Tại sao tôi lại bị chế giễu là một kẻ biến thái từ nhỏ đã đặc biệt tôn sùng bộ ngực của mẹ? 

"Trong trường hợp này, ta nên xoa dịu trái tim của hoàng đế. Nếu bạn chưa từng thấy tôi cho hoàng đế bú, bạn có thể không biết rằng hoàng đế bú vú tôi rất mạnh mẽ và nhiệt tình."

KHÔNG!

Lần đó tất cả là do tôi đã chết đói sau một thời gian dài không được cho ăn nên tôi bú một cách tuyệt vọng. Không phải các bạn đều là mẹ của tôi sao? Vậy thì tại sao bạn không hiểu sự thèm ăn đơn giản của con mình mà thay vào đó lại đưa ra những so sánh nhàm chán?

"Bây giờ ngươi nói như vậy, để xem con ta sẽ chọn ai." 

"Đó chính là điều tôi muốn. Vậy hãy để tôi nói cho bạn biết tình mẫu tử thực sự là gì."

Vừa nói, hai người vừa đưa ngực ra trước mắt tôi. Hai cặp vú to điên cuồng trên mức G gần như che khuất toàn bộ tầm nhìn của tôi. Nhưng bây giờ, thay vì chiêm ngưỡng cảnh đẹp của núi rừng, tôi luôn cảm thấy một bước đi bất cẩn sẽ thực sự dẫn đến chiến tranh bùng nổ. Tại sao hòa bình của thế giới rơi vào việc cho con bú của tôi? Về vấn đề này, tôi thực sự không muốn sau này nó được ghi vào sử sách như thế này. Vào năm XXX AD, vì hoàng tử chung của ba chủng tộc đã chọn bú ngực của Nữ hoàng Tinh linh hoặc Nữ hoàng loài người, nên bên kia đã rất tức giận và xé bỏ hiệp ước hòa bình. Kết quả là hiệp ước hòa bình ngắn ngủi giữa ba chủng tộc đã bị phá vỡ, được gọi là Chiến tranh nuôi con bằng sữa mẹ trong lịch sử. 

Đây là điều duy nhất phải tránh. Một tương lai quá cụ thể và buồn bã hiện lên trong tâm trí tôi. Bất kể thực tế của tương lai đó ra sao, chỉ cần có một chút khả năng xảy ra, tôi sẽ cố gắng hết sức để ngăn điều đó xảy ra. Làm thế nào một cuộc chiến lố bịch như vậy có thể xảy ra? Tôi không muốn bị ghi vào lịch sử vì một việc đáng xấu hổ như vậy. 

Sau đó, chỉ có một sự lựa chọn. 

Điều đó có nghĩa là không đưa ra lựa chọn. Chỉ có trẻ em mới đưa ra lựa chọn. Tôi muốn tất cả. 

Quyết tâm, tôi chen vào giữa ngực của hai bà mẹ và bắt đầu mút chúng vào nhau. 

"Mặc dù tôi ghét phải thừa nhận nhưng có vẻ như con tôi đã nhận ra cô là mẹ của nó giống như tôi."

"Thật hiếm khi thấy cô tỉnh táo như vậy, nhưng đúng là một hiệp ước hòa bình được ký kết vì con trai hoàng đế sẽ quá ngu ngốc khi gây ra một cuộc chiến vì con trai của hoàng đế. Tôi thừa nhận điều đó, Lilia, cô là mẹ của con trai hoàng đế của tôi."

Chà, chúc mừng, chúc mừng, trường hợp xấu nhất cuối cùng đã tránh được, nhưng tại sao tôi lại nghe thấy tiếng vỡ vụn nào đó? Đó hẳn không phải là âm thanh của lòng tự trọng và tâm hồn tôi tan vỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đôi khi sống cũng là một loại chết

"Đợi đã, thật đáng ngưỡng mộ khi khiến tôi không nói nên lời sau khi sống được bao nhiêu năm." Từ tận đáy lòng, như thể không nói nên lời trước hai người phụ nữ trước mặt có địa vị và sức mạnh gần như ngang bằng với mình, Long Nữ tóc đỏ ôm trán thở dài. 

"Cái gì? Các ngươi không quan tâm đến địa vị của mình trong mắt các con ta sao? Đó là lý do tại sao các ngươi, những con rồng không có chút tình cảm gia đình nào cả ngày suốt ngày đấu tranh với nhau." Lilia tựa hồ rất không hài lòng với thái độ của Silvana đối với chuyện này, đến mức hoàn toàn mất đi bình tĩnh thường ngày. 

"Ta cũng vậy, đối với ta hoàng đế là trên hết. Nếu hoàng đế muốn, ta có thể tùy thời giao nhân loại đế quốc cho hắn."

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Không đời nào con tôi sẽ đến đế quốc loài người của anh để làm vua của loài người. Tôi không đời nào để nó bị ô nhiễm bởi những đấu tranh nội tâm và suy nghĩ bẩn thỉu của anh. Tôi sẽ để nó đi theo tôi mọi lúc, duy trì sự ngây thơ và vẻ đẹp này trong thế giới yêu tinh."

"Dù sao thì, bạn có thể vui lòng dừng lại và để tôi nói vài lời được không?" Tựa như không chịu nổi bộ dáng trước mắt hai người hoàn toàn không có chuẩn bị hòa giải, chiến tranh sắp nổ ra, Silvana vốn không chuẩn bị can thiệp quá nhiều đành phải đứng lên. 

"Tôi rất hiểu tình yêu của anh dành cho con mình. Dù sao thì tôi cũng vậy. Tôi cũng rất thích đứa trẻ này. Không bằng nói rằng tôi không ngại để nó trở thành chồng tôi."

“Con rồng ngu ngốc này có vẻ chưa tỉnh dậy, Elizabeth.”

"Đúng vậy, Saber của ta nói hắn muốn nếm thử máu của Cổ Long."

Điểm nhấn bị mất trong mắt hai nữ hoàng cho thấy họ không hề nói đùa, nhưng Silvana không hề bị động thái đơn giản này đe dọa. Suy cho cùng, thân là Cổ Long, tuy rằng nàng không thể đánh bại hai người bọn họ, nhưng không có nghĩa là nàng sẽ bị hai người này đánh bại. 

"Trước tiên hãy nghe những gì tôi muốn nói. Mặc dù bạn có vẻ cho rằng việc tiếp cận gần gũi hơn với đứa trẻ trước khi nó phát triển ý thức sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho việc giao tiếp sau này của bạn với đứa trẻ, nhưng bạn đã bỏ qua một điểm."

"Ồ? Bạn muốn nói gì?"

"Là một con người, Elizabeth không hiểu được thói quen của rồng. Đó là chuyện bình thường. Dù sao thì con người về cơ bản chỉ bị nghiền nát khi đối mặt với rồng."

"Mặc dù tôi rất muốn bác bỏ bạn, nhưng trong hoàn cảnh bình thường, đúng là con người không thể chiến đấu chống lại rồng, và nghiên cứu của con người về rồng chỉ là về cách giết và trốn thoát."

Elizabeth dường như không hiểu tại sao Silvana lại nhắc đến thói quen của rồng vào lúc này nên chỉ trả lời đơn giản. Lilia, người đang đứng ở phía bên kia, dường như đã nghĩ đến điều gì đó khủng khiếp, và khuôn mặt cô ấy bắt đầu tái nhợt và thậm chí hơi xanh rõ rệt. 

"Có vẻ như Lilia đã bình tĩnh lại và hiểu những gì tôi muốn nói."

"Có lẽ là không. Con của tôi chỉ mang trong mình một phần ba dòng máu rồng, và nó được sinh ra với cơ thể của một tinh linh."

"Ta biết ngươi rất hy vọng không phải đối mặt với hiện thực này, nhưng để ta giải thích. Sức sống và sức chiến đấu của Long tộc rất mạnh mẽ. Đồng thời, như Lilia vừa nói, quan niệm của tộc Long tộc rất thờ ơ so với các chủng tộc ngắn ngủi của con người và tinh linh."

"So với các ngươi long tộc, không có chủng tộc nào có thể coi là bất tử. Dù sao tuổi thọ của tinh linh chỉ đứng sau long tộc. Một tinh linh như ta không phải là không thể sống lâu hơn các ngươi," Lilia tựa hồ vẫn muốn phản kháng, Lilia kém cỏi giải thích. 

“Tôi hiểu rất rõ rằng cô không muốn chấp nhận hiện thực, Lilia, nhưng cô cũng phải hiểu rằng bộ dạng xấu xí hiện tại của cô cũng sẽ bị vạch trần trước mặt các con tôi.”

"Ý bạn là gì?" Lúc này, Elizabeth không thể ngồi yên. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng cô ấy đã đại khái đoán được Long Vương trước mặt muốn bày tỏ điều gì.

"Em quả thực rất thông minh, Elizabeth. Không có gì lạ khi em có thể phát triển một loài người yếu đuối như vậy chỉ trong vài năm, thậm chí có thể đe dọa cả loài rồng. Đúng như em đoán, do mối quan hệ gia đình quá thờ ơ hoặc tình cảm huyết thống của loài rồng, nên hầu hết các loài rồng trong bộ tộc sẽ chỉ tìm kiếm bạn tình khi đến thời kỳ động dục, sau đó nếu nó mang thai, hầu hết các loài rồng sẽ không lựa chọn đưa đứa trẻ về tổ để nuôi dưỡng cẩn thận. Không phải nói rằng hầu hết loài rồng đều sẽ tìm kiếm bạn tình." Các bộ tộc sẽ chọn tìm một hang động thích hợp gần đó, sinh con rồi rời đi. Và vì sức mạnh của Long tộc, phần lớn Long tộc có thể vô tình làm vỡ những quả trứng. Vì vậy, Long tộc luôn khẳng định rằng con rồng con bên trong trứng rồng sẽ tự mình vỡ ra. Sau khi nở ra, rồng sơ sinh chỉ cần một tháng sẽ phát triển thành người khoảng mười tuổi, sức chiến đấu tương đương với một phần mười rồng trưởng thành."

"Nói nhiều như vậy, ngươi muốn nói cái gì?" Lilia hỏi như thể cô ấy đã bỏ cuộc.

"Thật ra trong đầu ngươi đã có câu trả lời rồi phải không? Lilia, con trai ta, mang trong mình dòng máu rồng, cơ thể yêu tinh và tốc độ trưởng thành của con người, sẽ chỉ phát triển nhanh hơn rồng. Nói cách khác, sự xấu xí của hai ngươi đã hoàn toàn bị vạch trần trước con trai ta, đứa trẻ có đầu óc con người ít nhất mười tuổi."

"KHÔNG!!!!!!!!!" Hai ngôi sao băng lóe lên trên bầu trời đêm yên tĩnh, dường như tượng trưng cho cái chết bên trong của hai nữ hoàng.

"Dù sao, con trai của ta sẽ cùng ta sống một tuần. Với tình trạng hiện tại của ngươi, ngươi tựa hồ không muốn tiếp nhận hiện thực này. Nói cách khác, chính là bởi vì ngươi đã tiếp nhận hiện thực nên mới trốn tránh hiện thực. Quả thực rất thú vị. Quả nhiên, loài ngắn ngủi đều là chủng tộc thú vị."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự tái sinh của Long Nữ Bất Tử

Tôi thích con người, hay nói đúng hơn là tôi yêu tất cả các chủng tộc trên thế giới. 

Nhưng đồng thời, tôi cũng cảm thấy ghen tị với những chủng tộc yếu đuối này. Tôi ghen tị với họ vì họ chỉ có tuổi thọ ngắn ngủi như vậy nhưng họ có thể liều mạng và đốt cháy bản thân vì điều gì đó. 

Tôi luôn cô đơn. Không giống như những loài rồng khác được sinh ra, tôi đã mạnh nhất kể từ khi sinh ra. Có vẻ như nữ thần của thế giới này đã xuất hiện ở dấu vết sự ra đời của tôi. Có vẻ như tôi là một sự tồn tại khác biệt với bất kỳ chủng tộc nào. Mặc dù tôi là rồng nhưng tôi khác với loài rồng. Long tộc mặc dù có tuổi thọ cực dài, nhưng cũng không phải bất tử. Nhưng dường như tôi được chọn làm một điểm kỳ dị, hoặc tôi là một điểm kỳ dị được sinh ra. Tôi được gọi là tộc rồng cổ xưa, sở hữu thế giới. Sức mạnh mạnh mẽ nhất và tuổi thọ không giới hạn. Lúc đầu, tôi không nghĩ đây là điều xấu. Tôi không biết người khác nghĩ gì, nhưng tôi không khao khát cái chết. Trên thế giới này có rất nhiều điều đẹp đẽ và những con người thú vị, cũng như những điều kỳ lạ, những món ăn ngon không ngừng được con người phát triển. Tại sao một số con rồng luôn đến gặp tôi để phàn nàn? Hơn nữa, tôi chưa từng yêu ai bao giờ. Làm sao tôi có thể hiểu được những gì anh nói về việc mất đi người yêu. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi bắt đầu nhận ra nỗi đau mà những đứa trẻ đó đang nói đến, mặc dù nó hoàn toàn khác. 

Lịch sử, như cách gọi của người Terran, đề cập đến quá khứ như được mô tả trong các tài liệu bằng văn bản và nghiên cứu về nó. 

Lịch sử của họ bao gồm những thay đổi và công lao của các hoàng đế, tướng lĩnh, quan đại thần, ghi lại sự tiến bộ của thời đại và nhân loại. 

Nhưng theo tôi, cái gọi là lịch sử thực ra không có thật, bởi vì không ai có thể gặp được những nhân vật được ghi trong sách của mình, ngoại trừ tôi. Cô bé sổ mũi trong ký ức của tôi suốt ngày gọi tôi luyện kiếm với cô ấy dường như đã trở thành vị vua của nhân loại. Những yêu tinh từng nhờ tôi hướng dẫn anh ta về cái gọi là ma thuật cổ xưa dường như cũng được gọi là những nhà hiền triết vĩ đại và đã qua đời. 

Nếu thời gian giống như cát, tôi sẽ một mình bước đi trên sa mạc. Cách đây không lâu, ngôi làng tôi thường ghé thăm đã biến thành sa mạc chỉ trong chớp mắt. Khu rừng từng biến thành thị trấn của con người và trong chớp mắt nó đã biến thành đất nông nghiệp. 

Nếu lịch sử nhân loại là lời nói và sách vở thì đối với tôi, lịch sử chính là sự tồn tại của tôi. Tôi đã sống không biết bao nhiêu năm, những người bạn mà tôi từng giao tiếp chỉ khi tôi tỉnh dậy mới biến thành nấm mồ, rồi biến thành một nắm hoàng thổ. 

Cái cây to mà tôi thích nằm ngủ trưa cũng bị con người chặt hạ. 

Cuối cùng tôi nhận ra rằng đây chính là điều mà thế hệ trẻ đang tìm kiếm câu trả lời từ tôi, nỗi đau khổ của cuộc sống vĩnh cửu. 

Nhiều năm trôi qua và bản năng quá mạnh mẽ đã dần dần xúc tác cho loài rồng. Mặc dù những con rồng có họ hàng cùng dòng máu, nhưng không giống như những loài có tuổi thọ ngắn ngủi có tình cảm mãnh liệt cùng chủng tộc, hầu hết những con rồng đều có ý thức đấu tranh chống lại những người họ hàng lâu năm của mình. Hầu hết thời gian, xã hội loài người hoặc các chủng tộc khác đều bị loài rồng xâm chiếm. Trên thực tế, khả năng lớn hơn là hậu quả của cuộc chiến giữa hai con rồng. Những con rồng chưa bao giờ coi các chủng tộc khác là đối thủ của mình.

Đã quá lâu rồi và tôi đã từ bỏ việc giao tiếp với các chủng tộc khác từ lâu. Tôi ngủ một mình ở biên giới xa nhất phía Bắc, nhìn bầu trời đêm trong sáng. Ít nhất, sau ngần ấy năm, bầu trời đầy sao này vẫn đẹp và tươi sáng như vậy. 

Tôi yêu thế giới này, nhưng việc mất đi những thứ tôi yêu quý, thậm chí bỏ rơi tôi một mình để biết đến sự tồn tại của nó khiến tôi rất buồn và sợ hãi. 

Cũng vào thời điểm này dường như đang xảy ra một cuộc chiến giữa con người và yêu tinh. Vốn dĩ tôi không hề chuẩn bị để dính vào những chuyện xảy ra quanh năm như thế này. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng một khi những con rồng tham gia, con người và yêu tinh sẽ dễ dàng chiến đấu chống lại những con rồng và sau đó sẽ bị những con rồng tiêu diệt. 

Thế nên lúc đó tôi không để ý tới chuyện nhỏ nhặt như vậy. 

Cho đến khi một con rồng đực còn nhỏ bị con người giết chết, điều không tưởng này lại khiến tôi thấy hứng thú. 

Mặc dù những người bên dưới vẫn đang xôn xao về sự kiêu hãnh và uy nghiêm của loài rồng, nhưng thay vì điều hoàn toàn thờ ơ này, tôi càng tò mò hơn về việc loại người nào có thể giết được loài rồng. 

Kết quả cuối cùng là tôi đã chiến đấu tốt với Elizabeth và Lilia. Không ngoa khi nói hai người này ngang hàng với tôi. Tuy rằng hai người này cùng nhau bị ta đánh ngã xuống đất, đó là vì ta sống quá lâu, nhưng con người và yêu tinh trước mặt nhất định là điểm độc đáo của chủng tộc bọn họ. 

Đó là lúc Lilia hỏi tôi liệu tôi có muốn mang lại hòa bình cho ba chủng tộc lớn và để cô ấy sinh con cho tôi hay không. 

Thành thật mà nói, lần đầu tiên tôi bị rung động. Hòa bình và những thứ khác thực sự không quan trọng chút nào. Nếu tôi có ý tưởng, sẽ không khó để thiêu rụi tất cả sinh vật trên lục địa này. Nhưng em ơi, anh luôn mong có một đứa con. Không giống như những tộc rồng khác, tôi luôn theo đuổi quan hệ huyết thống. Mặc dù tôi cũng được gọi là tộc rồng nhưng về cơ bản tôi là một tồn tại hoàn toàn khác với họ. 

Mặc dù họ tôn trọng và yêu quý tôi nhưng chưa có con rồng đực nào có thể đến gần tôi chứ đừng nói đến việc tán tỉnh tôi. 

Tôi muốn có một người thân kế thừa huyết thống của tôi. 

Vì vậy, tôi đã đồng ý với lời cầu hôn của Lilia và Lilia đã sinh ra một đứa con mang dòng máu của tôi. 

Thành thật mà nói, bao nhiêu sợ hãi, buồn bã, cô đơn, bất lực, cô lập đều biến mất khi tôi lần đầu tiên nhìn thấy đôi mắt đen sâu thẳm của con trai mình. Cảm giác gần gũi máu thịt đó lần đầu tiên khiến tôi rơi nước mắt và tôi chính thức coi Lilia và Elizabeth là bạn của mình. 

Nhìn đứa con trong tay bây giờ, tôi thực sự cảm thấy như thời gian đã ngừng trôi. Thời gian của tôi từng trôi qua nhanh đến mức tôi không thể nhìn thấy sự tồn tại của chính mình, nhưng giờ đây, con trai tôi như chiếc mỏ neo khiến tôi dừng lại trong khoảng thời gian vô tận này. 

Tôi thực sự mong đợi con trai tôi lớn lên. Con trai mang trong mình dòng máu của tôi chắc chắn sẽ có tuổi thọ vô tận như tôi. Ở tương lai vô tận, tôi đã thấy trước một tương lai mà tôi và con trai sẽ sống cùng nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

“Tôi luôn cho rằng mình là người rất dễ tiếp thu, có thể bình tĩnh tính toán được mất bất cứ lúc nào. Điều này cũng là do bản chất con người mà tôi đã chứng kiến ​​ở kiếp trước xấu xa. Từ đó trở đi, sự phụ thuộc của tôi vào mẹ ngày càng mạnh mẽ hơn. Nhưng có vẻ như việc bú vú của hai bà mẹ cùng một lúc với tâm lý của một người lớn bình thường đã tác động đến tôi mạnh hơn tôi tưởng tượng.” Nhìn chằm chằm lên trần nhà xa lạ, tôi không ngừng tự an ủi mình rằng đó là tình huống hợp pháp. 

“Con tỉnh rồi à, con trai?”

Nếu Mẹ Lilia là giọng nói ấm áp như mùa xuân thì Mẹ Elizabeth là hoa mận trong tuyết trắng. Nhưng giọng nói của người đang gọi tôi lúc này khiến tôi không thể đánh giá được. Nếu phải đánh giá thì giọng nói của cô ấy giống như giọng nói của con rồng vàng trong trò chơi trực tuyến mà tôi chơi ở kiếp trước nên có. Nó mờ mịt nhưng rất trong trẻo và có sức nặng của thời gian. Ba người mẹ của tôi thực sự có những nét riêng nhưng họ đều có một điểm chung, đó là giọng nói của họ đều chứa đựng tình yêu dành cho tôi. 

Tôi từ từ quay đầu lại nhìn người phụ nữ dường như đang nằm cạnh và bảo vệ tôi. Khi nói đến rồng, tôi luôn nghĩ cô ấy sẽ có mái tóc vàng, nhưng thứ đập vào mắt tôi là màu đỏ tươi, đẹp hơn máu, màu đỏ tươi, mái tóc dài màu đỏ tươi này che đi một nửa bộ ngực to tròn đầy đặn trắng như tuyết cùng làn da đẹp, làn da phù hợp cũng cực kỳ trắng. Một đôi mắt vàng kim với con ngươi thẳng đứng nhìn thẳng vào tôi, nhưng không hề có dấu hiệu nguy hiểm. 

"?" Người phụ nữ nghiêng đầu nhìn cô. Hành động tự nhiên như vậy khiến tôi cứ tưởng cô ấy vẫn còn là một cô gái trẻ. 

Nhưng chẳng bao lâu ảo tưởng của tôi biến mất. Người phụ nữ nhẹ nhàng ôm tôi vào ngực, sau đó trong đầu tôi vang lên một giọng nói quen thuộc: “Con trai, sao con lại phớt lờ mẹ khi con đã tỉnh táo rồi? Mẹ buồn lắm. Mẹ buồn đến mức muốn ra ngoài thở lửa”.

Hóa ra bạn cũng là một người nguy hiểm. Hay đúng hơn, bạn là người nguy hiểm nhất. May mắn thay, tôi chỉ nghĩ bạn là một cô gái rồng dễ thương và dễ thương. Tại sao bạn lại trở thành một võ sĩ hạng nặng cấp yandere? Nó chỉ xảy ra khi bạn không trả lời trong một thời gian. Tôi không dám nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra lần nữa. Nhưng điều kỳ lạ hơn nữa là tại sao giọng nói này lại vang lên trong đầu tôi. Nó thậm chí còn đáng sợ hơn. 

"A, ta suýt quên mất. Mặc dù con trai ta vốn đã có đầu óc của một thiếu niên, nhưng trình độ hiểu biết của nó dù sao cũng chỉ ở trình độ của một đứa trẻ sơ sinh. Vậy hãy để mẹ dạy con cách sử dụng thần giao cách cảm, một trong những khả năng đặc biệt của tộc rồng chúng ta."

Tại sao kỹ năng thần giao cách cảm lại thuộc về Dragon Clan? Nói một cách logic, loại phương pháp cứu mạng không có sức tấn công và có vẻ nhỏ mọn này không nên chỉ dành riêng cho con người hoặc yêu tinh. Tại sao Long tộc, những kẻ không sợ bất cứ điều gì, lại sử dụng thần giao cách cảm?

"Chỉ cần nhắm mắt lại, tưởng tượng cơ thể của chính bạn, và sau đó bạn có thể đi vào trái tim mình."

À, không sao cả, mặc dù mẹ rồng trước mặt dường như không có ý xấu gì với tôi, nhưng trong đầu tôi luôn nghe người khác gọi mình vẫn thấy lạ nên tôi chỉ có thể làm vậy vào lúc này. 

"A, ngươi thật sự tiến vào, thân thể hình như càng ngày càng lớn, hay là đã trở thành thiếu niên trạng thái?"

Ngay khi tôi còn đang ngạc nhiên trước những thay đổi trong thế giới nội tâm của mình thì một sức mạnh to lớn đã lao về phía tôi. 

Tôi còn chưa kịp phản ứng thì đã bị Long Mã, người vừa bước vào trước đó ném xuống đất. Sự mềm mại to lớn cho thấy sự hiện diện của cô ấy và áp chặt vào ngực tôi. Nếu bây giờ tôi không ở trong cơ thể tâm linh thì tôi đã phản ứng bằng cơ thể trẻ trung của mình. 

"Wow, con trai của tôi đã trở nên đẹp trai như vậy rồi. Dù tôi đã biết từ lâu rằng con trai tôi sẽ trở nên rất đẹp trai, to lớn và đáng yêu nhưng bộ dạng của nó vẫn quá hôi. Nó xứng đáng là chồng tương lai của tôi."

"Chà, bà là mẹ của tôi phải không? Vừa rồi bà muốn có chồng là có ý gì?"

"Đúng vậy, ta là mẹ của con, Sylvana. Chồng đương nhiên có nghĩa là chồng, nghĩa là sau này con sẽ là chồng của mẹ con. Con có muốn dùng danh hiệu kính trọng cho ta không? Cứ gọi ta là mẹ, được không?"

"Mẹ, mẹ ơi, mẹ hình như không hề ngạc nhiên về trạng thái tinh thần của con. Con là một đứa bé mới sinh ra được mấy tháng, đã có thể nói chuyện với mẹ rồi, có kỳ lạ không?"

"Không có gì đáng ngạc nhiên phải không? Rồng chúng ta có thể có được trí tuệ còn sót lại trong máu của tổ tiên khi chúng ta được sinh ra không lâu. Hơn nữa, bạn là một đứa trẻ mang trong mình dòng máu của một con rồng cổ đại như tôi, vì vậy bạn chắc chắn sẽ thông minh hơn những người khác."

"Là vậy sao, nhưng chồng tôi là..."

Lời nói của tôi dừng lại khi tôi chạm đến miệng. Có lẽ vì cô đã giữ được đà đam mê từ khi gặp Long Mã khiến tôi lầm tưởng cô là người vui vẻ, tự nhiên và vui vẻ. Tuy nhiên, ánh mắt cô ấy bây giờ hoàn toàn không như tôi tưởng tượng. Trong đôi mắt vàng ấy có hy vọng, có tình yêu và có cầu xin, nhưng quan trọng hơn, đó là nỗi cô đơn giống như trong mắt tôi kiếp trước. 

Bằng một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi đưa tay ôm lấy Long Mã đang nằm trên người tôi thật chặt. Tôi không biết việc mình đang làm bây giờ là đúng hay sai, cũng không đầy tính toán như kiếp trước. Những gì tôi đang làm bây giờ là một động thái bốc đồng mà trước đây tôi chưa bao giờ làm. Nhưng bây giờ cuộc sống của tôi đã bắt đầu lại, có lẽ việc thay đổi thói quen của mình một chút cũng không phải là một ý tưởng tồi. Ít nhất, đối mặt với gia đình và mẹ, tôi không muốn phải hối hận như kiếp trước. 

"Mẹ, mặc dù con không biết mẹ con đã xảy ra chuyện gì và mẹ đã trải qua những gì, nhưng con hứa rằng con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ trong cuộc sống sau này. Cho dù mẹ có mệt mỏi, con cũng sẽ không rời xa mẹ. Con sẽ không khiến mẹ của Sylvana cảm thấy cô đơn nữa."

Lời nói thốt ra khỏi miệng tôi mà không hề có chút suy nghĩ nào. Dù biết những điều mình nói rất ngây thơ và phi thực tế, nhưng tôi luôn cảm thấy có một giọng nói nào đó đang nói với tôi rằng, tôi không thể bỏ mặc Rồng Chúa trước mặt mình nữa, nếu không bà ấy sẽ sớm suy sụp. 

Mẹ rồng trước mặt tôi dường như hoàn toàn choáng váng, im lặng và hoàn toàn không phản ứng. Khi tôi thậm chí còn nghĩ rằng mình đã nói sai điều gì đó, đột nhiên nước mắt bắt đầu lặng lẽ chảy ra từ con ngươi vàng. Dần dần, nước mắt càng chảy ra nhiều hơn. Dường như hàng thế kỷ bất bình và đau buồn đã hòa quyện vào nhau. Mẹ Sylvana nằm trên ngực tôi và bắt đầu khóc. 

"Tại sao, tại sao con trai ta lại có thể hiểu được? Rõ ràng chưa có ai hay con rồng nào hiểu được sự cô đơn của ta. Ta thực sự sợ hãi. Ta rất sợ một ngày nào đó ta sẽ là người duy nhất còn sót lại trên thế giới này. Việc chán con trai ta là điều tuyệt đối không thể. Nói đúng hơn là ta sợ một ngày nào đó con trai ta sẽ chán ta, bởi vì ta kỳ thực là một người rất phiền toái, sợ cô đơn."

“Sao vậy, chắc vì tôi là con của mẹ tôi phải không?”

Tôi không biết phải tự an ủi mình thế nào nên chỉ có thể trả lời bằng câu thần chú từ kiếp trước. Nhưng sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ Long trước mặt tôi càng khóc to hơn. Nhưng không hiểu sao tôi lại không thấy chán. Đúng hơn là tôi cảm thấy một cảm giác bình yên trong tâm hồn mà đã lâu rồi tôi không thấy. Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ Long rồi ôm mẹ vào lòng khi mẹ dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Khi mối quan hệ của tôi với Long Mã đang dần ấm lên thì hai bà mẹ còn lại dường như rơi vào cơn khủng hoảng lớn nhất trong cuộc đời. 

Phía đế chế loài người. 

Đã hơn một ngày kể từ khi Nữ hoàng Elizabeth trở lại cung điện của mình, nhưng Nữ hoàng, người thường có nhiều việc phải làm, đã im lặng kể từ khi trở về. Kết hợp với việc có rất nhiều người nhìn thấy Nữ hoàng Elf trước khi rời đi, nhiều bạn trẻ bắt đầu có những suy nghĩ lung tung. 

Sau khi phát hiện ra Hoàng hậu không có dấu hiệu sẽ ra triều, các cận thần đến gặp Hoàng hậu lần lượt trở về từng nhóm nhỏ, trong số đó có rất nhiều thanh niên có suy nghĩ lung tung như vậy. 

"Nói cho ta biết, có phải là vì Nữ hoàng điện hạ sau khi chiến đấu với Nữ hoàng Tinh linh bị thương nặng nên mới ẩn náu sau cánh cửa đóng kín?"

"Làm sao có thể? Nếu thật sự bị thương, không phải nên gọi ngự y đến giúp chữa trị sao?"

"Ngươi không thể nói như vậy. Mặc dù Nữ hoàng Điện hạ gần đây đã ký một loại hiệp ước hòa bình nào đó, nhưng ngoại chiến đã kết thúc, nội chiến vẫn chưa lắng xuống. Ta biết có rất nhiều người không đồng ý đàm phán hòa bình với các chủng tộc khác. Ta sợ rằng ta cảnh giác với những người này, cho nên Hoàng hậu điện hạ không gọi đến Thái y. Cũng có khả năng nàng đã lén lút thỉnh cầu Thái y đến xử lý."

"Theo như ngươi nói, thật sự có thể..."

Hai người đang thảo luận về Nữ hoàng đột nhiên dừng lại. Hai thanh kiếm dài kề vào cổ họng họ. Chỉ cần di chuyển xa hơn một chút, hai người này có thể từ biệt thế giới này. 

"Ta không muốn mang máu đến gặp Nữ vương điện hạ. Ngươi thật may mắn, nhưng hãy nhớ, sẽ không có lần sau."

Khi giọng nói lạnh lùng vừa dứt lời, những thanh kiếm dài chống lại hai người đã biến mất. Hai người họ trườn trốn khỏi cung điện trước khi kịp đuổi kịp Shane. 

Nhìn hai người chạy ra khỏi cung, người phụ nữ cầm hai thanh kiếm thở dài, nhẹ nhàng giơ tay lên tra hai thanh trường kiếm vào bao kiếm sau lưng. Cô bất lực nhìn người phụ nữ còn lại đứng bên cạnh, hỏi: "Anh có thời gian trông chừng tôi ở bên kia, sao không nghĩ cách loại bỏ những tên không tôn trọng Nữ hoàng Loki này?"

"Ngươi kỳ thật có thể giết bọn họ. Dù sao đây cũng không phải vai trò quan trọng, hơn nữa Elizabeth cũng không phải là một cái trong sáng thuần khiết công chúa, nàng so với ngươi và ta quen với mùi vị của máu." Khác với giọng nói lạnh lùng và trong trẻo vừa rồi, một giọng nói đầy quyến rũ đáp lại. 

"Tôi không muốn giết bất cứ ai trước khi gặp Nữ hoàng Bệ hạ. Ngoài ra, hãy chú ý đến cách xưng hô với Nữ hoàng. Dù là bạn bè từ nhỏ, các bạn cũng phải chú ý đến địa vị của quân chủ và thừa tướng."

"Tiểu Lôi, em thật cứng nhắc. Nếu không có ai có thái độ ngang bằng với Elizabeth, trái tim cô ấy sẽ tan nát. Tại sao em không cảm ơn anh vì đã là người giải tỏa cảm xúc cho Elizabeth?"

"Ngươi đang làm chuyện vô nghĩa như vậy, sao không để ta chém ngươi ở đây."

"Ồ, đó là lý do tại sao tôi ghét những chiến binh nghiêm túc. Bạn phải sống cuộc sống của mình dễ dàng hơn. Bạn không phải lúc nào cũng nghiêm túc như vậy sao? Hơn nữa, nếu chúng ta thực sự muốn chiến đấu, Tiểu Lôi, bạn không thể đánh bại anh ta, phải không?"

"Muốn thử không?" Dường như không thể chịu nổi thái độ của đối phương, tay nữ chiến binh đã đặt trên chuôi kiếm, như thể cô ấy sẽ rút kiếm ra chỉ cần người phụ nữ trước mặt ra tay. 

"Được, được, ta nhận thua. Nếu chúng ta đánh nhau ở khoảng cách này, ta nhất định sẽ chịu thiệt. Hơn nữa, nếu thật sự đánh nhau trong cung điện, ta nhất định sẽ bị Elizabeth-chan đánh bại. Tốt nhất là nên đi gặp Nữ hoàng bệ hạ càng sớm càng tốt. Đi thôi, Tiểu Lôi."

Không cho đối phương cơ hội phản ứng, pháp sư tóc tím vừa nói xong liền chạy về phía hoàng cung, bỏ lại nữ chiến binh đang ngơ ngác đứng đó. Sau khi choáng váng một lúc, cô nhanh chóng đuổi theo anh. 

“Elizabeth-chan, tôi vào rồi, được chứ?” Dù vẫn còn hỏi nhưng pháp sư tóc tím đã đột nhập vào phòng ngủ của Elizabeth. 

Bất cứ ai khác có lẽ đã chết vào lúc này, nhưng người đến đây chính là người bạn đồng hành cùng Elizabeth từ nhỏ, đồng thời cũng là pháp sư mạnh nhất thế giới loài người. Cho dù các chiến binh bóng tối trong cung điện có muốn ngăn cản cô thì chắc chắn họ cũng không thể làm được. Đúng hơn, đối mặt với tình trạng hiện tại của Nữ hoàng, thủ lĩnh của các Chiến binh Bóng tối tin rằng người duy nhất có thể giải quyết vấn đề là nhà hiền triết vĩ đại hơi lạc lõng này, người có thể nói chuyện bình đẳng với Nữ hoàng. 

"Chà, tôi tưởng cô ấy bị thương nặng hoặc bị nguyền rủa, nhưng hóa ra ..." Ngay cả Evelin, người được mệnh danh là Thần hề (Loki), cũng hơi chết lặng trước tình huống trước mắt. Ban đầu cô đoán rằng Elizabeth có thể đã gặp phải một vết thương nghiêm trọng nào đó hoặc một lời nguyền tồi tệ khi cô đi ra ngoài lần này, nhưng người phụ nữ trước mặt cô chỉ nằm trên giường, vừa khóc vừa lăn lộn trên giường và nói những lời ghê tởm bản thân. Dù cô ấy có nói gì đi chăng nữa thì nó cũng hơi quá đáng kinh ngạc. 

"Evelin! Giúp ta nghĩ biện pháp đi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, ta sẽ bị các con của ta coi như một bà mẹ xa lạ với cái đầu yếu ớt." Elizabeth nhìn thấy Evelin đang đứng bên cửa sổ, cô chạy tới ôm lấy cô. 

Thực ra thì quả thực là thiếu sức lực, Evelin không khỏi nghĩ như vậy, nhưng dù thế nào đi nữa, người bạn thuở nhỏ của cô và bây giờ chủ nhân của cô quả thực đang gặp rắc rối gì đó, nên cô chỉ có thể để mình tìm cách giải quyết. Suy cho cùng, mặc dù hai người họ có vẻ giống nhau hơn trong lời nói và việc làm hàng ngày, nhưng điều đó không đáng tin cậy, nhưng trên thực tế, phần lớn thời gian, anh ta đều đứng sau lưng Elizabeth và lau mông cho cô. Nghĩ lại, kiếm sĩ ngu ngốc chỉ biết chạy lung tung giờ đã là nữ hoàng của nhân loại, hơn nữa cô còn có một đứa con. Evelin đã phải than thở rằng thời gian trôi qua nhanh quá. 

“Dù sao thì, trước tiên xin hãy bình tĩnh và kể cho tôi nghe toàn bộ chuyện gì đã xảy ra.”

…

"Vậy là ngươi và thần chết đó gần như xé nát hiệp ước hòa bình về việc ai sẽ cho đứa trẻ bú sữa?! Ngươi thậm chí còn đánh nhau với con rồng cổ đại đó về việc đứa trẻ sẽ nuôi trong tương lai? Và sau đó tất cả những điều này đã bị đứa trẻ nhìn thấy? Và theo Sylvana, hắn hoàn toàn có thể hiểu được lời nói và việc làm của ngươi?"

"Phải, tôi phải làm sao đây, Evelin, tôi thực sự rất xúc động vì hoàng đế quá đáng yêu."

"Điểm này tôi hoàn toàn tin tưởng bạn. Dù sao khi lớn lên, bạn hiếm khi làm việc gì lớn lao mà không bốc đồng. Nhưng nếu bạn hỏi tôi về việc nuôi dạy con cái, tôi thậm chí còn không biết liệu mình có phải là phụ nữ độc thân hay không." Evelin dường như đã nhớ lại những ký ức đã qua, đồng thời cũng chê bai Elizabeth. 

"Đó là tất cả thời thơ ấu của tôi. Bây giờ tôi hiếm khi hành động bốc đồng."

“Không phải là em hiếm khi hành động bốc đồng, nhưng anh đang cố gắng hết sức để ngăn em rơi vào tình huống khiến em trở nên bốc đồng.”

“Tạm thời gác những chuyện vụn vặt này sang một bên. Xin hãy giúp tôi nghĩ cách xoa dịu hoàng đế trước.”

"Đừng coi nỗ lực của người khác là tầm thường, đồ khốn!"

"So với hoàng đế của ta, ngươi chẳng qua là chuyện nhỏ, dù sao ta cũng không quan tâm. Nếu ngươi không giúp ta khôi phục hình tượng của mình trong mắt hoàng đế, ta sẽ tiếp tục ra tay."

Đối mặt với lời nói và hành động hiện tại của Elizabeth, ngay cả Evelin cũng có phần ngơ ngác. Suy cho cùng, Elizabeth mặc dù luôn tự chuốc lấy rắc rối nhưng phải thừa nhận rằng phần lớn thời gian, Elizabeth là một vị quân vương vĩ đại, và mặc dù người ta nói rằng điều đó gây ra rắc rối, nhưng cũng chỉ là thủ đoạn dùng để đạt được mục đích quá đơn giản và thô thiển. Tóm lại, đối mặt với Elizabeth đang cư xử như một đứa trẻ trước mặt cũng khiến anh mất bình tĩnh. 

"Được rồi, ta biết ngươi đột nhiên trở thành một người mẹ, nhất định phải rất yêu hài tử của mình, nhưng ngươi không thể vì một chuyện nhỏ mà đánh chết thần chết với thần chết đó. Huống chi, mặc dù ngươi nói ngươi mất bình tĩnh trước mặt đứa trẻ, nhưng đứa trẻ này cho dù có đầu óc khoảng mười tuổi, nó cũng không có kiến ​​thức gì. Nói cách khác, chỉ cần ngươi có thể khiến nó tin rằng việc ngươi làm là hợp lý, không vi phạm lẽ thường thì chẳng phải là được sao?"

"!!!Bạn có phải là thiên tài không? Cứ làm như vậy đi, được chứ, Eve, đi với tôi ngay bây giờ, dùng phép thuật dịch chuyển của bạn để đưa tôi đi gặp hoàng tử của tôi, còn sấm sét thì sao? Đáng lẽ tôi cũng nên gọi cô ấy đến đây chứ?"

"Thưa bệ hạ, tôi đang đợi ở bên ngoài."

"Kỳ thực ngươi thật sự không cần như vậy kỷ luật, mười năm chiến tranh ngươi đã cứu ta mấy lần, ngươi hẳn là giống như Eve, không cần phải như vậy trịnh trọng."

"Thần tướng bảo vệ hoàng đế là lẽ thường tình. Làm sao tôi dám tìm kiếm danh tiếng từ Bệ hạ vì điều này?"

"Ồ, cậu nghĩ mình là ai khi không nghe điều này? Dù sao thì hãy đi cùng tôi và tôi sẽ đưa bạn đến gặp vị vua tương lai của nhân loại, hoàng tử đáng yêu của tôi."

"Cảm tạ bệ hạ thánh ân. Tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ Hoàng thân."

"Này, không có ai đồng ý đi xem thiên tai đi bộ. Cho dù ba người chúng ta cùng nhau đối mặt với Sylvana, chúng ta cũng không thể sống sót dù chỉ một nén nhang phải không?"

"Không sao đâu, chúng ta sẽ không đánh nhau, chúng ta chỉ là đi đón hoàng tử của ta mà thôi."

"Được rồi được rồi, dù sao thì tôi cũng rất muốn xem tiểu hoàng tử điện hạ có huyết thống mạnh nhất trên thế giới sẽ là đứa trẻ như thế nào, vậy nên bây giờ chúng ta đến đó đi."

Vừa nói xong, Evelin dùng gậy gõ gõ xuống đất. Dưới ánh sáng của vòng tròn ma thuật nổi lên trên mặt đất, ba người họ biến mất khỏi cung điện của Elizabeth.
