============================================================
  Khi một chàng trai trẻ với âm mưu mẹ xanh lẻn vào phòng ngủ của mẹ cô tiếp viên hàng không xinh đẹp,
  Tác giả    : Ma 哒 迪 斯
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34075.html
  Tag        : #Mẹ con, #Huấn luyện, #Cưỡng hiếp, #Tất nylon, #Lục Nô
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
[ Khi một chàng trai trẻ có âm mưu xanh lục nhìn trộm vào phòng ngủ của mẹ tiếp viên hàng không xinh đẹp, anh ta đã nhìn thấy một cảnh tượng mà anh ta sẽ không bao giờ quên, cuối cùng trở thành nô lệ xanh, cho phép một người đàn ông xa lạ chơi đùa với người mẹ xinh đẹp trong tất chân] (Kết thúc)

Khi màn đêm buông xuống, đường nét của thành phố trở nên mờ ảo và mờ mịt, thời gian nghỉ ngơi mà mọi người lẽ ra phải vào dần dần bị hoãn lại khi ánh đèn neon sáng lên. 

Trong một ngôi nhà nào đó trong thành phố, một chàng trai trẻ tên Trần Quân Ninh không hề bình tĩnh như ban đêm. Tim đập loạn xạ, anh lặng lẽ mở căn phòng không phải của mình, ngửi mùi thơm của người đàn ông giống như chiếc chuông bay lơ lửng trong không khí, khiến lòng anh càng nóng hơn.

Bước vào phòng, Trần Quân Ninh nhìn cực kỳ quen mắt. Anh mò mẫm tìm chiếc giường lớn giữa phòng trong bóng tối mà không hề bật đèn. Sau đó, anh khéo léo đưa tay chạm vào một mảnh vải gạc mềm mại và tinh xảo. Trần Quân Ninh, người dễ dàng tìm thấy mục tiêu, đã chộp lấy vật trong tay và chạy trốn khỏi phòng khách trống rỗng. Sau khi lao vào căn phòng vô cùng hỗn loạn và có mùi nhẹ của mình, anh cảm thấy một sự thôi thúc không thể giải thích được, ngoài ra còn có cảm giác an toàn.

Ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn máy tính, Trần Quân Ninh, người khéo léo bật máy tính, vô thức cầm lấy lon Coke cạnh màn hình và uống cạn. Mùi vị không thể giải thích được đã mất đi vị ngọt do ánh sáng axit cacbonic để lại khiến anh càng thêm hưng phấn. Nhìn giao diện khởi động chậm quen thuộc của máy tính cũ, Trần Quân Ninh cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh lấy tấm vải lụa ngẫu nhiên nhét vào túi ra rồi che miệng và mũi. Liếm bắt đầu, và cuối cùng chúng tôi cũng đi ra ngoài qua ánh đèn trong phòng Trần Quân Ninh. Thứ mà anh ta đang nắm chặt trong tay, thứ mà anh ta đang ôm vào chóp mũi và miệng và điên cuồng hít vào, dường như là một đôi tất đen được làm rất tốt. Nhờ hành vi bốc đồng trước đây của Trần Quân Ninh là đi tiểu trong bóng tối mà không bật đèn, những chiếc tất đen này thậm chí còn có phần thưởng bất ngờ - một chiếc quần lót ren màu tím quyến rũ được bọc bên trong chiếc tất. 

Cho đến giờ khắc này, Trần Quân Ninh đều không có chú ý tới điểm này. Anh ta dường như vẫn còn say mê với đôi tất nguyên bản đầy quyến rũ. Sự phấn khích của Trần Quân Ninh có thể được nhìn thấy rõ ràng từ chiếc lều đột nhiên được dựng lên trên quần của anh ấy. 

Khi Chen Junning tận hưởng xong khoảnh khắc này, máy tính của anh cuối cùng cũng khởi động. Lúc này, Trần Quân Ninh cuối cùng cũng sẵn sàng tạm thời buông tay phải đang nắm chặt chiếc tất ra. Sau đó, anh khéo léo thao tác chuột để mở trình duyệt, rồi bấm vào một trang web mà anh đã sưu tầm từ lâu. Sau khi cú nhảy hoàn thành, từng người trong số họ đều lộ diện. Những hình ảnh video và tiêu đề văn bản hấp dẫn đã thu hút sự chú ý của Trần Quân Ninh. Từ nội dung khiêu dâm trên trang web, không khó để nhận ra đây là một trang web khiêu dâm. Nếu xem kỹ nội dung cụ thể, bạn sẽ thấy đây có vẻ là một diễn đàn khiêu dâm chuyên cung cấp nội dung về kiểm soát bàn chân, phụ nữ trưởng thành và cả những bà mẹ xanh. 

Đúng vậy, xét theo cách thao tác khéo léo của Trần Quân Ninh và trình độ tài khoản cá nhân của anh ta mà người bình thường không thể đạt tới, không thể nghi ngờ rằng anh ta là một kẻ điều khiển chân, điều khiển một người phụ nữ trưởng thành và thậm chí còn có một mức độ đáng kể về âm mưu xanh lá cây. 

Như người ta vẫn nói, mọi việc đều có lý do. Sở dĩ Trần Quân Ninh có loại xp này có mối liên hệ chặt chẽ với chủ nhân của đôi tất trong tay, chính là mẹ ruột của Trần Quân Ninh-Dương Mỹ Yến. 

Trước hết, Dương Mỹ Yến là một người phụ nữ có ngoại hình khá đẹp và thân hình gần như hoàn hảo. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi con dao khắc của thời gian dường như có chút thương xót, để cho người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi này vẫn có làn da có thể rạn nứt như thiếu nữ, nhưng đồng thời cô ấy cũng có dáng người trưởng thành và hấp dẫn như trái đào. Thứ hai, Dương Mỹ Yến là một bà mẹ đơn thân. Cha ruột của Trần Quân Ninh qua đời sớm do một tai nạn. Trần Quân Ninh đã quên mất hình dáng của cha ruột mình, trong khi Dương Mỹ Yến lại tính đến nhiều yếu tố. Vì cô không lập gia đình với nhiều người theo đuổi nên quanh năm trong nhà không có người đàn ông trưởng thành nào. Điểm cuối cùng là nghề nghiệp của Dương Mỹ Yến là tiếp viên hàng không. Nói tóm lại, cô ấy là một tiếp viên hàng không. Tính đặc thù của nghề nghiệp này đương nhiên có nghĩa là cô có ít cơ hội được ở nhà cùng Trần Quân Ninh hơn. Điều đó cũng có nghĩa là nhà của Dương Mỹ Yến đương nhiên sẽ có vài đôi vớ chất lượng cao được hãng hàng không thống nhất cung cấp. Vì những lý do khác nhau này, xp của Trần Quân Ninh có phần bị bóp méo là điều bình thường. 

Tóm lại, Trần Quân Ninh vào lúc này đã nhanh chóng duyệt qua rất nhiều bài đăng, chọn một bài có tên "Dùng thuốc mê và cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của gia sư bạn tôi" rồi nhấp vào đó. Sau đó anh nóng lòng muốn bấm vào nút phát. Trong khi chờ vòng tròn trên thanh tiến trình xoay và tải, Trần Quân Ninh lấy điện thoại di động ra và xem văn bản gốc anh lấy từ phòng mẹ ruột Dương Mỹ Yến. Sau khi phát hiện ra "thứ may mắn" ẩn chứa trong chiếc tất, Trần Quân Ninh càng thêm phấn khích. Anh ta lấy chiếc quần lót ban đầu và cẩn thận chụp ảnh từ trong ra ngoài. Sau đó anh đưa phần vải hơi ẩm gần âm đạo của quần lót lên chóp mũi rồi ngửi thật kỹ. Anh nhiều lần nếm thử mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành trộn lẫn với hương thơm cơ thể của Dương Mỹ Yến.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Trần Quân Ninh cũng tập trung sự chú ý vào màn hình máy tính đã bắt đầu phát. Hình ảnh lúc đầu có vẻ đặc biệt mờ, như thể chưa chỉnh tiêu cự và màn hình liên tục rung chuyển. Người bình thường nhìn thấy cảnh này có lẽ sẽ có chút thất vọng, nhưng Trần Quân Ninh lại càng hưng phấn hơn. Xét cho cùng, loại video được quay bằng ánh sáng đặc biệt và thiết bị chụp ảnh chuyên nghiệp tương tự như AV nước ngoài có phần hơi giả tạo đối với Trần Quân Ninh. Thật khó để Trần Quân Ninh, người sống chung dưới một mái nhà với Dương Mỹ Yến suốt ngày, lại gặp phải cảnh tượng này. Ngược lại, loại video giống như được quay ngẫu nhiên bằng điện thoại di động này càng khiến anh phấn khích và thích thú hơn.

Đợi khoảng ba mươi giây, hình ảnh video cuối cùng cũng rõ ràng. Trần Quân Ninh hầu như không thể phân biệt được trong bức ảnh cái gì trông giống như bụng của một người phụ nữ. Sau đó, máy ảnh di chuyển lên trên và một cặp vú lớn trắng như tuyết hiện ra, khi nó di chuyển lên lần nữa, Trần Quân Ninh thấy tôi nhìn thấy khuôn mặt của một phụ nữ trưởng thành không được mã hóa. Tuy không thanh tú như mẹ tôi Dương Mỹ Yến nhưng khuôn mặt có thể gọi là xinh đẹp khi trang điểm nhẹ nhàng và vẻ mặt đờ đẫn với đôi mắt hơi nheo lại và miệng hơi hé ra vì ma túy trông dâm đãng không thể giải thích được. 

Nhìn thấy cảnh này, Trần Quân Ninh cảm thấy háng của mình cương cứng hơn, anh vô thức cởi quần ra, giải phóng con cặc phát triển bình thường của mình khỏi những ràng buộc. Cùng lúc đó, ánh mắt anh vẫn tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, nhìn người chụp ảnh thực sự dùng ngón tay cạy mở con cặc. Sau đó, đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành kẹp lấy chiếc lưỡi đã mất đi khả năng chống cự, dễ dàng rút chiếc lưỡi hồng hào đầy nước bọt nhớp nháp ra khỏi miệng. Sau đó, cô đặt những ngón tay dính đầy nước bọt của mình lên bộ ngực to của người phụ nữ để lau khô, đồng thời dùng điện thoại di động chụp cận cảnh khuôn mặt đang ngủ say khướt và gợi tình của người phụ nữ. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, Trần Quân Ninh không thể khống chế được chính mình. Anh ta vô thức dùng bàn tay được bọc trong chiếc tất đen nguyên bản của Dương Mỹ Yến để cầm lấy dương vật đang cương cứng của mình và vuốt ve nó. Có một âm thanh "xào xạc" tưởng tượng do quần áo ma sát. Cùng lúc đó, khiến Trần Quân Ninh cực kỳ thoải mái khoái cảm truyền về cơ thể hắn, khiến hắn khó có thể dừng lại, bắt đầu vuốt ve càng mãnh liệt. 

Nhưng đoạn video khiêu dâm trên màn hình vẫn tiếp tục. Dù sao thì anh ấy và Trần Quân Ninh đều ở cùng một diễn đàn, nên nhiếp ảnh gia này dường như có xp rất giống Trần Quân Ninh. Vì vậy, sau khi chụp cận cảnh khuôn mặt dâm đãng của người phụ nữ, nhiếp ảnh gia đã di chuyển máy ảnh xuống dưới và chỉ thẳng vào đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất cotton trắng tinh của người phụ nữ. Xét từ những video clip trước, không khó để nhận ra rằng dù “mỹ nhân giáo viên” này không phải là giáo viên thực thụ thì cô vẫn là một người phụ nữ thanh tú, chưa hề lao động chân tay nặng nhọc. Vì vậy, đôi chân mang tất trắng của cô không hề bị gò bó, mất dáng mà vẫn có vẻ ngoài tự nhiên. Lúc này, việc quấn trong đôi tất cotton màu trắng có thể phản ánh rõ hơn sức hấp dẫn của đôi chân nhỏ nhắn này. 

Nhiếp ảnh gia dễ dàng cởi đôi tất trắng ra khỏi chân người phụ nữ, sau đó dùng ngón tay gãi nhẹ lòng bàn chân màu đỏ quyến rũ của người phụ nữ và lòng bàn chân càng trắng nõn, dịu dàng dưới ống kính người đẹp. Nhìn những ngón chân nhỏ nhắn quyến rũ co lại theo bản năng vì ngứa, nhiếp ảnh gia càng thêm phấn khích. , trực tiếp dụi mặt vào lòng bàn chân mềm mại, sau đó dùng lưỡi thực hiện động tác “massage chân” trên đôi chân nhỏ. Đầu lưỡi khéo léo của anh ta luồn lách bừa bãi giữa các ngón chân và lòng bàn chân của người phụ nữ đang ngủ. Về sau, đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của người phụ nữ thậm chí còn bị dính một lớp nước bọt pha lê. 

Nhìn đôi bàn chân nhỏ đầy nước bọt vô cùng dâm đãng, Trần Quân Ninh ước gì mình có thể hóa thân thành nhiếp ảnh gia, có thể dễ dàng làm bất cứ điều gì mình muốn với đôi chân nhỏ bất tỉnh được bôi trơn. Tuy nhiên, Trần Quân Ninh, người đương nhiên không thể làm được điều đó, đã phải đeo chiếc tất đen nguyên bản của mẹ mình vào con cặc để dùng chất liệu lụa mịn màng và mùi dâm ô phi đạo đức để xoa dịu ham muốn của mình. 

Trong khi Trần Quân Ninh đeo tất vào con cặc của mình, cảnh tượng tục tĩu trên màn hình máy tính vẫn tiếp tục. Sau khi chụp cận cảnh đôi tất cotton trắng lật ngược cho máy ảnh, nhiếp ảnh gia trực tiếp ghép hai chiếc tất lại với nhau, sau đó đưa tay khám phá cái miệng há hốc và chiếc lưỡi thè ra của người phụ nữ đang ngủ, rồi dần dần, đôi tất cotton trắng còn hơi ấm từ chân người phụ nữ được nhét thẳng vào miệng người phụ nữ. Sau khi thỏa mãn cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ, nhiếp ảnh gia cuối cùng cũng chụp được khuôn mặt tròn bất tỉnh được kéo dài ra bởi đôi tất cotton trắng rồi lại hạ góc nhìn xuống, đưa âm đạo của người phụ nữ bị rừng đen che phủ vào máy ảnh. 

Phải nói rằng tuy trang bị của nhiếp ảnh gia này không tốt lắm nhưng anh ta rất giỏi chơi đùa và làm nhục phụ nữ, đồng thời anh ta cũng rất có khả năng nắm bắt xp của những người dùng nam của diễn đàn này. Dù sao thì vào lúc này, Trần Quân Ninh đã bị video chất lượng kém này thu hút. 

Sau khi góc máy cố định vào âm hộ dày đặc của người phụ nữ, nhiếp ảnh gia dường như chắc chắn rằng người phụ nữ sẽ không tỉnh dậy giữa chừng, và trở nên vô đạo đức hơn. Anh duỗi ngón tay ra và trực tiếp chạm vào âm hộ của người phụ nữ. Sau vài lần xoa bóp đơn giản, người đàn ông trực tiếp dùng ngón trỏ và ngón cái tách ra âm hộ của người phụ nữ, không còn màu hồng và có dấu hiệu sử dụng rõ ràng, để lộ phần thịt âm đạo màu đỏ bên trong, có thể nhìn thấy rõ một giọt. Dịch ngọt đang chảy xuống âm đạo hở. Trong bức ảnh này, âm đạo của người phụ nữ giống như một “cái miệng háu ăn”, theo bản năng sẽ chảy nước dãi sau khi nhìn thấy đồ ăn ngon. Nhiếp ảnh gia cũng biết cách sử dụng bàn tay còn lại của mình. Anh dùng ngón giữa lau đi chút dịch ngọt rồi lau lại dọc theo vết nước. Sau đó hắn thọc thẳng ngón giữa ướt át vào cái lỗ ẩm ướt đã bị mở ra không thương tiếc, từ từ đâm vào ra như mở rộng lãnh thổ. 

Khi ngón tay của nhiếp ảnh gia dần dần chuyển thành lực đẩy nhanh chóng, Trần Quân Ninh có thể nhìn rõ từ camera rằng âm đạo của người phụ nữ đang ngày càng ẩm ướt. Với tư cách là nhiếp ảnh gia từ góc nhìn thứ nhất, anh ấy có thể tự nhiên cảm nhận được tất cả những điều này một cách trực quan qua các ngón tay của mình. Khi cảm thấy “nhiệt đã đủ”, anh ta đưa ngón đeo nhẫn của bàn tay mình thẳng vào âm đạo của người phụ nữ cùng với ngón giữa, rồi rất khéo léo, anh ta tiếp tục thọc sâu vào âm đạo như đang khám phá điều gì đó. 

Mặc dù không có chút kinh nghiệm tình dục nào, nhưng Trần Quân Ninh vẫn có thể đại khái đoán được từ kiến ​​thức tình dục tích lũy trong đầu rằng nhiếp ảnh gia lúc này đang dùng ngón tay tìm kiếm điểm G của người phụ nữ. Cảnh tượng này có gì đó khêu gợi khó tả, khiến Trần Quân Ninh vô thức tăng tốc độ dùng tay lên dương vật vì nó được bao phủ bởi một lớp tất của mẹ. , ngay cả việc vuốt ve thông thường vào thời điểm này cũng mang lại một loại trải nghiệm kích thích khác. Cảm nhận được khoái cảm ngày càng hưng phấn từ con gà trống, Trần Quân Ninh cũng vô cùng hưng phấn. Trần Quân Ninh vốn định tối nay xem thêm mấy video, nhưng lúc này hắn cũng không để ý nhiều như vậy. Trong khi mắt anh ấy tập trung vào việc vuốt ve thì tay anh ấy cũng tập trung vào việc vuốt ve. 

Trong video ở đầu bên kia, nhiếp ảnh gia dường như đã tìm ra điểm G của người phụ nữ thành công. Kỹ thuật của anh đột ngột thay đổi. Từ việc chỉ đào ngón tay lúc đầu, anh chuyển sang đẩy mạnh các ngón tay vào và ra bằng cách di chuyển toàn bộ cẳng tay. Anh ta dùng những đầu ngón tay thô ráp của mình không ngừng nhắm vào điểm đẹp mới được phát hiện và phóng ra đòn tấn công. Lúc này, người phụ nữ dù đã ngủ say nhưng việc kích thích điểm G cực kỳ nhạy cảm của cô vẫn khiến cơ thể cô phản ứng theo bản năng. Cơ thể trần trụi của cô bắt đầu từ từ vặn vẹo theo nhịp ngón tay của người đàn ông, cái miệng nhỏ bị đôi tất trắng bịt kín phát ra một loạt tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng từ sâu trong cổ họng cô. 

Khi chuyển động của nhiếp ảnh gia tiếp tục, Trần Quân Ninh thậm chí có thể nghe thấy rõ ràng âm thanh nước dâm dục phát ra từ âm hộ của người phụ nữ khi nhiếp ảnh gia di chuyển, ngoài ra còn có tiếng gầm gừ dâm dục vô thức của người phụ nữ. Đồng thời, trong mắt anh cũng có thể nhìn thấy những giọt chất lỏng pha lê tình yêu bắn ra ngoài, cơ thể người phụ nữ cũng lộ ra phản ứng thành thật hơn dưới bàn tay của người đàn ông. Một đôi chân trắng như tuyết tuyệt đẹp uốn cong hoàn toàn theo bản năng. Cặp mông và vòng eo ngọc vốn nằm trên giường đang từ từ nâng lên vì sung sướng. Đôi chân nhỏ mà nhiếp ảnh gia đã nếm thử cẩn thận cũng đang đỡ vững chắc chiếc giường. Mười ngón chân nhỏ co duỗi nhịp nhàng đồng thời vô thức kẹp chặt ga trải giường.

Nhìn thấy phản ứng dâm đãng như vậy của một người phụ nữ, nhiếp ảnh gia dường như vẫn chưa hài lòng. Khi âm đạo của người phụ nữ hoàn toàn biến thành một đầm lầy ẩm ướt, tay còn lại của anh không còn phải gánh “gánh nặng” mở âm đạo của người phụ nữ nữa. Đồng thời, dưới sự kích thích mãnh liệt như vậy, âm vật của người phụ nữ chắc chắn đã bị căng cứng và cứng lại từ bao quy đầu. Với phần đầu lộ ra ngoài, nhiếp ảnh gia không ngần ngại thọc ngón tay vào “rừng đen” rậm rạp của người phụ nữ và dễ dàng tìm thấy mảnh thịt đầy khoái cảm. Những ngón tay mạnh mẽ như chiếc kìm không hề do dự trực tiếp nhéo vào miếng thịt nhỏ cứng, sau đó xoa bóp và vặn mạnh. 

Niềm vui sướng tột độ ngay lập tức xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ. Người phụ nữ vẫn còn bất tỉnh run rẩy dữ dội và co giật như bị điện giật. Vòng eo thon gọn của cô bỗng đạt đến điểm cao nhất. Đồng thời, điểm G của người đàn ông và sự kích thích mãnh liệt của âm vật của cô cũng dẫn đến sự suy sụp. Yingzhong tiết lộ rằng chất lỏng tình yêu đục ngầu bắt đầu phun ra dữ dội, cuối cùng, màn hình camera của nhiếp ảnh gia trực tiếp tràn ngập những giọt nước đầy dục vọng, trong khi cơ thể thanh tú của người phụ nữ tiếp tục rung chuyển dữ dội trong làn sương mù, tận hưởng dư vị của cú búng tay.

Nhìn những động tác dâm đãng của người phụ nữ vẫn còn hôn mê được nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp đưa lên cao trào, con cặc của Trần Quân Ninh cứng như sắt. Chiếc tất dính vào đầu gà đã bị chất lỏng làm ướt. Những giọt chất lỏng như giọt sương thấm vào chiếc tất và treo lơ lửng trên đầu. Nghe tiếng kêu dâm đãng của người phụ nữ, Trần Quân Ninh cảm thấy vô cùng thoải mái và thấp thỏm. Gầm gừ, chất lỏng sền sệt màu trắng phun ra, Trần Quân Ninh đã chuẩn bị sẵn sàng khi sắp phun ra. Trước khi xịt, anh ta lấy ra một trong những đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen của Dương Mỹ Yến, nhét hoàn toàn con cặc quấn trong tất vào đó và xuất tinh dữ dội. Khi lần xịt của Trần Quân Ninh kết thúc, đôi giày cao gót của Dương Mỹ Yến đã chứa đầy tinh dịch của con trai cô Trần Quân Ninh. 

Đến thời điểm này, video đang phát trên màn hình máy tính vẫn chưa kết thúc. Khi nhiếp ảnh gia lau ống kính máy ảnh dính đầy nước ép tình yêu của người phụ nữ, ống kính mờ ảo một lần nữa ghi lại được thân hình trần trụi quyến rũ của người phụ nữ vừa đạt cực khoái. Sau đó, nhiếp ảnh gia lấy ra một đôi tất siêu mỏng gợi cảm được thiết kế đặc biệt để tăng ham muốn tình dục từ bất cứ đâu. Sau khi cho họ xem trước ống kính một thời gian ngắn, anh ta tiến đến bên người phụ nữ, thỉnh thoảng nắm lấy đôi chân vẫn đang run rẩy của cô ấy trong cơn cực khoái, và xỏ đôi tất vào chân người phụ nữ từng inch một. 

Trần Quân Ninh rõ ràng vừa xuất tinh một cách hài lòng, nhưng nhìn thấy cảnh này, cặc của anh ấy tự nhiên cương cứng. Lúc này, trong mắt anh, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã được Trần Quân Ninh đưa vào hình ảnh của mẹ anh, Dương Mỹ Yến. Đôi chân xinh đẹp trở nên vô cùng quyến rũ sau khi đi đôi tất gợi cảm, và nhiếp ảnh gia bên cạnh anh ta liên tục di chuyển tay lên xuống đôi tất đen tuyệt đẹp. Một lúc sau, sự cương cứng của Trần Quân Ninh lại đạt đến đỉnh điểm, bàn tay vừa dừng lại tiếp tục di chuyển. 

Trong video, sau khi nhiếp ảnh gia tiếp tục vuốt ve đôi chân được bọc trong chiếc tất gợi cảm, anh ta mở chiếc tất đen và nhắm thẳng dương vật to hơn nhiều so với Trần Quân Ninh của mình vào âm đạo của người phụ nữ đã trở nên hấp dẫn hơn sau khi đạt cực khoái. Những chiếc quy đầu cứng và to cọ xát qua lại trên đường nối thịt rất khéo léo, cọ sát vào quy đầu của nhiếp ảnh gia rồi tự nhiên trượt vào trong âm đạo của người phụ nữ. Sau đó nhiếp ảnh gia bất ngờ giật mình đứng dậy, con cặc to và dài được đưa thẳng vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi đưa vào khiến đôi tất đen xinh đẹp của người phụ nữ theo bản năng run rẩy, những ngón chân được bọc trong đôi tất đen gợi cảm gần như trong suốt càng đáng yêu hơn. Sau đó, khi người đàn ông rút con gà trống ra, mười ngón chân lụa đen tự nhiên thả lỏng. Nhiếp ảnh gia đâm càng lúc càng nhanh, người phụ nữ cũng theo nhịp điệu này lại tiếp tục gầm lên đầy dục vọng. 

Khi nhiếp ảnh gia tiếp tục thực hiện kỹ năng “ba nông và một sâu, chín nông và một sâu”, người phụ nữ đã đạt đến đỉnh điểm trong thời gian ngắn nhưng nhiếp ảnh gia không có ý định để cô đi. Thay vào đó, anh lợi dụng thời điểm âm đạo đạt cực khoái của người phụ nữ căng nhất và nhạy cảm nhất để đẩy mạnh hơn. Con cặc dày, dài, cứng và nóng hổi xâm nhập vào trái tim người phụ nữ không chút do dự. Đùi của nhiếp ảnh gia va vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, phát ra âm thanh "pop, pop, pop" cực kỳ dâm dục. Điều này, cùng với tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ sau khi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy bị chiếc tất bông chặn lại, đã kích thích các giác quan của Trần Quân Ninh đến mức lớn nhất khi anh ấy liên tục vuốt ve con cặc của mình. 

Chỉ sau một lúc, Trần Quân Ninh cảm thấy eo mình đau nhức và tê cứng, hiển nhiên là sắp phun ra tinh dịch màu trắng lần nữa. Lúc này, người chụp ảnh trong video rõ ràng là sắp xuất tinh trong quá trình đẩy mạnh. Nhiếp ảnh gia đã đẩy dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ vào lúc anh ta sắp xuất tinh, và người phụ nữ cũng bị đẩy lên cao trào vào lúc này. Xem Đánh giá từ tần suất co giật của đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy, người ta có thể biết rằng con cặc của nhiếp ảnh gia đang đổ tinh dịch nóng hổi vào tử cung nhạy cảm của người phụ nữ vào lúc này. Trần Quân Ninh cũng đang nhìn chằm chằm vào đôi tất đen quyến rũ của người phụ nữ và lại phun ra. Lần này, anh khéo léo lấy đôi giày cao gót đã dính tinh dịch của mình ra và đổ tinh dịch vào đó. 

Sau hai lần xuất tinh, Trần Quân Ninh đã hoàn toàn tiến vào hiền nhân thời điểm, video đúng lúc đã đi đến cuối cùng. Khi con cặc của nhiếp ảnh gia được rút ra, âm đạo của người phụ nữ trực tiếp tràn ra một dòng chất lỏng trong suốt, sau đó tinh dịch đặc, chất lượng cao của nhiếp ảnh gia cũng chảy ra ngoài, như thể âm đạo của người phụ nữ được biến thành một thứ “phồng” mỏng manh và đầy dục vọng. 

Trần Quân Ninh, người đang thưởng thức video, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Sau khi khéo léo mở giao diện tải xuống, anh ta tải video vào thư mục "Chất lượng cao" của mình, rồi đặt con cặc được bọc trong chiếc tất đen và chiếc tất đen dính đầy tinh dịch của chính mình. Anh ta cẩn thận chụp lại những bức ảnh đôi giày cao gót đã bị dính đầy tinh dịch, sau đó vào trang chủ của mình, tải từng bức ảnh lên và đăng một bài đăng có tên "Tiếp viên xinh đẹp Đôi tất đen nguyên bản và Giày cao gót da bóng màu đen dán cường độ cao 18". 

Từ số hậu tố có thể thấy đây không phải lần đầu tiên Trần Quân Ninh làm việc này, nhưng rõ ràng là anh ấy rất thích thú. Sau khi làm xong tất cả những điều này, Trần Quân Ninh, người đã hoàn toàn bước vào thời kỳ hiền triết, lấy đôi tất đen của Dương Mỹ Yến ném vào máy giặt, sau đó cho đôi giày cao gót vào phòng tắm để xả sạch. Ít nhất hiện tại Trần Quân Ninh không dám lưu giữ những "bằng chứng" này, cho nên mỗi lần hoàn thành nhất định phải "Tiêu hủy thi thể, dấu vết", nhưng hôm nay Trần Quân Ninh đã tiến thêm một bước. 

Tức là trong khi máy giặt đang chạy, anh lại vào phòng Dương Mỹ Yến. Lần này anh ấy hào phóng bật đèn lên, sau đó lấy từ trong túi ra những đồ trang trí máy ảnh lỗ kim giống như đồ trang trí và đặt những thứ nhỏ nhặt này khắp phòng. Những thứ này đã được Trần Quân Ninh bí mật bán cho Dương Mỹ Yến. Tôi đã mua những chiếc tất gốc. Dù sao ở nhà tôi có rất nhiều đôi tất, Dương Mỹ Yến sẽ không để ý nếu thỉnh thoảng cô ấy bị mất một hoặc hai đôi. Sau khi lắp đặt hết camera, Trần Quân Ninh phấn khích lặng lẽ trở về phòng, kết nối camera với máy tính rồi lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã là buổi tối ngày thứ hai. Trần Quân Ninh lặng lẽ trở về nhà như một thói quen, lặng lẽ ngồi trước bàn máy tính và bật máy tính lên. Hôm nay Trần Quân Ninh đang tập trung vào camera chân không giấu trong phòng mẹ, nên việc đầu tiên anh làm khi về đến nhà là bật máy tính lên và háo hức kiểm tra.

Lúc này, Dương Mỹ Yến lại rời khỏi nhà. Vì công việc của cô là tiếp viên, mặc dù Dương Mỹ Yến và Trần Quân Ninh sống chung dưới một mái nhà nhưng họ hầu như không dành thời gian cho nhau trong những ngày đi làm và đi học bình thường. Trần Quân Ninh không sao, chủ yếu là vì Dương Mỹ Yến chắc chắn sẽ tích tụ mệt mỏi trong suốt chuyến bay dài, và đôi khi cô phải thích ứng với sự chênh lệch múi giờ giữa ngày và đêm. Vì vậy, nếu không phải là ngày lễ, hai mẹ con thậm chí có thể không dùng bữa tại cùng một bàn vào cùng một thời điểm trong ngày. Dương Mỹ Yến cảm thấy mình mắc nợ con trai rất nhiều vì sự việc này. Trần Quân Ninh khi còn nhỏ đã từng phàn nàn một chút, nhưng khi lớn lên, anh ấy tận hưởng khoảng thời gian một mình khi Dương Mỹ Yến không ở nhà và anh ấy có thể làm những điều xấu ở nhà. 

Với sự phấn khích, anh ta cầm con chuột với đôi tay run rẩy. Với một vài cú nhấp chuột rõ ràng, Trần Quân Ninh cuối cùng đã tìm thấy tập tin lưu trữ video giám sát. Anh liếm đôi môi khô khốc vì hồi hộp. Trần Quân Ninh bấm vào không chút do dự. Sau đó video được phát chậm rãi. Đương nhiên, Trần Quân Ninh sẽ không xem xong gần hai mươi bốn giờ video. Sau khi kéo thanh tiến trình đến thời điểm mẹ anh Dương Mỹ Yến có thể quay lại, Trần Quân Ninh dứt khoát bật tốc độ 32x. 

Gần năm phút sau, cửa phòng Dương Mỹ Nghiên cuối cùng cũng từ bên ngoài mở ra, Trần Quân Ninh nhanh chóng hủy bỏ phát lại tốc độ gấp đôi. Sau đó anh nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp lặng lẽ bước vào phòng. Nhìn bóng dáng quen thuộc, Trần Quân Ninh luôn có một loại cảm giác kỳ lạ khó tả tràn ngập trong lòng. Mãi cho đến khi nghe thấy âm thanh "dong dong" quyến rũ của giày cao gót chạm sàn, Trần Quân Ninh mới nhận ra có chuyện gì không ổn. 

Mặc dù Dương Mỹ Yến trước mặt cô vẫn mặc bộ đồng phục tiếp viên mảnh khảnh như thường lệ, nhưng thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô được tôn lên những đường cong hoàn hảo, chiếc khăn lụa quấn quanh cổ và đôi chân xinh đẹp lộ ra dưới chân váy bên dưới vẫn rất hấp dẫn. Lúc này, Dương Mỹ Yến trông như sắp ra ngoài làm việc, nhưng điều duy nhất không ổn là đôi giày cao gót cô vẫn đang mang trên chân. 

Là con ruột sống chung một mái nhà với Dương Mỹ Yến, Trần Quân Ninh đương nhiên biết rằng đôi chân của Dương Mỹ Yến rất đẹp, thanh tú và nhạy cảm. Cơn ngứa ngáy khi còn nhỏ có thể khiến cô run rẩy. Vì vậy, nếu không phải vì công việc, Dương Mỹ Yến sẽ không bao giờ chọn đi giày cao gót khiến chân cô vô cùng khó chịu. Cô ấy thậm chí còn giữ một vài đôi dép ở nơi làm việc. Nhưng bây giờ Dương Mỹ Yến vào phòng ở nhà, cô cũng không cởi giày cao gót. 

Khoảng cách nhỏ này vẫn khiến cho một tuyển thủ chân cao cấp Trần Quân Ninh nghi ngờ, nên ánh mắt của anh ta tự nhiên dán chặt vào đôi chân ngọc bằng thịt mang giày cao gót như thể đang bị hút vào. Trần Quân Ninh nhìn chằm chằm về sau, hắn thật sự phát hiện ra một điều kỳ quái. Tư thế bước đi của Dương Mỹ Yến rõ ràng khác với thường ngày. Nhìn tư thế cổ xưa kỳ lạ không có vẻ như cô ấy bị bong gân hay bị thương mà giống như có thứ gì đó lạ rơi vào giày cao gót khiến cô ấy bước đi một cách kỳ lạ. Hơn nữa, khi Trần Quân Ninh nhìn kỹ qua màn hình máy tính, anh phát hiện ra rằng mỗi khi đôi chân cao gót của Dương Mỹ Yến bước xuống đất, dường như có một chất lỏng sền sệt nào đó ép ra từ khe hở giữa đôi chân mượt mà của cô và đôi giày cao gót. 

Cảnh tượng kỳ lạ này tất nhiên khiến Trần Quân Ninh phải suy nghĩ, nhưng ngay sau động tác của Dương Mị Ngôn, hắn không cần phải đoán nữa. Anh nhìn thấy cặp mông quyến rũ của Yang Meinyan được bọc trong váy một cách tự nhiên ngồi trên giường, sau đó hai chân thịt của cô giơ lên. Hai đôi giày cao gót chạm vào nhau rơi khỏi đôi chân thon dài quấn trong sợi tơ thịt. Khi đôi giày cao gót rơi xuống đất, Trần Quân Ninh nhìn thấy đôi chân thịt của đôi chân đó dường như bị dính vào thứ gì đó. Chất lỏng đặc quánh thấm đẫm, phần da thịt vốn có hơi trong suốt trở nên trơn trượt và ẩm ướt, để lộ đôi chân quyến rũ được bọc trong tất trực tiếp trước tầm nhìn của Trần Quân Ninh, hai đôi giày cao gót nằm trên mặt đất cũng có chất lỏng sền sệt chảy ra. Cảnh tượng kỳ lạ này có vẻ đặc biệt hấp dẫn đối với Trần Quân Ninh. Xem đoạn video nhìn trộm, anh muốn tiến vào, lè lưỡi liếm sạch đôi chân thịt của Dương Mỹ Yến. 

Nhưng khi xung lực mất dần và lý trí quay trở lại, Trần Quân Ninh tràn ngập câu hỏi: Mẹ cô, Dương Mỹ Yến, đang làm gì? Bên trong đôi giày cao gót của cô ấy có gì? Và chính xác thì mẹ định làm gì khi làm việc này? 

Đương nhiên, Trần Quân Ninh biết rằng Dương Mỹ Yến luôn thích sạch sẽ, và trong hoàn cảnh bình thường, cô sẽ không bao giờ muốn dùng chân chạm vào chất lỏng dính trong video. Về phần chất lỏng kia, Trần Quân Ninh khẳng định chắc chắn không phải tinh dịch. Rốt cuộc thì anh ta đã xuất tinh vào đôi giày cao gót của Dương Mỹ Yến. Với kinh nghiệm phong phú của mình, anh có thể biết rõ đây là những chất lỏng khác. Vào lúc này, Trần Quân Ninh đã coi đó là điều hiển nhiên và xa vời khi tin rằng đôi giày cao gót và đôi chân ngọc của mẹ anh, Dương Mỹ Yến, là một loại thuốc chăm sóc sắc đẹp nào đó. Suy cho cùng, Dương Mỹ Yến vẫn luôn quan tâm đến thể trạng và sắc đẹp của mình hơn. 

Nhưng đoạn video sau đó đã hoàn toàn xóa sạch suy nghĩ ngây thơ của Trần Quân Ninh. Dương Mỹ Yến, người đã cởi giày cao gót, bước xuống sàn với đôi chân trần dính đầy chất nhầy. Cô kéo khóa chiếc váy bằng một cú kéo tay, rồi cởi chiếc váy ra và ném nó sang một bên bằng một bàn tay khéo léo. Sau đó Trần Quân Ninh có thể thấy rõ ràng rằng bên dưới chiếc váy của Dương Mỹ Yến không có gì cả. Ngoại trừ chiếc dây buộc dùng để cố định hai miếng thịt trên đùi cô, vùng tam giác cám dỗ cần được che đậy hoàn toàn trần trụi. Nói cách khác, trước đây Dương Mỹ Yến thậm chí còn khỏa thân! 

Vốn dĩ, Trần Quân Ninh đáng lẽ phải vô cùng phấn khích khi nhìn thấy cái lồn hổ trắng quyến rũ của Dương Mỹ Yến mà anh chỉ nhìn thấy khi còn nhỏ. Tuy nhiên, khi biết trước đó Dương Mỹ Yến đang ở trạng thái chân không, quần lót của Trần Quân Ninh có một cảm giác kỳ lạ khó tả. Nhưng bất chấp điều này, con gà trống dưới háng vẫn dựng lều với sự lương thiện tuyệt vời. 

Cảnh tiếp theo khiến máu của Trần Quân Ninh càng sôi sục hơn. Dương Mỹ Yến đột nhiên ngồi xổm xuống một cách quyến rũ trong tư thế chữ “M” với hai chân dang rộng. Sau đó, hai bàn tay ngọc của cô ấy ngầm phối hợp, giống như nhiếp ảnh gia trong video Trần Quân Ninh đã xem tối qua. Cô dùng tay trái mở hai môi âm hộ đầy đặn của mình để phần da thịt màu hồng mềm mại lộ ra, sau đó Trần Quân Ninh phát hiện ra rằng phần da thịt màu hồng dường như được trộn lẫn với một chút màu xanh lục kỳ lạ. Sau đó, Dương Mỹ Yến nắm lấy chính xác màu xanh lá cây bằng tay kia, rồi đột ngột rút nó ra. Trần Quân Ninh đã phát hiện ra hình dáng thực sự của vật thể màu xanh lá cây - nó thực chất là một chiếc bao cao su! 

Khi chiếc bao cao su bọc trong mật ong pha lê của Dương Mỹ Yến được cô rút ra, Trần Quân Ninh có thể thấy rõ rằng chiếc bao cao su trong suốt màu xanh nhạt thậm chí còn được sử dụng! Bao cao su chứa đầy tinh dịch đặc, màu trắng và có mùi hôi, lỗ hở ở đầu bao được buộc chặt bằng nút thắt để ngăn chất dịch đặc màu trắng tràn ra dưới áp lực của âm đạo chật hẹp. Chiếc bao cao su được bao phủ bởi mật ong pha lê và chứa đầy tinh dịch đặc quánh lắc lư trong tay Dương Mỹ Yến, mật ong trên bề mặt rơi từng giọt xuống sàn, lộ ra một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng và gợi tình. 

Trần Quân Ninh, người hoàn toàn bị sốc trước cảnh tượng này, đầu óc anh lúc này đang bối rối, nhưng dù thế nào đi nữa, người mẹ luôn đoan trang và tao nhã trước mặt anh lại lộ ra thái độ dâm đãng và mê đắm như vậy. Trần Quân Ninh hoàn toàn không thể kiểm soát được nó. Tay anh vô thức cởi thắt lưng và cởi quần, phơi con cặc cứng cáp chưa từng thấy trước không khí lạnh giá. 

Lúc đầu, Trần Quân Ninh nghĩ rằng đây là điều tốt nhất cho mẹ cô, nhưng cô không ngờ rằng đây chỉ là khởi đầu cho chuỗi hành động khó tin của Dương Mỹ Yến tối nay. Dương Mỹ Yến đứng dậy với chiếc bao cao su phủ đầy nước tình yêu trên một tay, rồi đi thẳng đến tủ trong phòng. Sau khi mò mẫm bên trong một lúc, cô mở một ngăn bí mật, sau đó anh lấy ra một chiếc máy ảnh chuyên nghiệp có chân đế từ ngăn bí mật, đặt cạnh giường mình trước con mắt tò mò rực lửa của Trần Quân Ninh. Sau đó, anh ta lấy ra từ đâu đó dưới gầm giường một dương vật giả bằng gel màu đen với vô số hạt nhỏ được nhúng vào trong đó và quy đầu được bao phủ bởi những sợi chỉ không đều nhau. Nó trông cực kỳ đáng sợ.

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ cần thiết, Dương Mỹ Yến dứt khoát bật máy ảnh đã được thiết lập lên, sau đó đặt một dương vật giả dày và dài hình như khoảng hai mươi ba cm lên giường. Sau đó, cô khéo léo lật người trên giường, kẹp dương vật giả lên xuống bằng đôi chân ngọc bằng thịt quyến rũ của mình, xoa xoa lên xuống dương vật giả. Đôi tất màu da ban đầu sáng bóng. Chất lỏng nhớt chưa được biết đến đã trở thành chất bôi trơn tuyệt vời vào thời điểm này. Đôi chân nhỏ xinh được bọc trong lớp thịt ẩm ướt như gelatin bắt đầu phục vụ món đồ chơi vô hồn này. Trong một thời gian ngắn, dương vật giả gel đen nguyên chất ban đầu đã được bôi trơn và phát sáng bằng dầu khiêu dâm. 

Vào lúc này, Dương Mỹ Yến dường như không hài lòng. Sau khi nằm nghiêng, cô chộp lấy đôi giày cao gót quyến rũ mà cô đã ngẫu nhiên đá xuống đất, đổ chất lỏng còn sót lại bên trong từ quy đầu có ren của dương vật giả. Trong khoảng thời gian này, cô còn dùng một đôi chân ngọc chà thật mạnh để chất lỏng không rõ nguồn gốc lan đều trên cặc. Trong quá trình Dương Mỹ Yến đơn phương "phục vụ" dương vật giả, dương vật to lớn và phân bố không đều trên đó. Các khối phồng lên và các hạt nhỏ cũng như các sợi góc cạnh cũng đang kích thích đôi chân nhạy cảm của Dương Mỹ Yến. Sau vài lần đi qua, đôi bàn chân thanh tú vốn có màu trắng xen lẫn màu da thịt của Dương Mỹ Yến đã biến thành màu hồng hoa anh đào đầy quyến rũ. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta muốn tóm lấy đôi chân nhỏ đang mang đôi tất ẩm ướt màu thịt và đặt vào vòng tay của chúng để chơi đùa một cách cẩn thận. Họ xé đôi tất màu thịt như lột lớp vỏ mềm của vải thiều và cẩn thận nếm thử phần thịt chân màu anh đào đang bốc khói. 

Trong khi xem người mẹ xinh đẹp trong video thực hiện nhiều kỹ năng dùng chân khác nhau trên dương vật giả, Trần Quân Ninh theo bản năng giật mạnh con cặc của mình, ước gì con cặc của mình biến thành dương vật giả, để lòng bàn chân thịt di chuyển trên cặc mình, và để những ngón chân giống như con tằm trắng dễ thương đó nhẹ nhàng ấn vào quy đầu của mình và chơi đùa với dây quy đầu nhạy cảm. 

Sau khi bôi đều chất nhầy từ hai chiếc giày cao gót lên dương vật giả, Dương Mỹ Yến, bề ngoài trông cao quý và đoan trang, lại thay đổi thủ đoạn. Cô ấy không hề khinh thường nắm lấy dương vật giả trơn trượt bằng một đôi tay ngọc bích, sau đó chĩa quy đầu của dương vật giả vào âm đạo hổ trắng của mình, dùng quy đầu gớm ghiếc và đáng sợ được bao phủ bởi các sợi và hạt để cọ xát dữ dội vào âm đạo hổ trắng của mình. Dương vật giả nhờn màu đen thuần khiết tạo thành một sự tương phản kỳ lạ với âm đạo trắng nõn của Dương Mỹ Yến với tông màu hồng quyến rũ. Nếu kết hợp với phần thân dưới gần như khỏa thân đầy quyến rũ và tục tĩu của Dương Mỹ Yến, và những gì Trần Quân Ninh biết được về tư thế nghiêm túc thường ngày của Dương Mỹ Yến và vẻ ngoài đáng khinh mà cô ấy thể hiện hoàn toàn theo bản năng vào lúc này, thì cảnh tượng này tục tĩu đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Bị kích thích bởi hình ảnh thơm ngát như vậy, con cặc đang cương cứng của Trần Quân Ninh bộc phát một đợt phun trào dữ dội chưa từng có mà không hề giật mạnh vài lần. Tinh dịch đục trắng bắn tung tóe suýt nữa đập vào màn hình máy tính, lại nhuộm đỏ thân hình dâm đãng của Dương Mỹ Yến. 

Và ngay khi Trần Quân Ninh thở phào nhẹ nhõm trước khoái cảm xuất tinh, con cặc của Trần Quân Ninh không thể nghỉ ngơi trước màn trình diễn dâm ô của mẹ ruột Dương Mỹ Yến. Dương Mỹ Yến dùng một tay nắm lấy con cặc gelatin đen trơn và để quy đầu có ren tiếp tục xoa bóp khe hở mỏng manh và nhạy cảm của cô, trong khi tay kia dùng một tay Giữ chiếc bao cao su trong suốt màu xanh nhạt chứa đầy tinh dịch trong lòng bàn tay, cô trưng bày nó trước ống kính máy ảnh mà cô dựng lên. Sau đó, cô không chút do dự mở đôi môi đỏ mọng trước ống kính máy ảnh, rồi đưa thẳng chiếc bao cao su căng phồng lên miệng, chiếc lưỡi hồng hào khéo léo vừa cuộn chiếc bao cao su vào miệng. 

Sau khi đưa bao cao su vào miệng, Dương Mỹ Yến không những không ngậm miệng mà còn há to miệng, dùng chiếc lưỡi hồng hồng khuấy đảo bao cao su màu xanh nhạt như thạch qua lại trong miệng. Đồng thời, đôi tay nhỏ nhắn ở phần dưới cơ thể phối hợp hoàn hảo với vòng eo của cô, âm đạo quyến rũ của cô tiếp tục cọ xát qua lại thô bạo trên dương vật giả không bằng phẳng, thêm một chút màu pha lê thuộc về chất lỏng tình yêu của phụ nữ vào dương vật giả đầy dầu. 

"Cái này... cái này sexy quá!!!!"

Trần Quân Ninh, người luôn thích chạm và duyệt nội dung khiêu dâm và dùng tay trút giận, gần như thốt lên theo bản năng sau khi xem đoạn này. Nhìn "quả bóng tinh dịch" không ngừng khuấy động trong miệng đầy nước bọt, con cặc vừa được phun ra của Trần Quân Ninh lại không chút do dự lại tràn đầy máu, gần như ngay lập tức cương cứng đến cường độ cao nhất.

Tuy nhiên, vở kịch tục tĩu cá nhân của Dương Mỹ Yến vẫn tiếp tục diễn ra. Dương Mỹ Yến dùng bàn tay xinh đẹp nắm lấy đầu bao cao su trong miệng, sau đó dùng hàm răng hổ dễ thương cắn thẳng vào lớp da mỏng của bao cao su. Sau đó cô kéo mạnh, bao cao su căng phồng bị cắn trực tiếp, sau đó tinh dịch cực kỳ trắng nõn phun thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của Dương Mỹ Nham. Đối mặt với vụ nổ bất ngờ như vậy, Dương Mỹ Yến không hề tỏ ra chút hoảng sợ nào. Ngay cả nhịp điệu đũng quần của cô cọ xát vào âm đạo của dương vật giả cũng không lộn xộn chút nào. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô cong lên, miệng khép lại, không một giọt tinh dịch tích tụ trong bao cao su nào lọt ra ngoài. Toàn bộ tinh dịch và chiếc bao cao su bị rách được đưa vào miệng Dương Mỹ Yến.

Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, Trần Quân Ninh gần như muốn dán mặt vào màn hình máy tính. Con gà trống cương cứng cũng run rẩy dữ dội, lại có dấu hiệu phun trào, mẹ nó

Đúng như dự đoán, Dương Mỹ Yến đã không làm cô thất vọng. Dương Mỹ Yến, người đầy tinh dịch, cẩn thận ngọ nguậy khuôn mặt như thể đang súc miệng, biến đôi má vốn xinh đẹp của cô thành một vẻ mặt đầy dục vọng và vặn vẹo buồn cười. Sau đó cô nhổ chiếc bao cao su màu xanh nhạt đã bị hư hỏng hoàn toàn ra. Những đốm tinh dịch trắng đục và nước bọt như pha lê trên chiếc bao cao su bị rách dường như đang kể lại trải nghiệm kỳ lạ “nghèo khổ và hạnh phúc” trước đây.

Về phần Dương Mỹ Yến sau khi đã loại bỏ dị vật trong miệng, lại càng hưng phấn muốn "súc miệng". Nhìn khuôn mặt nàng biến dạng dữ tợn, không khó để nhận ra Dương Mỹ Yến dường như đang có ý định cẩn thận để tinh dịch chảy qua từng khóe miệng, cẩn thận nếm thử mùi tanh khiến nữ tử đầu hàng. Sau đó, sau khi đơn giản súc miệng bằng tinh trùng của người không biết là của ai, Dương Mỹ Nham trực tiếp ngẩng đầu lên. Khuôn mặt mở miệng để máy ảnh có thể ghi lại cái miệng và khoang miệng đầy tinh dịch của cô, cũng như lưỡi gà đã mất màu hồng và chuyển sang màu trắng và dâm đãng. Sau đó, Dương Mỹ Yến hít không khí qua miệng một cách thô bạo như một con chó cái xấu tính, như muốn đưa toàn bộ mùi vị của tinh dịch vào phổi mình, khiến hơi thở của cô hòa lẫn với mùi tục tĩu của tinh dịch nam giới.

Trong khi cái miệng nhỏ ở phần thân trên của Dương Mỹ Yến đang thể hiện sự dâm đãng của cô thì cái miệng hổ trắng nhỏ ở phần thân dưới của cô cũng không hề nhàn rỗi. Hai bàn tay ngọc bích của cô lại nắm lấy dương vật giả gel màu đen, lỗ mật ong vốn đã tràn đầy tinh dịch của cô không còn chạm vào nước nữa. Có vẻ như nó đang cọ xát vào dương vật màu đen, nhưng nó lại nhắm vào đầu gel đen của dương vật giả bằng một con dao thật. Với sự nỗ lực đều đặn của đôi bàn tay trắng nõn, dương vật giả trơn nhẵn và trơn nhẵn đã được đưa từng inch một vào âm đạo ẩm ướt của anh.

Màn trình diễn cực kỳ dâm đãng của Dương Mỹ Yến đã khiến Trần Quân Ninh phát điên khi xem video. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ anh, một người có vẻ ngoài đoan trang và tao nhã, lại làm những việc dâm ô như vậy và bày ra những tư thế dâm ô như vậy khi ở riêng trong phòng của bà. , Trần Quân Ninh chỉ bất lực nhìn dương vật giả màu đen mạnh mẽ cạy từng chút một lỗ hoa màu trắng hồng mỏng manh của Dương Mỹ Yến, và từ từ nhưng không chút do dự tiếp cận trung tâm nơi Trần Quân Ninh đang mang thai của cô.

Trần Quân Ninh thậm chí có thể biết được đầu quy đầu có ren của dương vật giả chạm vào đâu từ chỗ phình nhỏ trên phần bụng dưới mịn màng của Dương Mỹ Yến. Ngay khi dương vật giả dài khoảng 30 cm được đưa vào, Trần Quân Ninh tinh tường quan sát thấy quy đầu của dương vật giả chạm vào miệng tử cung của Dương Mỹ Yến. Anh nhớ rằng anh đã nhìn thấy nó trên một bài báo trên một trang web khiêu dâm, như Dương Mỹ Yến. Âm đạo tương đối ngắn và hẹp có thể được coi là một nhạc cụ nổi tiếng. Con cặc của đàn ông có thể xâm nhập vào toàn bộ âm đạo một cách dễ dàng, mang lại cho Dương Mỹ Yến khoái cảm vô cùng thỏa mãn. Và nếu dương vật của người đàn ông vừa phải, anh ta thậm chí có thể dễ dàng đạt được thành tích mở tử cung. Anh ta có thể đẩy thẳng quy đầu nóng bỏng của mình vào tử cung mềm mại của Dương Mỹ Yến, khuấy động nó một cách bừa bãi và tận hưởng cảm giác mát xa quấn chặt tuyệt vời có một không hai.

Chỉ nghĩ đến những điều này, con cặc cương cứng của Trần Quân Ninh không thể kìm lại được và anh lại xuất tinh. Cảm giác thoải mái và tê dại ở phần dưới cơ thể khiến Trần Quân Ninh gần như quên mất điều đó. Nhưng khi Dương Mỹ Á trong video ngậm miệng chứa đầy tinh dịch đặc, cổ họng cô cuộn lên, khi cô mở miệng lần nữa, tinh dịch tràn vào miệng cô đến từ một nguồn không xác định. Tinh dịch biến mất không dấu vết và lọt thẳng vào dạ dày từ cổ họng giống như thiên nga. Nội dung khiêu dâm này đã in sâu vào học trò của Trần Quân Ninh. Con cặc vừa mềm như con sâu do xuất tinh của anh giờ đã cương cứng hoàn toàn trở lại. Con gà vốn đã yếu ớt dường như đã hoàn toàn quên đi sự mệt mỏi và lại tràn đầy máu.

Khi tôi nghĩ về người mẹ trong video, bụng bà chứa đầy tinh dịch của một người đàn ông vô danh. Lực đẩy của dương vật giả thậm chí có thể làm dạ dày di chuyển khiến tinh dịch dính dính cuộn vào bên trong cơ thể. Ngay cả bây giờ khi làm việc trên máy bay, dạ dày vẫn có thể quằn quại và tiêu hóa những loại tinh dịch không rõ nguồn gốc. Chỉ cần nghĩ về Chen Junning Con cặc của anh ấy hoàn toàn cương cứng mà không thể kiểm soát được, và đôi mắt của anh ấy dán chặt vào màn hình mà không chớp mắt. Dương Mỹ Yến thực sự đã trực tiếp ợ hơi sau khi nuốt một ngụm tinh dịch. Vào lúc này, Trần Quân Ninh cảm thấy mình nhìn thấy một làn sương trắng mà mắt thường có thể nhìn thấy nổi lên từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô vừa nuốt tinh dịch. 

Dương Mỹ Yến, người nuốt tinh dịch, dường như được tiếp thêm sức mạnh từ nó. Đôi bàn tay nhỏ dùng để điều khiển dương vật giả từ từ bơm vào ra càng lúc càng nhanh. Trần Quân Ninh vẫn nhớ rõ chiếc dương vật giả có thể hoàn toàn xuyên qua âm đạo ngắn và hẹp của cô và lấp đầy nó hơn nữa. Tuy nhiên, nó được bao phủ bởi đủ loại vật lồi lõm và các hạt li ti, quy đầu ép vào cổ tử cung có một loạt các sợi chỉ sắc nhọn. Loại vũ khí sát thủ hoàn toàn nhắm vào âm đạo phụ nữ này có thể gọi là đối trọng chuyên nghiệp khi nói đến âm đạo cực kỳ nhạy cảm và nổi tiếng của Dương Mỹ Yến. 

Chỉ sau vài lần đẩy qua đẩy lại, Dương Mỹ Yến trong video đã lộ thân hình tuyệt đẹp của mình trên giường. Đôi chân mềm mại thường đặt trên giường đang run rẩy không thể kiểm soát. Mỗi lần dương vật giả được đưa vào âm hộ của Dương Mỹ Yến, mười ngón chân mềm mại và đáng yêu của cô đều nắm chặt lấy ga trải giường như bị điện giật không chịu buông ra. Một đôi bắp chân thon thả và quyến rũ cũng vô thức nhấc lên theo bản năng, làm xáo trộn tấm ga trải giường gọn gàng. Đó là một mớ hỗn độn, và khi dương vật giả được rút ra, Dương Mỹ Yến dường như đã được giải thoát bằng cách nào đó. Đôi môi đỏ mọng bị Bắc Tế cắn vô thức mở ra, phát ra một hơi thở đầy mê hoặc quyến rũ, đôi chân ngọc đang nắm lấy ga trải giường cũng mở rộng. , những ngón chân bị kẹp chặt thậm chí còn tách ra không kiểm soát, kéo dài đôi tất màu da thịt phác thảo những đường cong hoàn hảo của bàn chân, để lộ những đường nối ở ngón chân được ngăn cách bởi một lớp tất quyến rũ, khiến Trần Quân Ninh muốn nhét quy đầu của mình vào những ngón chân mềm mại. 

Mặc dù đã thở hổn hển nhưng Dương Mỹ Yến vẫn không có ý định dừng lại. Thay vào đó, cô tiếp tục tăng tốc độ đẩy của mình như thể cô không hài lòng với ham muốn. Niềm vui mãnh liệt do lực đẩy cường độ cao mang lại đơn giản không phải là thứ mà âm đạo cực kỳ nhạy cảm của Dương Mỹ Yến có thể chịu đựng được. Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của Dương Mỹ Yến run lên và đạt đến đỉnh điểm. Đôi mắt đẹp và ẩm ướt đang quyến rũ cô như lụa, từng giọt một. Nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt, một dòng nước mũi pha lê vô thức chảy ra từ chiếc mũi nhỏ của cô. Khuôn mặt vốn xinh đẹp bây giờ lộ ra một cỗ dục vọng khó tả, khiến tất cả nam nhân nhìn thấy cảnh này đều không nhịn được. Họ muốn dùng con cặc dày đặc của mình để thay thế dương vật giả do Dương Mỹ Yến cầm trên tay, đưa chúng một cách mãnh liệt vào âm đạo của cô, và không ngừng đâm vào dưới sự vướng víu của da thịt. 

Cơn cực khoái mãnh liệt dường như đã rút cạn toàn bộ sức lực mà cô đã dành cho công việc của Dương Mỹ Yến. Trong dư vị của cơn cực khoái, Dương Mỹ Yến nằm thẳng trên giường, thở dốc và đầy dục vọng. Cô thậm chí còn không thèm rút dương vật giả vẫn nhét trong âm hộ của mình ra. Nằm ở đó gần mười phút, ngay khi Trần Quân Ninh tưởng Dương Mỹ Yến trong video đã ngủ rồi, cô đột nhiên ngồi dậy. Sau khi run rẩy rút dương vật giả ra, Dương Mỹ Yến chỉ cần dọn dẹp chiếc giường bừa bộn và vùng kín của mình, sau đó lấy chiếc máy ảnh gần như bị Trần Quân Ninh bỏ quên. Sau khi rút thẻ nhớ ra, cô lập tức kiểm tra laptop của mình. Sau khi lắp thẻ nhớ vào, cô khéo léo chuyển đoạn video vừa quay vào máy tính. Sau đó, cô đăng nhập vào phần mềm trò chuyện và gửi video cho ai đó trong danh sách bạn bè của phần mềm trò chuyện mà không chút do dự. 

Trần Quân Ninh, người vừa xuất tinh trong lúc Dương Mỹ Yến lên đỉnh, cuối cùng đã bình tĩnh lại ham muốn của mình, vì vậy những gì mẹ anh Dương Mỹ Yến làm đương nhiên bị anh nhìn thấy, nhưng điều này lại khiến anh đặt ra nhiều câu hỏi hơn. Ban đầu, Trần Quân Ninh nghĩ rằng Dương Mỹ Yến có thể quá hứng tình vào các ngày trong tuần nên cô đã thủ dâm để trút giận, nhưng chiếc bao cao su đã được nhét vào âm đạo của cô và hành vi kỳ lạ là gửi video vào lúc này khiến Trần Quân Ninh nhận ra rằng mọi chuyện có thể không đơn giản như vậy, một khao khát kiến ​​thức biến thái lập tức tràn ngập trong đầu anh, khiến anh cuối cùng ngừng nhìn chằm chằm vào video và lao thẳng vào phòng của Dương Mỹ Yến. Sau khi mở tủ theo phương pháp trong video trước, anh không tìm thấy chiếc camera tối qua, đồng thời dương vật giả màu đen dưới gầm giường lúc này cũng biến mất, khiến Trần Quân Ninh bắt đầu nghi ngờ liệu đoạn video anh xem trước đó có phải chỉ là tưởng tượng của anh hay không. 

Trần Quân Ninh trong lòng tràn đầy nghi hoặc, cố gắng tìm kiếm cuốn sổ của mẹ mình, lại phát hiện nó không có ở trong phòng này. Trần Quân Ninh ngơ ngác vô thức nằm trên chiếc giường lớn nơi Dương Mỹ Yến đã thủ dâm. Kết quả là anh ta không ngửi thấy dù chỉ một chút mùi tục tĩu, chỉ có mùi dai dẳng của Dương Mỹ Yến. Du Nhược Vũ có mùi thơm của phụ nữ trưởng thành, ngay khi Trần Quân Ninh chuẩn bị về phòng xem kỹ video thì đột nhiên nhìn thấy một chiếc bao cao su ở giữa mép giường. Đó là một chiếc bao cao su màu xanh nhạt, trong suốt và thậm chí còn bị hư hỏng. Khoảnh khắc nhìn thấy điều này, con cặc của Trần Quân Ninh lại đứng dậy.

Trong khi một cảnh khiêu dâm sống động trước đó lại hiện lên trong tâm trí anh, Trần Quân Ninh đã khéo léo lấy ra một đôi tất từ bàn cạnh giường ngủ, đặt chúng vào con cặc của anh, và thậm chí không cần vuốt ve nó, chất lỏng màu trắng lại bắt đầu chảy ra...

Vào thời điểm Trần Quân Ninh bộc lộ hết ham muốn của mình, chiếc tất trên cặc anh đã bừa bộn, nhưng lúc này anh không có ý định chụp ảnh và đăng lên trang web. Sau khi bình tĩnh lại, anh trực tiếp lục soát phòng của Dương Mỹ Yến, cố gắng tìm người có thể biến người mẹ xinh đẹp đoan trang của anh thành một cô gái. Là thủ phạm như vậy, Trần Quân Ninh biết rằng mẹ anh sinh ra chắc chắn không phải là một con khốn dâm đãng. Cô ấy chắc chắn đã thay đổi sau khi trải qua điều gì đó. Dương Mỹ Yến mà Trần Quân Ninh quen thuộc có thể bí mật thủ dâm, nhưng cô ấy tuyệt đối không thể quay video và gửi cho người khác. 

Vốn hắn cho rằng mình có thể dễ dàng tìm ra một ít manh mối, nhưng sau khi lục soát cả căn phòng, Trần Quân Ninh lại không phát hiện ra điều gì đáng chú ý. Trần Quân Ninh gần như đã bỏ cuộc, nhưng vô tình liếc nhìn chiếc tủ đã trực tiếp đánh thức ký ức của anh. Nói chính xác thì chính tấm áp phích thẩm mỹ viện trên cửa tủ đã nhắc nhở anh, bởi vì công việc của Dương Mỹ Nhan là tiếp viên nên cô rất tỉ mỉ về thời gian, luôn không muốn lãng phí thời gian nghỉ phép khan hiếm của mình, nhưng về cơ bản mỗi lần cô nghỉ phép đều phải đến thẩm mỹ viện này, thời gian luôn kéo dài vài giờ và không cố định. Vốn dĩ Trần Quân Ninh chỉ cho rằng mẹ cô chú ý đến nhan sắc nhiều hơn, nhưng bây giờ xảy ra chuyện như vậy, tất nhiên sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của Trần Quân Ninh. 

Nói chung, khi Dương Mỹ Yến đang làm tiếp viên hàng không, làm sao cô ấy có thời gian để quậy phá? Lúc này Trần Quân Ninh không tìm được manh mối nào khác, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Tình cờ trong tờ rơi có mã QR của thẩm mỹ viện nên Trần Quân Ninh lấy điện thoại ra quét để kiểm tra tình hình. Theo trang web nhảy lên, trong lòng Trần Quân Ninh vô thức dâng lên. Lúc này, ngay cả bản thân cô cũng không nghĩ tới việc mình có muốn xem thông tin về Dương Mỹ Yến hay không. 

Tuy nhiên, khi trang web được tải, Trần Quân Ninh duyệt một lúc và phát hiện ra rằng nó dường như chỉ là một trang chủ trang web thẩm mỹ viện rất bình thường. Các phần khác nhau trên đó hiển thị một cách tự nhiên một số chuyên gia làm đẹp của thẩm mỹ viện, cũng như một số dịch vụ cơ bản và sau đó là một số gói giảm giá được đề xuất. Tuy nhiên, những điều này đều nằm trong dự đoán của Trần Quân Ninh. Suy cho cùng, nếu thẩm mỹ viện này có vấn đề gì thì sẽ không đặt ở một nơi dễ thấy như vậy. 

Trần Quân Ninh, người vẫn không chịu bỏ cuộc, quay trở lại phòng của mình và bắt đầu sử dụng trình duyệt trên máy tính để xem trang web của thẩm mỹ viện. Nội dung anh nhìn thấy có vẻ khá giống nhau. Khi vào thẩm mỹ viện vào công cụ tìm kiếm để kiểm tra thông tin cơ bản, Trần Quân Ninh phát hiện ra rằng đó rõ ràng là một thẩm mỹ viện tư nhân và không có mối liên hệ nào. Khóa cửa hàng và những thứ tương tự, nhưng không hiểu vì lý do gì mà thẩm mỹ viện này có quá nhiều thành viên đăng ký đến mức bất thường, thậm chí một số còn có trụ sở ở nước ngoài khác. Chỉ đến đây Trần Quân Ninh mới xác nhận rằng cuộc điều tra của anh đã đi đúng hướng. Chắc hẳn thẩm mỹ viện này có vấn đề gì đó, Dương Mỹ Yến, người thường xuyên đến đây, cũng khó mà không gặp vấn đề gì. 

Cuối cùng sau khi phát hiện ra manh mối, Trần Quân Ninh đương nhiên bỏ ra rất nhiều tiền để đăng ký làm thành viên. Sau đó hắn nóng lòng muốn vào trang web, mới phát hiện ra nó vẫn như cũ. Trần Quân Ninh đang bối rối đột nhiên cảm thấy như mình bị lừa, vô thức muốn đóng trang web lại và tìm kiếm manh mối, nhưng điều đó không thành vấn đề. Không có kết thúc cho con đường. Lúc đóng trang web lại, Trần Quân Ninh nhìn thấy ảnh đại diện của một trong những thành viên nòng cốt của thẩm mỹ viện trông quen quen. Sau khi quan sát kỹ hơn, anh phát hiện ra đây chính là người đã mua đôi tất nguyên bản của Dương Mỹ Yến. Trần Quân Ninh thậm chí còn có hồ sơ trò chuyện với anh ấy trong danh sách bạn bè hiện tại của anh ấy. 

Trong trường hợp này, Trần Quân Ninh đã mở phần mềm trò chuyện và gửi tin nhắn một cách khéo léo mà không cần suy nghĩ nhiều.

“Anh trai tôi có ở đây không?”

"Sao vậy? Tôi nhớ là số dư đã được gửi cho bạn rồi phải không?"

"Không phải vậy, hỏi anh một chút đi, em thấy anh và một số ông lớn trong diễn đàn của chúng ta cũng đã đăng ký làm thành viên của thẩm mỹ viện này. Thẩm mỹ viện này có kiến ​​thức gì không?" Trần Quân Ninh, người nhận thấy người đối diện trả lời trong vài giây, đã quyết đoán gửi tin nhắn để nói ra tất cả những câu hỏi của mình.

"Ồ, bạn đã phát hiện ra trang web này! Nhưng tôi thực sự không thể kể cho bạn quá nhiều về điều này. Nếu không có đôi tất ban đầu mà bạn có, tôi đã trực tiếp chặn bạn. Nếu bạn là thành viên, hãy nhấp chuột phải vào tất cả các phần của trang web ba lần, sau đó làm mới giao diện và bạn có thể tự mình xem phần còn lại!" Người đối diện rõ ràng là người thật, hắn không giấu diếm nhiều mà nói cho Trần Quân Ninh những manh mối mấu chốt.

Sau một câu cảm ơn đơn giản, Trần Quân Ninh cũng vui mừng khôn xiết. Anh dứt khoát mở trang web của thẩm mỹ viện, bấm vào và làm mới theo hướng dẫn. Kết quả là anh nhìn thấy một phần mới có tên "Màn hình mẫu" với phông chữ đậm và viền màu hồng ở giữa giao diện mới tải. Trần Quân Ninh không chút do dự nhấp vào, sau đó nhìn thấy nhiều bức ảnh phụ nữ mặc trang phục tập yoga hoặc áo lót thể thao bó sát. Mỗi bức ảnh dường như tương ứng với một người. , và bức ảnh của Dương Mỹ Yến đứng đầu danh sách. Trong ảnh, Dương Mỹ Yến được quấn trong một tấm vải hấp màu hồng đục. Bắp chân trần và đôi chân trần của cô trắng nõn, khuôn mặt như tiên nữ lúc này đỏ như quả táo khiến người ta không khỏi muốn "cắn một miếng", và qua bức ảnh có thể thấy có một người đàn ông đang đứng cạnh mẹ. Đánh giá từ cánh tay dày chỉ lộ ra quanh vai của người mẹ, người đàn ông này hẳn là một người đàn ông cao lớn và cơ bắp. 

Vì lý do nào đó, loại ảnh này trông không giống ảnh quảng cáo chút nào. Toàn bộ bố cục trông hơi giống cảnh mà Trần Quân Ninh thường thấy trên bìa AV. Với ý tưởng kỳ lạ này, Trần Quân Ninh dứt khoát bấm vào ảnh của mẹ mình để vào giao diện tiếp theo. Giao diện quay trở lại bố cục các phần trước đó. Mục đầu tiên là "Dữ liệu cơ thể", tiếp theo là các phần khác nhau như "Thông tin cá nhân", "Kinh nghiệm đào tạo", "Bảng nhiệm vụ", "Hồ sơ tập tin", v.v., trông rất khiêu dâm. 

Trần Quân Ninh nuốt khan và bấm trực tiếp vào phần "Dữ liệu cơ thể". Kết quả là anh ta nhìn thấy một chiếc bàn tươm tất với đủ loại thông tin được liệt kê trên đó. 

Chiều cao: 165 cm Cân nặng: 50 kg Tỷ lệ mỡ cơ thể: 23%

Số đo (ngực, eo, hông): 84cm, 62cm và 86cm

Độ nhạy vùng erogen toàn cơ thể: Giàu Tổng thể: S Lòng bàn chân & lòng bàn chân & âm vật & âm đạo & hậu môn & lỗ tử cung: S Nách & sườn & xương sườn & vòng eo & lưỡi & niệu đạo: A Khoang miệng & rốn & hố đầu gối & háng: B

Cơ quan sinh dục: Âm hộ đầy đặn như búi tóc (ảnh cận cảnh có khuôn mặt có chữ "M" và chân mở), âm đạo màu hồng và mọng nước (ảnh cận cảnh Dương Mỹ Yến tự tay mở âm đạo), âm đạo ngắn và chật đầy cám dỗ (ảnh cận cảnh dương vật giả được đánh dấu bằng thước kẻ đưa vào âm đạo, rõ ràng là thước đo dương vật được đưa vào 14 cm), miệng tử cung như cốc hút và một cái nồi (giãn ra) Ảnh cận cảnh lỗ tử cung của âm đạo rộng mở), niệu đạo nhạy cảm đã được điều chỉnh để dễ dàng đưa vào chỗ dựa (hình ảnh cận cảnh lỗ nhỏ trong âm đạo được xuyên qua bởi những hạt mỏng màu hồng), hậu môn màu hồng hoàn hảo như một bông hoa (hình ảnh cận cảnh hậu môn màu hồng với mông xòe ra), và hậu môn được bao bọc hoàn hảo và chặt chẽ không thua kém âm đạo (hình ảnh cận cảnh phần thịt mềm của hậu môn đang được mở rộng)

Lời nhận xét ngắn gọn của chủ nhân: Cô ấy có vẻ đẹp quyến rũ chết người và gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng cũng có làn da mỏng manh và âm hộ săn chắc của một cô gái. Ngoài ra, âm đạo hoàn toàn mọng nước và nước mật ong sẽ chảy ra không kiểm soát chỉ bằng một cái vuốt ve đơn giản. Nếu muốn chơi sôi động hơn, hãy đổ một ít nước trước khi bắt đầu và bạn có thể tùy ý quan sát vẻ đẹp của đài phun nước. Một số tư thế nhất định có thể kích thích nhiều điểm nhạy cảm của cô ấy có thể dễ dàng khiến cô ấy đạt cực khoái nhiều lần. 

…………

Chỉ cần đọc một bảng đơn giản, con cặc của Trần Quân Ninh đã cương cứng đến mức tối đa. Khi hắn nghĩ đến toàn bộ dữ liệu về thi thể của người mẹ trang nghiêm và tao nhã đều được hiển thị dưới dạng bàn để người lạ tùy tiện xem và nghiên cứu, chụp rất nhiều ảnh, thậm chí hắn còn không biết khi nào nhận ra "chủ nhân", Trần Quân Ninh hơi thở trở nên vô cùng nặng nề, niềm đam mê đã tắt ngấm lại bùng phát. 

Trần Quân Ninh vô cùng phấn khích, thoát khỏi giao diện và dứt khoát nhấp vào phần "Thông tin cá nhân" tiếp theo. So với phần “Body Data” trước đây thì phần này khá nhỏ, chỉ có vài dòng ngắn gọn. 

Tên: Cô Yang Tuổi: 3❌ năm Nghề nghiệp: Tiếp viên

Thông tin gia đình: Mẹ đơn thân, không có thông tin nào khác. 

(Thông tin cá nhân trong học viện đào tạo của chúng tôi luôn bị sư phụ tiết lộ. Về phần gia đình cô Yang, cô luôn rất nghiêm khắc. Cô không chịu nói cho ai biết trong mọi hình thức huấn luyện căng thẳng. Có lần, ngay cả một buổi huấn luyện kéo dài hai giờ với thuốc quyến rũ cũng không mở miệng. Cuối cùng, cô bị dục vọng ngạt thở đến mức bất tỉnh và nói những điều vô nghĩa. Đây là thông tin duy nhất chúng tôi có được. Để biết chi tiết hồ sơ tra tấn, hãy vào "Video Archive Records" để xem.)

Chỉ nhìn dòng chữ này, trong đầu Trần Quân Ninh liền nhớ tới những clip kinh điển trong phim AV Nhật Bản. Lúc này, các diễn viên trong đầu anh đều đã hóa thành hình dáng của mẹ anh, Dương Mỹ Yến. Chỉ nghĩ đến vẻ mặt phóng túng và khêu gợi của cô khi bị một nhóm đàn ông chơi đùa, Trần Quân Ninh lại không thể kiềm chế được nữa. 

Sau khi đọc xong đoạn thông tin cá nhân có sức ảnh hưởng không kém bảng dữ liệu cơ thể trước đó, Trần Quân Ninh vào lúc này không còn có thể bình tĩnh suy nghĩ nữa. Tay điều khiển chuột đã bấm thẳng vào phần "Trải nghiệm luyện tập" mà không cần điều khiển. Sau đó, một bài viết dài và được tổ chức tốt từ từ được tải trước mặt Trần Quân Ninh. 

Lần huấn luyện đầu tiên (tháng X X, 20XX): Sau khi cô Dương bị quảng cáo thu hút, sư phụ của cô lập tức kinh ngạc. Thậm chí gần như tất cả các huấn luyện viên đều bị vẻ ngoài của cô Yang chinh phục nên họ đã cùng nhau lựa chọn người phù hợp cho buổi tập đầu tiên. Cô Yang bắt đầu, và để giữ cô ấy lại, lần đầu tiên cô ấy đã sử dụng một lượng lớn thuốc kích thích tình dục dạng hít, bôi và uống trong buổi mát-xa. Cô Yang cũng thể hiện trình độ đào tạo tốt. Cơ thể mỏng manh đã lâu không được nếm mùi tình dục của cô đã bị ảnh hưởng. Dưới sự kích thích liên tục của thuốc tình dục, cô gần như suy sụp, cực khoái gần như không ngừng ập đến. Nhưng dù vậy, cô Dương vẫn giữ được tỉnh táo và chống lại sự xâm nhập của huấn luyện viên. Cuối cùng, huấn luyện viên không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng một loại thuốc an thần đặc biệt để không ảnh hưởng đến giác quan của cô. Họ tước đi khả năng chống cự của cô Yang, và sau đó cô gần như không thể chinh phục được con ngựa hồng sau khi lần lượt bị gà trống cưỡng hiếp trong nhiều giờ. Họ còn cưỡng bức chụp ảnh khỏa thân và quay video để cô Yang có thể hợp tác hơn nữa trong việc đào tạo các huấn luyện viên. (Bạn có thể tìm thấy video và bản ghi đầy đủ về "Đào tạo đầu tiên" trong phần "Lưu trữ và ghi video".)

………

Tóm tắt Mười khóa đào tạo (tháng X, XX, 20XX): Trong thời gian này, cô Yang đã trải qua mười khóa đào tạo khác nhau. Đối mặt với quá trình huấn luyện căng thẳng khiến phụ nữ bình thường hoàn toàn rơi vào tình trạng bị thất sủng, cô Yang đã thể hiện ý chí vô cùng mạnh mẽ. Nếu không có những đoạn video và hình ảnh khác nhau mà chúng tôi có với tư cách là Mối đe dọa, cô Yang có thể đã thoát khỏi sự kiểm soát của chúng tôi, nhưng mười lần huấn luyện không phải là không có kết quả. Ít nhất chúng ta biết rằng cơ thể thanh tú của cô Yang rõ ràng có sự nhạy cảm vô song của phụ nữ bình thường, nhưng trong trường hợp này nó vẫn có thể chống lại sự huấn luyện của huấn luyện viên. Ý chí nghị lực của cô Yang thật đáng để chúng ta khâm phục. 

Sau đây là tóm tắt những điểm yếu của cô Yang. 

Trong khóa huấn luyện thứ ba, chúng tôi đã sử dụng nhiều dạng thuốc làm đẹp khác nhau trên mọi bộ phận trên cơ thể của cô Yang và kết luận rằng loại thuốc làm đẹp mà cô Yang yêu thích là loại có tác dụng chậm nhưng có tác dụng lâu dài. Vì vậy, sau đó, mỗi buổi tập của chúng ta sẽ có một buổi ngâm mình độc đáo với thần dược làm đẹp. (Các bước cụ thể các bạn có thể vào "Video Archive Records" để xem)

Trong buổi tập thứ năm, chúng tôi phát hiện ra rằng bàn chân của cô Dương vô cùng nhạy cảm. Sự nhạy cảm này không chỉ là một cơn ngứa đơn giản. Cường độ kích thích thậm chí có thể khơi dậy ham muốn của cô, khiến cô Dương trực tiếp đạt cực khoái. Để chinh phục hoàn toàn cô Yang, massage chân đặc biệt và thiết bị điện kích thích bàn chân dành riêng cho cô Yang trở thành bước không thể thiếu trong quá trình tập luyện. (Các bước massage và cấu trúc thiết bị có thể được xem trong "Bản ghi tệp video")

Trong khóa huấn luyện thứ tám, một huấn luyện viên đã phát hiện thành công một số khuynh hướng khổ dâm ẩn dưới ý chí mạnh mẽ của cô Yang. Tình huống cụ thể là nếu thị lực của cô Dương bị mất đi, nhịp tim, lưu lượng máu và các khía cạnh khác của cô rõ ràng sẽ tăng nhanh. Nếu cô ấy được vuốt ve vào lúc này, cô ấy sẽ đạt được kết quả tốt hơn, nếu thêm vào sự kích thích đau đớn thích hợp, hiệu quả sẽ gấp đôi với một nửa nỗ lực. Vì vậy, trong quá trình đào tạo sau này, cô Yang sẽ được đeo một chiếc mặt nạ đặc biệt có tác dụng cách ly thị giác và thính giác, đồng thời giáo viên huấn luyện cũng sẽ kích thích đau đớn về thể xác cho cô Yang một cách vừa phải. 

…………

(Nội dung tiếp theo sẽ bị khóa tạm thời và sẽ được mở khóa sau 1 tháng kể từ khi đăng ký làm thành viên)

Trước màn hình, Trần Quân Ninh đã xuất tinh dữ dội. Đoạn báo cáo ngắn gọn trên có liên quan sâu sắc đến Dương Mỹ Yến, đã mang đến cho anh sự kích thích độc nhất vô nhị không thua kém gì những đoạn video clip. Trong khi Trần Quân Ninh đang khéo léo vuốt ve con cặc của mình bằng một tay, tâm trí anh cũng đang theo những dòng chữ dường như có sức mạnh kỳ diệu để tạo ra những bức ảnh kích thích. , chỉ với sự trợ giúp của những hình ảnh trong đầu, con cặc của anh lại đạt đến giới hạn, nhưng nội dung trong ngoặc đã khơi dậy hoàn hảo ham muốn của Trần Quân Ninh mà không để anh trút giận. Sau khi phát hiện ra rằng mình không thể duyệt báo cáo đào tạo tiếp theo dù thế nào đi nữa, Trần Quân Ninh đã vô cùng mong đợi nhấp vào phần tiếp theo có tên "Ghi tệp video". 

Thông qua những thông tin có được trước đó, Trần Quân Ninh đương nhiên biết rằng phần này tự nhiên chứa vô số cảnh khiêu dâm về mẹ Dương Mỹ Yến bị nhiều người đàn ông tùy ý chơi đùa, huấn luyện và làm nhục. Vì điều này, Trần Quân Ninh, người có sở thích tình dục này, chắc chắn sẽ không để yên. Hiển nhiên, dương vật của hắn vốn đã có chút đau nhức do máu huyết quá mức tắc nghẽn, nhưng Trần Quân Ninh vẫn trực tiếp điều khiển chuột, không chút do dự bấm vào.

(Nội dung phần này tạm thời bị khóa và sẽ tự động được mở khóa sau hai tháng đăng ký thành viên)

Cảnh tượng mà Trần Quân Ninh mong đợi đã không xuất hiện. Dòng chữ lớn trên màn hình này đã dập tắt phần lớn ngọn lửa của Trần Quân Ninh. Khi nghĩ rằng có thể có những video khiêu dâm liên quan đến Dương Mỹ Yến trong hai tháng phải xem, Trần Quân Ninh tức giận đến mức gần như muốn đập vỡ bàn phím. Sau khi làm mới giao diện nhiều lần mà không có kết quả, Trần Quân Ninh tỏ ra thất vọng vì phải thoát khỏi giao diện và nhấp vào phần tiếp theo có tên "Bảng tác vụ". 

So với phần trước thì cách đặt tên của phần này hơi khó hiểu. Ban đầu, Trần Quân Ninh nghĩ rằng anh ấy có thể chấp nhận một số nhiệm vụ chia sẻ URL trong phần này và mở khóa các phần vô hình trước đó nhanh hơn. Tuy nhiên, đôi chân tất đen xinh đẹp đột nhiên che phủ toàn bộ màn hình máy tính khi anh bấm vào khiến con cặc mềm mại của anh lại trở nên cứng đơ một lần nữa. Khi anh nhìn thấy sự giới thiệu của bảng điều khiển này, con cặc nửa cứng của anh lại cương cứng ở trạng thái đỉnh cao. 

(Thành viên đã đăng ký có thể đăng nhiều yêu cầu khác nhau tại đây và yêu cầu nào được nhiều lượt thích nhất sẽ trở thành nhiệm vụ mà cô Yang phải hoàn thành vào ngày mai.)

Nhiệm vụ hôm nay: Đi vệ sinh ba giờ một lần tại nơi làm việc và phát trực tiếp thủ dâm trong mười lăm phút. Bạn phải đạt cực khoái đến mức xuất tinh trong thời gian quy định thì mới được coi là đạt được mục tiêu. Nhiệm vụ sẽ được hoàn thành sau khi hoàn thành tổng cộng ba mục tiêu. 

Hình phạt nhiệm vụ: Nếu không đạt được mục tiêu một lần, thời gian huấn luyện trong tuần này sẽ kéo dài thêm một giờ. Nếu trượt mục tiêu hai lần, nhiệm vụ sẽ thất bại ngay lập tức và bạn sẽ phải nghỉ phép để được huấn luyện bổ sung. 

Tiến độ nhiệm vụ: Đã đạt được mục tiêu (1/3)

Đối mặt với bảng nhiệm vụ ngắn gọn và súc tích này, Trần Quân Ninh, người đã từng xem các tác phẩm AV liên quan, đương nhiên biết nó có ý nghĩa gì. Anh không bao giờ ngờ rằng mẹ ruột của anh là Dương Mỹ Yến, người sống cùng mái nhà với anh, lại được huấn luyện đến trình độ này mà anh không hề hay biết. Đến mức cô thậm chí còn bắt đầu thực hiện những nhiệm vụ cực kỳ thú vị và tục tĩu do những người đàn ông lạ mặt trên Internet đưa ra tại nơi làm việc. Điều trùng hợp hơn nữa là Trần Quân Ninh đã có thể thưởng thức màn trình diễn thủ dâm thực sự cực kỳ thú vị và dâm dục của mẹ cô ngay sau khi bước vào phần này. 

Nhìn vào tình huống trong video, có vẻ như lúc này đúng là giờ làm việc thứ sáu của Dương Mỹ Yến nên theo quy định, cô phải vào nhà vệ sinh và bắt đầu thủ dâm. Trần Quân Ninh nhớ rõ rằng Dương Mỹ Yến hiện giờ nên nghỉ ngơi giữa hai chuyến bay, điều đó có nghĩa là giờ làm việc của mẹ anh đáng lẽ phải được người khác tính toán kỹ lưỡng, nếu không sẽ không có cơ hội phát sóng trực tiếp trên máy bay. 

Sau khi Dương Mỹ Yến khéo léo sắp xếp thiết bị để phát sóng trực tiếp, cô ấy có vẻ sợ vượt quá thời gian quy định nên không ngần ngại dang đôi chân tất đen xinh đẹp của mình ra, dùng đôi tất đen đã được cởi ra khỏi bồn cầu, để lại cô ấy phủ một lớp tất đen và một cái lồn hổ trắng được bọc trong một lớp quần lót ren xuất hiện trước ống kính, có lẽ là do mẹ anh đã lên đỉnh ba tiếng trước và xuất tinh một lần. Cho nên vào lúc này, Trần Quân Ninh thậm chí có thể nhìn rõ ràng, hai lớp vải quấn chặt giữa mông của Dương Mỹ Nghiên đã nhuốm đầy dấu vết dâm đãng khiến người ta tưởng tượng. 

Dương Mỹ Yến, người đã khoe đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen, cũng rất trân trọng thời gian của mình. Không chút xấu hổ, cô ném chiếc váy cản trở của mình sang một bên. Chiếc tất đen và chiếc quần lót ren màu tím được trực tiếp kéo xuống đầu gối của cô, để lộ âm hộ ẩm ướt của cô trước ống kính của thiết bị phát sóng trực tiếp, sau đó truyền trực tiếp đến mắt của đủ loại người trên thế giới thông qua Internet. 

Ngay khi Trần Quân Ninh trong tiềm thức nghi ngờ liệu mười lăm phút có đủ để mẹ anh phun nước chỉ bằng tay hay không, Dương Mỹ Yến hơi xoay eo và lấy ra một chiếc túi nhựa quấn chặt từ bồn nước trong buồng vệ sinh, rồi đổ ra một mảnh túi nhựa cho Trần Quân Ninh. Chiếc dương vật giả gel màu đen vô cùng quen thuộc và một lượng lớn máy rung màu hồng cũng tuôn ra dưới tác dụng của trọng lực. Những động tác uyển chuyển này khiến Trần Quân Ninh thắc mắc rằng mẹ anh đã thực hiện hành vi thủ dâm ngượng ngùng nhưng cực kỳ dâm đãng này vô số lần trong nhà vệ sinh của hãng hàng không.

Sau khi có được "dụng cụ chuyên nghiệp", Dương Mỹ Yến không hề cẩu thả chút nào. Cô dùng một tay nắm lấy dương vật giả dày cộm và nhét thẳng vào âm đạo con hổ trắng của mình. Đồng thời, tay còn lại của cô khéo léo dùng đoạn băng chống thấm đã được cắt sẵn để cố định máy rung ở âm vật, ngực và cả nách, lòng bàn chân để kích thích ham muốn tình dục. Điểm nhạy cảm, khi dương vật giả trong lỗ mật ong bắt đầu được đưa vào, những chỗ phồng lên và những sợi chỉ trên đó vô tình kích thích phần thịt mềm mại nhạy cảm trong âm đạo của Dương Mỹ Nghiên. Cùng lúc đó, công tắc chính điều khiển máy rung cũng được bật lên, một âm thanh vo ve rung động dữ dội vang lên cùng với một tiếng thét đầy dục vọng tinh tế.

Nhìn thấy mẹ nhanh chóng có tâm trạng, Trần Quân Ninh gần như trợn mắt há mồm. Bạn phải biết đây là nhà vệ sinh công cộng, mọi người có thể ra vào tùy ý. Rào cản duy nhất giữa mẹ cô và thế giới bên ngoài là một cánh cửa ngăn mỏng. Loại cảnh tượng gợi cảm và gợi tình này, Trần Quân Ninh bình thường sẽ không cảm thấy táo bạo như vậy khi nghĩ đến nó một cách riêng tư, nhưng vào lúc này, người đó luôn trang nghiêm và tao nhã. Mẹ cô thực sự đã làm điều đó trước mặt chính mình và vô số người lạ đang xem chương trình phát sóng trực tiếp trên Internet. Vào lúc này, cơn đau âm ỉ do tắc nghẽn quá mức ở dương vật hoàn toàn không thể ngăn cản Trần Quân Ninh, người có ham muốn tình dục rất cao. Tay anh một lần nữa chạm vào con cặc đang cương cứng của mình, anh liên tục vuốt ve con cặc qua lại với tần suất giống như Dương Mỹ Yến trong buổi phát sóng trực tiếp bằng dương vật giả. 

Theo "dữ liệu cơ thể" về mẹ cô mà Trần Quân Ninh vừa đọc, độ nhạy cảm trên cơ thể thanh tú của Dương Mỹ Yến chắc hẳn cao hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, và tần suất xuất tinh dường như cao hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Quả nhiên, trước khi Trần Quân Ninh giật cặc vài lần, anh đã nhìn thấy làn da trắng ngần của Dương Mỹ Yến như một con rắn nước quyến rũ trong buổi phát sóng trực tiếp. Vòng eo của cô run lên trước lực đẩy của dương vật giả, cơ thể mảnh khảnh không bị máy rung kích thích cũng hơi vặn vẹo như thể đang đè nén thứ gì đó. Đánh giá từ những ngón chân ngọc lụa đen đáng yêu đang nhấp nhổm khó chịu trên bệ toilet và lời thì thầm quyến rũ ngày càng khó chịu, cơ thể thanh tú của Dương Mỹ Yến rõ ràng đã đạt đến đỉnh điểm quan trọng. 

Và ngay khi Trần Quân Ninh đang chăm chú nhìn mẹ mình, muốn xem liệu bà có xuất tinh sau lần đạt cực khoái đầu tiên hay không, âm thanh trực tiếp vốn chỉ có âm thanh rung "ù ù" và tiếng rên rỉ quyến rũ của Dương Mỹ Yến đột nhiên trộn lẫn với một giọng nữ the thé đột ngột khác và tiếng gõ nhẹ lên cánh cửa phòng vệ sinh mỏng manh, "Có phải chị Meiyan không? Tôi nghe thấy giọng nói của em có chút đau đớn. Em có bị ốm không?"

Khoảnh khắc anh nghe thấy giọng nữ này, con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của Trần Quân Ninh đột nhiên lại căng cứng. Vào lúc này, dựa trên những cuốn sách anh đã đọc và AV, anh đã tự nhiên tưởng tượng ra nhiều sự cố khiêu dâm khác nhau sẽ xảy ra sau khi mẹ anh bị bắt quả tang đang thủ dâm trong nhà vệ sinh. Chỉ nghĩ đến cảnh này, Trần Quân Ninh hô hấp vô cùng nặng nề, ánh mắt dán chặt vào người mẹ xinh đẹp đang diễn ra cảnh thủ dâm gợi cảm trong ảnh, đoán xem Dương Mỹ Nham sẽ phản ứng như thế nào.

Trên thực tế, phản ứng ngay lập tức của Dương Mỹ Yến không kém gì Trần Quân Ninh, bởi vì cô ấy thực sự đã trực tiếp đạt đến cao trào. Có thể Dương Mỹ Nghiên đã đạt đến đỉnh điểm, bị đưa lên cao trào bởi dương vật giả liên tục ra vào và máy rung chưa kịp đóng lại. Cũng có thể là cô ấy đã sợ hãi trước tình huống căng thẳng như vậy và tâm lý căng thẳng. Kích thích, hoặc cả hai, tóm lại, sau khi Dương Mỹ Yến nghe thấy tiếng gõ cửa gần và những lời quan tâm, toàn thân cô run lên dữ dội, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, và hai bàn chân đen thon thả ngẫu nhiên co giật. Ba điểm háng, bao gồm cả niệu đạo, không thể kiểm soát được dưới tác động của khoái cảm cực khoái, và vào thời điểm tồi tệ nhất, chúng dẫn đến một vụ lở đất và sụp đổ như sóng thần.

Tuy nhiên, Trần Quân Ninh đã xem video trực tiếp và phát hiện ra rằng người mẹ đàng hoàng Dương Mỹ Yến dường như có rất nhiều kinh nghiệm trong việc duy trì hình ảnh của mình trước mặt mọi người. Cô nhìn thấy bàn tay còn lại duy nhất của mình nhanh chóng bịt lại cái miệng nhỏ không thể ngậm lại dưới tác động của cực khoái, đồng thời chặn đứng hoàn toàn chuỗi tiếng hét dữ dội trong cổ họng cô. Đối mặt với người phụ nữ đồng thời phun ra nhiều loại chất lỏng khiêu dâm, cô tiếp tục vặn vẹo và kiềm chế. Dương Mỹ Yến cũng có những kỹ năng độc đáo khi làm co niệu đạo và âm đạo bằng dương vật giả được đưa vào. Mặc dù chất lỏng hỗn hợp đáng xấu hổ lúc này không thể ngừng phun ra, nhưng Dương Mỹ Yến vẫn nhanh chóng buông bàn tay ngọc đang cầm dương vật giả ra, sau đó nhanh chóng chộp lấy chiếc quần lót và quần lót đã cởi được một nửa rồi kéo lên. Cô ấy thực sự đã quấn âm đạo vẫn đang tiểu không tự chủ và thậm chí còn nhét thẳng một dương vật giả vào quần lót.

Và tôi phải nói rằng hiệu quả của việc này thực sự tốt. Mặc dù đồ lót và đôi tất đen của Dương Mỹ Yến đã bị ngâm trực tiếp, và một chỗ phình ra đầy hấp dẫn giữa đôi tất đen được dương vật giả đẩy lên, nhưng ngoại trừ chất lỏng đã được phun ra trước đó và phát ra âm thanh dâm đãng và đáng nghi khi rơi xuống đất, thì lượng nước tiểu không tự chủ còn lại và chất dịch tình yêu phun ra trong suốt quá trình không tạo ra bất kỳ âm thanh huyền ảo nào.

Và khi cô ấy hoàn thành tất cả những điều này, Dương Mỹ Yến đã rơi nước mắt vì cao trào. Niềm vui mạnh mẽ dường như đã kích hoạt hoàn toàn phần dâm đãng của cô. Đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành yếu ớt ngồi xuống bồn cầu. Cô ấy đã trưởng thành. Cơ thể thanh tú của cô theo bản năng ngả về phía sau, đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô vô thức cứng lại. Ngay cả mười ngón chân của cô cũng ép về phía trước vào cửa toilet và dùng lực, như thể cô muốn trút hết khoái cảm mạnh mẽ trong cơ thể mình, chất lỏng khiêu dâm tiếp tục chảy ra khỏi lỗ mật ong của cô. Cơ thể của cô ấy thậm chí còn được nhìn thấy rõ ràng hơn bằng mắt thường, khiến đôi tất đen của Dương Mỹ Yến trở nên tối hơn một chút. Trong mắt Trần Quân Ninh, nó giống như những đường nét tục tĩu từng chút một lan ra trên đôi chân xinh đẹp của mẹ cô, làm hoen ố hoàn toàn người mẹ xinh đẹp thuần khiết và vô cùng trung thành một thời. Với một con lợn nái đạt cực khoái như vậy bây giờ, hai mẹ con nghiện cảnh này gần như cùng lúc đạt đến đỉnh điểm của khoái cảm thể xác và tinh thần. Con cặc cứng ngắc của Trần Quân Ninh, vốn đã xuất tinh nhiều lần, thậm chí còn vô tình trào ra tinh dịch đục gần như trắng trong suốt. 

"Em không sao chứ! Chị Meiyan! Chị có thấy khó chịu không? Có cần em gọi chị là bác sĩ không?" Người phụ nữ tốt bụng thấy lời nói của mình bị phớt lờ lại gõ cửa buồng vệ sinh. Bởi vì Dương Mỹ Nham giấu kỹ như vậy, người ở bên ngoài cũng không phát hiện ra điều gì bất thường. Họ chỉ cảm thấy Dương Mỹ Yến khó chịu quá nên không nói nên lời nên cô cũng đành tuân theo và hỏi lại những lời quan tâm. 

"Tiểu Vương, ta không sao, chỉ là dì ta tới, không chỉ có trên quần lót của ta, còn ở trên tất của ta, cho nên... Ừm~~, ngươi tốt nhất nên nhanh chóng rời đi. Nếu ngươi bị mắc kẹt ở đây, nếu người khác nhìn thấy, ngươi, muội muội muội sẽ xấu hổ lắm!" Dương Mỹ Yến vừa mới đạt cực khoái lúc này có vẻ hơi yếu đuối và lười biếng trong lời nói, nhưng nếu nghe kỹ, có thể nhận ra Có một sức quyến rũ khó tả, nhưng giọng điệu lại rất phù hợp với những gì cô ấy đang nói lúc đó, khiến các đồng nghiệp ngoài cửa tin cô ấy. Trong khi thở phào nhẹ nhõm, họ cũng vui lòng hỏi xem họ có cần tất thay thế không. Sau khi bị Dương Mỹ Yến từ chối, người này vội vàng tắt máy rung, cô không thèm bận tâm mà bỏ đi sau tiếng giày cao gót giẫm lên sàn.

Sau khi chăm sóc những người bên ngoài, Dương Mỹ Yến, người vẫn đang phát sóng, không xử lý bộ đồng phục tiếp viên lộn xộn của mình trước. Thay vào đó, cô gục xuống bồn cầu và lấy chiếc điện thoại di động có bàn tay dính đầy nước tình yêu ra để kiểm tra. Sau đó, Dương Mỹ Yến có vẻ nhẹ nhõm cũng lấy điện thoại di động của mình ra đưa trước ống kính phát sóng trực tiếp. Trần Quân Ninh rõ ràng nhìn thấy trên màn hình hiển thị một loạt dòng chữ ngắn gọn: nhiệm vụ đã hoàn thành, phần thưởng đạt được hai lần, nhiệm vụ hôm nay đã hoàn thành.

Nữ tiếp viên nhẹ nhõm lúc này khó có thể thở phào nhẹ nhõm. Cô nhét chiếc điện thoại di động vào trong chiếc áo có cặp vú đẹp quấn quanh ngực rồi cuối cùng cũng chậm rãi cất nó đi. Hiển nhiên, nữ tiếp viên cũng có kinh nghiệm đáng kể trong lĩnh vực này. Dương Mỹ Yến chỉ đơn giản là Sau khi quan sát cẩn thận trạng thái dâm đãng trên cơ thể thanh tú của cô, cô đã biết cách đối phó với nó. Cô không ngại uốn cong đôi chân xinh đẹp của mình trong tư thế quyến rũ trước ống kính truyền hình trực tiếp. Đầu tiên cô đưa tay rút ra chiếc dương vật giả vẫn đang nhét trong âm đạo của mình và đặt nó sang một bên. , rồi trực tiếp cởi đôi tất đen đã ướt sũng trên đôi chân xinh đẹp của cô từ đầu ngón chân. Cô ấy chỉ đơn giản cầm chúng trên tay và vắt ra chút hơi ẩm gợi tình và nhớp nháp, sau đó dùng đôi tất đen để che đi đôi chân trắng nõn và đôi chân xinh đẹp của mình từng chút một. Vết nước trên chiếc quần lót ướt đẫm gần như đã được làm sạch. Sau đó, sau khi lau sạch đôi giày cao gót, anh ấy bước chân trần vào đôi giày cao gót, thản nhiên đặt dương vật giả máy rung vào đúng vị trí, nhét chiếc quần lót ướt đẫm vào túi và chỉnh sửa mái tóc rối bù trước ống kính trực tiếp. 

Sau khi làm xong mọi việc, Dương Mỹ Yến đứng dậy, mặc váy dưới, tắt thiết bị phát sóng trực tiếp, lặng lẽ rời đi với bộ đồ lót ướt át, mùi thơm cơ thể kỳ lạ xen lẫn bầu không khí dâm đãng, và cống hiến hết mình cho công việc của chuyến bay tiếp theo với khuôn mặt đỏ bừng vô cùng quyến rũ. 

"Công việc hàng ngày này quá khiêu dâm! Đúng rồi! Đoạn video mẹ quay tối qua thì sao?" Trần Quân Ninh, người một lần nữa xuất ra một dòng tinh dịch loãng, vô thức kéo lên phần "công việc hàng ngày". Lần này không có nội dung hạn chế, và nhiệm vụ hàng ngày của Hôm qua nêu rõ: Mang giày cao gót chứa đầy chất bôi trơn tinh dịch, làm việc một ngày với bao cao su chứa đầy tinh dịch trong âm đạo của bạn ở tư thế chân không, và sử dụng hai món đồ này để thực hiện màn thủ dâm cực kỳ khiêu dâm khi về nhà vào ban đêm và ghi lại trên video. (Các hạng mục nhiệm vụ được thu thập thành công tại nơi làm việc) (Đã hoàn thành, được 90 điểm, lý do bị trừ: không có nội dung khiêu dâm về ngực và các điểm nhạy cảm khác ở phần trên cơ thể)

"Chắc chắn rồi!" Trần Quân Ninh nuốt khan, nhanh chóng xem qua nội dung của phần này và phát hiện ra rằng mẹ anh đã lén lút thực hiện các công việc hàng ngày trong gần hai tháng. Các nhiệm vụ lúc đầu tương đối đơn giản. Hầu hết chúng đều là những công việc đơn giản như "công việc chân không" và "lắp máy rung". Nhiều nhất đó là những nhiệm vụ ở mức độ "thủ dâm trước cửa phòng con trai", và hình phạt dành cho những nhiệm vụ này cũng dành cho những kẻ rò rỉ ảnh và video khỏa thân của Dương Mỹ Yến. Bản chất của hình phạt và các nhiệm vụ sau này ngày càng trở nên lạ mắt như thời gian gần đây và các hình phạt hầu hết đều liên quan đến nội dung đào tạo và thời gian đào tạo. Nhìn những thay đổi rõ ràng và cực đoan này, Trần Quân Ninh không khó đoán rằng cô tiếp viên xinh đẹp của anh có lẽ đã dần thoái hóa dưới kiểu huấn luyện "ếch luộc trong nước ấm" này và hoàn toàn biến thành một món đồ chơi trong thẩm mỹ viện. Sự phấn khích của vụ hãm hiếp bí mật và sa đọa này tự nhiên khiến trong lòng Trần Quân Ninh nổi lên những ham muốn biến thái khó tả hơn...

"Tiểu Ninh, thật xin lỗi, cuối tuần khả năng không có thời gian cùng ngươi cùng một chỗ, tuần này tuy rằng tuần này chúng ta được nghỉ cuối tuần, nhưng chúng ta hãng hàng không tiếp viên sẽ tổ chức một buổi teambuilding. Mẹ là cao cấp tiếp viên hàng không, nhất định phải có mặt, nếu không lũ yêu tinh nhỏ đó sẽ nói bậy!" Tại bàn ăn tối thứ Sáu, Dương Mỹ Yến, người về nhà sớm vì nghỉ lễ, nói với Trần Quân Ninh với vẻ mặt xấu hổ.

"Không sao đâu mẹ, cứ vui vẻ đi. Dù sao đi làm cũng mệt mỏi nên hãy thư giãn đi!" Trần Quân Ninh bình tĩnh nói với vẻ mặt ân cần, và dường như ủng hộ Dương Mỹ Yến ra ngoài chơi. 

Bất cứ ai nhìn thấy bức ảnh "mẹ hiền con hiếu thảo" này đều không khỏi gật đầu, nhưng trên thực tế, dưới gầm bàn ăn, con cặc của Trần Quân Ninh đã dựng lều từ lúc nào đó, và cặp mông cực kỳ đầy đặn và xinh đẹp của Dương Mỹ Yến cũng đang lặng lẽ run rẩy, âm đạo giữa mông không khỏi tiết ra những giọt mồ hôi pha lê và tinh dịch nhớp nháp. 

Trần Quân Ninh gần đây đã hình thành một thói quen, đó là sáng sớm thức dậy phải đăng nhập vào trang web, sau đó khéo léo tìm đến mục "Nhiệm vụ hàng ngày" để tìm nhiệm vụ hôm nay của người đẹp Dương Mỹ Yến. Hơn nữa hắn còn nhớ rõ ràng, nhiệm vụ hôm nay của mẹ hắn là đổ đầy thuốc tình yêu vào niệu đạo và hậu môn của bà. Trước đây, Trần Quân Ninh đã nhìn thấy cô cho một số loại thuốc tương tự qua camera lắp trong phòng của Dương Mỹ Yến. Chất lỏng màu hồng sền sệt của Kaiselu chảy ra từ niệu đạo và hậu môn của cô. Để tránh bị lộ, cô thậm chí còn nhét cả nút hậu môn và nút niệu đạo đặc biệt vào. Trần Quân Ninh cũng đặc biệt quan sát rằng Dương Mỹ Yến chưa bao giờ đi vệ sinh. Điều này có nghĩa là niêm mạc nhạy cảm của niệu đạo và hậu môn của mẹ cô không ngừng bị kích thích bởi lọ thuốc tình yêu cực mạnh được huấn luyện viên đặc biệt chuẩn bị theo thể chất của cô. 

Mặc dù Dương Mỹ Ngôn che giấu rất tốt, nhưng trước đó đã biết chuyện này Trần Quân Ninh vẫn có thể dò ra được một ít manh mối. Ví dụ như tư thế đi lại của Dương Mỹ Yến hôm nay đặc biệt kỳ lạ. Ngay cả những chuyển động của cơ thể thanh tú của cô cũng hơi thận trọng. Hơn nữa, khuôn mặt của Dương Mỹ Yến hôm nay rất hấp dẫn, thậm chí ngay cả rễ tai của cô ấy cũng hồng hào và đỏ ửng một cách bất thường. , và bộ quần áo ở nhà nhẹ nhàng mà cô mặc cũng có hai chấm khiêu dâm rõ ràng bất thường nhô ra từ ngực. Khi Chen Junning nghĩ đến người mẹ xinh đẹp của cô tiếp viên, mặc dù cơ thể cô không ngừng bị kích thích bởi thuốc tình yêu, cô vẫn tỏ ra như không có chuyện gì xảy ra và nói chuyện với Trần Quân Ninh về những ham muốn biến thái sâu thẳm trong lòng cô. 

Trên thực tế, không phải vừa rồi, từ khi biết người mẹ xinh đẹp mặc tất chân và tiếp viên hàng ngày của mình nhận nhiệm vụ từ người lạ và được huấn luyện khắc nghiệt mỗi tuần một lần, Trần Quân Ninh sẽ có phản ứng sinh lý nguyên thủy nhất mỗi khi nhìn thấy cơ thể mỏng manh của mẹ mình. Đặc biệt là khi Trần Quân Ninh, một bậc thầy về chân cao cấp, nhìn thấy những đôi tất và bàn chân hoàn hảo đó, anh ta có một sự thôi thúc nguyên thủy là ôm chúng vào lòng và chơi đùa, sau đó cho vào miệng và liếm chúng. 

Đối với cái gọi là "xây dựng đội ngũ" của công ty hàng không mà Dương Mỹ Yến vừa đề cập, đó đương nhiên hoàn toàn là một lời nói dối. Trần Quân Ninh đã thấy thông báo trên trang web đó nói rằng cuối tuần này họ sẽ có buổi đào tạo cơ bản về cô tiếp viên xinh đẹp của anh ấy. Đó có lẽ sẽ là thứ khiến Dương Mỹ Nhan khó quên trong suốt quãng đời còn lại, thậm chí còn lặp lại trong tâm trí anh vô số lần trong giấc mơ. Trần Quân Ninh hoàn toàn chán ghét kiểu hành vi phô trương này. Dù sao thì, xét theo cường độ nhiệm vụ mấy ngày gần đây đã giảm đi đáng kể, thẩm mỹ viện không thể giải thích được đó quả thực có chuyện lớn muốn làm, đến mức Trần Quân Ninh kỳ thật còn mong chờ ngày cuối tuần hơn cả người mẹ xinh đẹp đã được huấn luyện của mình. Nhìn bóng dáng xinh đẹp của Dương Mỹ Yến cẩn thận vặn cái mông xinh đẹp trở về phòng, Trần Quân Ninh cũng nở một nụ cười không phù hợp nhưng kỳ lạ từ trong lòng. 

Ngày hôm sau, tức là sáng sớm thứ bảy, Dương Mỹ Yến chào và rời khỏi nhà. Trần Quân Ninh, người đang ở nhà trong kỳ nghỉ, cũng dứt khoát bấm vào trang web của thẩm mỹ viện. Sau khi vào trang dành riêng cho tiếp viên, cô nhìn thấy phía trên có mấy dòng chữ lớn: Quá trình huấn luyện tối thượng sắp bắt đầu. Cuối tuần này, chúng tôi sẽ mang đến cho cô Yang một trải nghiệm khó quên. Cuối tuần này, Thẩm mỹ viện chúng tôi đã thuê máy bay của hãng hàng không của cô Yang, và cô Yang, với tư cách là tiếp viên hàng không, sẽ cung cấp một “dịch vụ” đặc biệt cho mọi người trong thẩm mỹ viện và các thành viên của hãng. Trong chuyến đi hai ngày một đêm này, chúng tôi sẽ tiến hành huấn luyện tại chỗ trên khắp thế giới ở độ cao 10.000 mét so với bề mặt trái đất. Biết đâu cô Dương sẽ đạt cực khoái dữ dội trên đầu mỗi khách hàng! 

(Rất tiếc, vì lý do kỹ thuật, khóa huấn luyện bay vòng quanh thế giới này không thể được phát sóng trực tiếp đầy đủ nhưng chúng tôi sẽ tải video huấn luyện lên trong thời gian sớm nhất.)

"A! Ngươi đang làm cái gì vậy! Ta mong chờ đã lâu, cuối cùng lại không thể phát sóng trực tiếp được, phải đợi hai ngày mới xem được video, có thể có một số thiết kế gian lận, ta phải đợi mấy tháng mới xem được!" Trần Quân Ninh đột nhiên cảm thấy đau đớn khi nhìn thấy nội dung trong ngoặc. Trong lúc nhất thời, anh ấy muốn báo cáo trực tiếp trang web này, nhưng có thể đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên hoặc nó được ai đó thiết kế. Ngay lúc Trần Quân Ninh đang vô cùng tức giận, anh chợt phát hiện tin nhắn riêng trong tài khoản của mình đột nhiên sáng lên. Anh ấy không biết chuyện gì đã xảy ra, trực tiếp bấm vào thì nhìn thấy một email như vậy. 

Xin chào các thành viên thân mến! Vì chúng tôi phát hiện bạn tình cờ ở cùng thành phố với cô Yang và tình cờ bạn được chúng tôi rút thăm chọn nên nếu thuận tiện, bạn có thể đến sân bay XX lúc 10h30 sáng, sau đó lên máy bay để cùng nhau tận hưởng hành trình hai ngày một đêm vui vẻ. Tất nhiên, nếu thấy bất tiện thì bạn có thể trả lời trực tiếp, chúng tôi sẽ nhường cơ hội cho các thành viên khác. Để đền bù, chúng tôi sẽ tăng cấp thành viên người dùng của bạn lên mức cao nhất. 

Trần Quân Ninh đương nhiên rất phấn khích khi nhìn thấy email này. Anh đặt hết lo lắng về việc mẹ anh sẽ phát hiện ra và anh đương nhiên không thể từ bỏ cơ hội này. Vì vậy Trần Quân Ninh vô cùng phấn khích thay bộ quần áo mà anh không thường mặc, đội một chiếc mũ lưỡi trai và bắt taxi trực tiếp đến sân bay nơi mẹ anh làm việc. 

Tôi tưởng sẽ rất rắc rối khi lên máy bay do người khác thuê nhưng không ngờ các bước lại khá đơn giản. Khi Chen Junning đến, anh ấy chỉ cần đưa email trên điện thoại di động của mình và lên máy bay một cách dễ dàng. Sau đó anh được đưa thẳng lên chỗ ngồi ở khoang hạng nhất. Khoang hạng nhất lúc này đã có rất nhiều người, theo nhận định của Trần Quân Ninh, những người che mặt hẳn là thành viên may mắn như anh. Về phần những người xung quanh, Những người trò chuyện thoải mái và không hề che giấu vẻ bề ngoài nên được gọi là huấn luyện viên trong thẩm mỹ viện. Những thành viên may mắn lên máy bay chỉ nhìn thấy nhau và ít giao tiếp. Suy cho cùng, hầu hết mọi người đến những nơi này không phải để giao lưu mà chủ yếu là để "xuất tinh", nên tự nhiên họ không muốn tiết lộ danh tính thực sự của mình ở nơi này. Trong trường hợp này, mũ và mặt nạ của Trần Quân Ninh trông khá bình thường.

Thời gian luôn trôi qua nhanh chóng trong tình huống này. Trần Quân Ninh cảm thấy mình vừa mới lên máy bay, chớp mắt đã là giờ máy bay cất cánh. Khi máy bay lăn bánh trên đường băng và sau đó thiết bị hạ cánh được thu lại, bộ mặt thật của chuyến bay dần lộ rõ.

Trước hết, một nhóm phụ nữ với nhiều tài năng khác nhau từ từ bước vào khoang hạng nhất qua cửa cabin. Rõ ràng, những người phụ nữ này là tiếp viên của chuyến bay này, nhưng so với những tiếp viên hàng không bình thường, vẻ ngoài của họ khá "táo bạo" và "ngầu" ", tôi thấy người phụ nữ có thể gọi là mỹ nhân ở bên ngoài gần như khỏa thân hoàn toàn, với đôi chân xinh đẹp được quấn trong những chiếc tất gợi cảm nhiều màu sắc và độ trong suốt hơi khác nhau, đứng cạnh nhau trong hành lang trên đôi giày cao gót đầy màu sắc quyến rũ, đồng thời, thân hình cong và thanh tú của họ chỉ mặc bộ đồ gợi cảm tương tự như đồ bơi một mảnh. Loại trang phục gợi cảm tiết kiệm này rất nhiều vải chỉ là vài quai dày hơn. Phía trước thân có hai mảnh vải từ chiếc cổ thon, những vòng sắt giống cổ áo kéo dài xuống chỉ vừa đủ che quầng vú và núm vú, khi đưa xuống thấp hơn, hai mảnh vải hòa làm một, xuyên qua những lỗ nhỏ đầy dục vọng, kéo dài từ háng ra phía sau, kéo dài suốt từ tấm lưng xinh đẹp trở lại cổ áo trên cổ.

Kiểu trang phục khiêu dâm mà Trần Quân Ninh chỉ từng thấy trong AV này cũng có tác động rất lớn đến các thành viên có mặt. Khi cô gái mảnh mai đứng ở hành lang mỗi ngày, Trần Quân Ninh cảm thấy rõ ràng rằng mọi người có mặt đều thở nặng nề hơn rất nhiều, và hành động tiếp theo của những người phụ nữ đó khiến họ sôi máu. Những người phụ nữ đang đứng ở hành lang trực tiếp tiếp cận những người ngồi trên ghế mà không hề che giấu. Chunguang đến gần họ, một số phụ nữ nhỏ nhắn lợi dụng dáng người của họ lao thẳng vào vòng tay của nam giới, nhẹ nhàng cọ sát vào cơ thể nam giới như mèo con và trêu chọc họ. Mặc dù dáng người phụ nữ của Trần Quân Ninh không đẹp bằng Dương Mỹ Yến nhưng cô ấy cũng có thân hình quả bầu tiêu chuẩn hạng nhất. Mỗi lần cô di chuyển, Trần Quân Ninh đều có thể nhìn thấy cặp vú đẹp được bọc trong hai mảnh vải đung đưa qua lại.

Cô lặng lẽ đứng cạnh Trần Quân Ninh, sau đó thở phào nhẹ nhõm, đưa cho Trần Quân Ninh tấm thẻ công việc treo trên cổ áo và tự giới thiệu: "Xin chào, thành viên! Tôi là tiếp viên hàng không của bạn cho chuyến đi này. Bạn có thể trực tiếp đặt hàng cho tôi bất cứ điều gì. Tôi là thú cưng nhỏ của bạn trên chuyến bay này. Xin đừng thương hại tôi!" 

Sau khi nhìn rõ mặt cô, Trần Quân Ninh không khỏi thở dài, thế giới này thật nhỏ bé, bởi vì người phụ nữ này thực ra chính là giáo viên thành thục mà anh từng thấy bị cưỡng hiếp trong video trước đó. Anh không bao giờ ngờ rằng hai người sẽ gặp lại nhau trong hoàn cảnh như vậy. Sau khi Trần Quân Ninh nuốt nước bọt, anh ngập ngừng đưa tay về phía bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ. Ra tay và nhìn thấy hành động của anh, người phụ nữ này rất nhạy cảm. Cô trực tiếp quỳ xuống và đặt bộ ngực đầy đặn, gần như trần trụi của mình vào tay Trần Quân Ninh, để Trần Quân Ninh, người vẫn còn là một trinh nữ cho đến bây giờ, có thể tận hưởng triệt để cảm giác hạnh phúc khi được một người phụ nữ ôm ngực.

Các thành viên có mặt đều thấy một người phụ nữ thanh tú, có thể làm bất cứ điều gì mình muốn một cách tự nhiên sẽ không giả vờ là một quý ông, và những người phụ nữ này rõ ràng đã được đào tạo cũng rất biết cách lấy lòng đàn ông. Trong chốc lát, những tiếng thở hổn hển và tiếng la hét quyến rũ kèm theo bầu không khí dâm đãng tràn ngập khoang hạng nhất của máy bay. Trong khi thưởng thức cơ thể thanh tú của phụ nữ, Trần Quân Ninh đã không chú ý đến hình dáng của cô tiếp viên xinh đẹp Dương Mỹ Yến cho đến tận bây giờ. Có vẻ như cô, với tư cách là nhân vật chính của cảnh tục tĩu này, không ở cùng những người phụ nữ này.

Đúng lúc Trần Quân Ninh đang suy nghĩ, máy bay thông báo đột nhiên vang lên, dường như thông báo sự kiện chính đã đến. Tất cả các thành viên có mặt dường như đều ở đây vì Dương Mỹ Yến nên họ tạm dừng động tác trêu chọc phụ nữ và mong chờ diễn biến tiếp theo. Nhóm huấn luyện viên đã không làm họ thất vọng. Bị một nhóm đàn ông vây quanh, một chiếc vali khổng lồ được đẩy lên. Nhóm người chủ động mở hộp ra không chút do dự, sau đó Trần Quân Ninh nhìn thấy một màn mà hắn vĩnh viễn không thể nào quên.

Khi chiếc hộp khổng lồ mở ra, cơ thể người phụ nữ trưởng thành đầy đặn với đầu và chân gập vào nhau từ từ xuất hiện trong tầm nhìn của một nhóm đàn ông. Trần Quân Ninh nhìn thoáng qua có thể biết, thân thể được Tạo Hóa ưu ái này chính là mẹ của hắn, Dương Mỹ Yến. Lúc này, Dương Mỹ Yến đang đeo một chiếc bịt mắt màu đen, hai tai bị bịt chặt bằng nút tai. Cơ thể cong quyến rũ của cô ấy hoàn toàn trần trụi, đôi chân thon dài được bao bọc trong một cặp ánh sáng. Cô ấy đang mặc một bộ lụa đen mờ. Khi chiếc hộp được mở ra, cơ thể mỏng manh bên trong từ từ mở ra. Sau đó, Trần Quân Ninh mới nhận ra rằng tấm lụa đen phủ trên chân của Dương Mỹ Yến thậm chí còn là kiểu xẻ ngón chân khiêu dâm. Đồng thời, những điện cực bạc phân bố đều trên đôi chân xinh đẹp và tấm lụa đen quyến rũ của mẹ cô. Dòng điện bên phải mang đến sự tê liệt không thể kiểm soát và những cơn đau như châm cứu từng đợt cho đôi chân và bàn chân lụa đen quyến rũ của Dương Mỹ Yến.

Khi cơ thể thanh tú của Dương Mỹ Yến được phô bày toàn bộ, những vị trí bị chặn trước đó cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. Lúc này Trần Quân Ninh mới phát hiện ra có hai chiếc que mỏng được nhét vào núm vú cương cứng màu đỏ tươi ở đầu hai bầu ngực lớn của mẹ anh, và hoàn toàn có một chiếc kẹp kim loại trên âm vật đã cương cứng hoàn toàn. Dòng điện từ cùng nguồn với miếng điện cực cũng đang kích thích mãnh liệt ba điểm nhạy cảm của cô. Đồng thời, hậu môn và âm đạo đầy cám dỗ của cô cũng lần lượt bị máy rung xâm nhập. Còn đối với những người đã có Niệu đạo có lịch sử phát triển phong phú vẫn được bịt kín bằng một nút có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Từ cái bụng căng phồng, bạn có thể cảm nhận rõ ràng lúc này Dương Mỹ Yến đang muốn đi tiểu vào bàng quang. Tất nhiên, một chiếc hộp lớn như vậy không chỉ có Dương Mỹ Nghiên mà còn có Dương Mỹ Nghiên. Trên thực tế, chiếc hộp kín nước này chứa đầy một nửa tinh dịch màu trắng và sền sệt. Lúc này, cơ thể thanh tú của Dương Mỹ Yến không còn dính đầy tinh dịch nhớp nháp nữa mà một nửa cơ thể thanh tú và thậm chí toàn bộ cặp mông đầy đặn của cô đều ướt đẫm tinh dịch mà cô không biết từ đâu đến.

"Tôi nghĩ chúng ta không cần phải nói nhiều. Tất cả các thành viên lần này sẽ có thể nhận ra đây là nhân vật chính của chúng ta. Hãy để tôi giới thiệu ngắn gọn về thân phận của cô Dương. Tôi tin rằng những thành viên đã xem nhiệm vụ hàng ngày trong vài ngày qua đều biết rằng chúng tôi đã sử dụng một mức độ nhất định lối chơi inch-stop đối với cô Yang. Sáng sớm hôm nay, cô Yang, người đã kiêng khem lâu năm, đã bị đánh gục và đưa vào 'hộp quà' đặc biệt này ngay khi đến thẩm mỹ viện. Diễn xuất hiện tại Trên cơ thể mỏng manh của cô Yang đã được chúng tôi điều chỉnh một cách chính xác, khiến cô ấy đau nhức và tê dại đồng thời kích thích ham muốn của cô ấy đến mức tối đa. Về phần đưa dương vật nhạy cảm của cô ấy vào, que xoa bóp trên âm đạo của cô ấy chạy ở tần số thấp nhất, tinh dịch trong những hộp này còn lẫn với một lượng lớn thuốc kích thích tình dục. Ngay cả thuốc lợi tiểu đổ vào bàng quang cũng chứa đầy thuốc kích thích tình dục. Bây giờ chắc cậu đã đói đến mức phải vuốt ve cơ thể bẩn thỉu của mình rồi!” Sau khi khoe thân hình thanh tú của Dương Mỹ Yến trước mặt mọi người, các huấn luyện viên đứng phía trước đã trơ trẽn lăng xê vẻ ngoài xấu xí của Dương Mỹ Yến lúc này, như muốn đổ thêm dầu vào bầu không khí vốn đã vô cùng “nhiệt tình” trong phòng. 

"Tiểu tiện nhân! Nói cho chủ nhân biết, bây giờ ngươi muốn nhất cái gì?" Một người đàn ông tháo bịt tai của Dương Mỹ Yến từ phía sau, trong khi người còn lại khéo léo tháo quả bóng thấm nước bọt của cô ra, rồi hỏi nhỏ bên cạnh đôi tai quyến rũ đang đỏ bừng vì nóng của Dương Mỹ Yến. 

"A... Ta muốn... Ta muốn lên đỉnh!!! Ta muốn con cặc to của sư phụ, mà âm hộ đĩ điếm của con điếm muốn bị sư phụ dùng mạnh đâm vào! Cái lỗ đít bẩn thỉu ngứa ngáy muốn chết, thậm chí niệu đạo cũng tràn đầy thuốc cực mạnh của sư phụ. Bị chinh phục, bàng quang căng phồng dường như đang trực tiếp ấn vào tử cung dâm đãng, tử cung kêu ầm ầm đau đớn! Nếu không giải phóng ý muốn đi tiểu và ham muốn... con khốn... con khốn đó sẽ bị gãy mất!" Tôi thấy miệng cô ấy đã được cởi trói và kiềm chế! Dương Mỹ Yến, người đã có được khả năng nói, đã dùng cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mình để phun ra hàng loạt lời cầu xin tha thứ dâm đãng khiến Trần Quân Ninh không thể tin được. Chuỗi dài những lời nói tục tĩu xen lẫn nước bọt và âm thanh mạnh mẽ mà Dương Mỹ Yến nói với những người đàn ông kiểu mẫu khác, cũng như giọng điệu khinh thường và tâng bốc hoàn toàn không để ý đến địa vị và địa vị của bản thân, khiến Trần Quân Ninh vô cùng phấn khích vào lúc này. Có vẻ như sự kích thích từ người phụ nữ bên cạnh vừa rồi không bằng câu nói này của người mẹ xinh đẹp của anh. 

"Yêu cầu của ngươi thật sự rất cao! Nếu như ngươi muốn đạt cực khoái cùng đi tiểu, vậy ta trước thỏa mãn ngươi, để cho ngươi cao trào toàn lực!" Người đàn ông đã sử dụng một thủ thuật rất thông minh là dùng những ngón tay hơi chai sạn của mình nhẹ nhàng di chuyển qua lại trên làn da trắng mịn của Dương Mỹ Yến, thăm dò Trong khi khơi dậy dục vọng của cô, anh ta không hề để cô trút giận. Nói xong, anh ta lại dùng bịt tai bịt tai Dương Mỹ Yến. Cùng lúc đó, một bàn tay to nhắm thẳng vào vùng bụng dưới đang sưng tấy vì nước tiểu của Dương Mỹ Nham và đè xuống, khiến Dương Mỹ Nhan không hề báo trước mà hét lên một tiếng lớn. 

"Được rồi! Tôi thông báo rằng khóa huấn luyện đã chính thức bắt đầu. Để khiến tất cả các thành viên ưu tú cảm thấy tham gia nhiều hơn, chúng tôi đã giấu một con số may mắn trên mỗi nữ nô. Sau đó chúng tôi sẽ dùng súng máy xâm phạm âm đạo của cô Dương trong một khoảng thời gian, số lần đạt cực khoái của cô ấy sẽ được hiển thị chính xác ở đây. Nếu số lần lên đỉnh của cô Dương gần nhất với con số trên nữ nô của một thành viên thì buổi huấn luyện tiếp theo có thể do thành viên đó dẫn dắt. Trong khi chúng tôi đang chuẩn bị máy súng, tất cả các thành viên có thể khám phá nữ nô vị trí của con số may mắn trên cơ thể bạn bao nhiêu tùy thích!” Trong khi đùa giỡn với cơ thể mảnh dẻ của Dương Mỹ Yến, người dẫn đầu sau đó đã tuyên bố các quy tắc tiếp theo. Trong khi hàng loạt đạo cụ, trong đó có những khẩu pháo khổng lồ được tung ra và lắp ráp thì các thành viên khác cũng hào hứng chơi đùa. Anh ta "tìm kiếm" những con số may mắn trên nữ nô trước mặt, trong khi Trần Quân Ninh nhìn sâu vào tư thế hèn hạ của mẹ anh ta tích cực phục vụ bàn tay to lớn của người đàn ông, sau đó cố gắng hết sức để bình tĩnh con cặc đang sắp xuất tinh, đồng thời đưa mắt về phía nữ nô trước mặt. 

Sau khi cảm nhận được ánh mắt của Trần Quân Ninh, cô giáo nô lệ cũng rất hiểu chuyện, chủ động cúi người, hoàn toàn giao thân thể mảnh dẻ của mình cho Trần Quân Ninh. Lúc này, một người đàn ông thậm chí đã phát hiện ra vị trí của con số may mắn. Trần Quân Ninh vừa nghe được có chút hưng phấn thanh âm nói rõ ràng: "Mẹ kiếp, nguyên lai là in trên đầu lưỡi. Nàng đánh đàn thật là giỏi, để ta nhìn kỹ một chút, nếm thử!"

Khi Chen Junning nghe thấy giọng nói này, anh ấy không nghĩ nhiều về nó. Anh vô thức mở đôi môi đỏ mọng của nữ nô trước mặt, chỉ nhìn thấy chiếc lưỡi màu hồng phủ đầy nước bọt kết tinh và nhớp nháp. Anh ta không tin vào cái ác và thậm chí còn nắm lấy cái lưỡi khiêu dâm và nhìn qua nó. Sau khi xác nhận quả thực không có số trong miệng người phụ nữ, Trần Quân Ninh nhịn không được nữa mà trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Là một trinh nữ, Trần Quân Ninh tự nhiên không có kỹ năng hôn, nên dù anh là người chủ động nhưng chiếc lưỡi được huấn luyện chuyên nghiệp của nữ nô lại quấn quanh, kích thích lưỡi và miệng anh. Cùng lúc đó, thân thể mềm mại đầy đặn của nữ nô cũng áp vào người anh, nhẹ nhàng cọ xát qua lại trong vòng tay anh. Dưới loại kích thích này, hôm nay Trần Quân Ninh thực sự lần đầu tiên xuất tinh một cách trơ trẽn.

Trần Quân Ninh, người cảm thấy con cặc của mình không thể ngừng xuất tinh, vô cùng xấu hổ, nhưng nữ nô đã được đào tạo chuyên nghiệp sẽ không cười nhạo anh ta. Sau khi cảm thấy cậu bé bên dưới có phản ứng không thích hợp, cô gái nô lệ cũng chủ động dừng nụ hôn bằng lưỡi, đưa chiếc lưỡi căng thẳng đến mức bị hôn trở lại vào miệng mình. Trần Quân Ninh giả vờ lãnh đạm, tiếp tục tìm kiếm nữ nô số hiệu. Kỳ thật nhiệm vụ này cũng không khó, dù sao những nữ nô này cũng không mặc quần áo tươm tất, những làn da hở hang đó Trần Quân Ninh liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra được, nhưng sau khi không tìm được con số nào, Trần Quân Ninh bắt đầu cẩn thận kiểm tra quầng vú màu hồng được che phủ và âm hộ quyến rũ của nữ nô. Tuy nhiên, cuối cùng, dù đã mở hậu môn, Trần Quân Ninh vẫn không nhìn thấy con số nào. Sau khi dương vật cương cứng trở lại, Trần Quân Ninh có chút đau khổ, nhưng may mắn thay bản năng điều khiển chân đã nhắc nhở anh. Sau khi cởi đôi giày cao gót gợi tình của người phụ nữ, cuối cùng anh cũng tìm thấy một chữ số Ả Rập màu hồng ở đế quyến rũ được bọc trong đôi tất đen mờ: 17.

Tuy nhiên, Trần Quân Ninh, người đã tìm thấy số điện thoại, còn chưa kịp bước ra khỏi tác động của cơ thể quyến rũ của nữ nô. Người đàn ông đằng kia đã phình ra để ra hiệu rằng buổi diễn chính đã bắt đầu. Kết quả là Trần Quân Ninh nhìn lên và nhìn thấy dương vật giả gel màu đen quen thuộc. Lúc này, dương vật thực sự đã được lắp vào máy súng, hoặc nó dường như là một bộ phận của máy súng. Những người đàn ông được nhìn thấy đang nhét dương vật giả vào. Sau khi được ngâm trong chất bôi trơn tình dược đặc biệt, cô rút máy rung đang rung ở tốc độ thấp trong âm đạo của Dương Mỹ Yến ra. Sau đó, ngay khi dương vật giả chạm vào âm đạo của Dương Mỹ Yến, cơ thể mỏng manh của cô run lên. Sau đó, như được nhận một món quà nào đó, cô chủ động vặn eo đến mức tối đa, cuối cùng cô hoàn toàn dựa vào sức lực của mình để đưa đầu quy đầu của dương vật giả vào âm đạo của mình.

Khẩu pháo khá lớn ngay lập tức được bật lên dưới sự điều khiển từ xa của những người đàn ông. Cùng với âm thanh vo ve dữ dội của các thiết bị điện, dương vật giả nhanh chóng di chuyển trong âm đạo của Dương Mỹ Yến với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Mỗi lần đưa vào, nó lại ấn mạnh vào phần sâu nhất, sau đó anh ta rút ra chiếc dương vật giả chứa đầy các hạt và phồng lên với tốc độ và lực vô song. Khi khẩu pháo đang chạy, Trần Quân Ninh thậm chí có thể nhìn thấy thịt âm hộ mềm mại và mềm mại của mẹ mình đang bắn tinh dịch dưới dương vật giả. Dương Mỹ Yến, người có âm đạo bị kích thích, lại càng hưng phấn hơn. Lộ rõ vẻ hoang dã và điên cuồng của một con vật cái, cái miệng nhỏ tách ra khỏi cái miệng hú lên một tiếng gầm đầy dục vọng đầy quyến rũ. Chiếc lưỡi hồng hào và nước bọt nhớp nháp trào ra khỏi miệng dưới khoái cảm mãnh liệt. Tay chân bị trói trong “hộp quà” thậm chí còn co giật dây trói như co giật. Một tiếng động lớn vang lên, cặp mông ngọc gần như đẫm tinh dịch đang run rẩy không ngừng như bị dòng điện cao thế truyền vào. Ngay cả chất lỏng đục màu trắng đục trong "hộp quà" cũng có những gợn sóng gợi tình. Phần bụng dưới sưng tấy chứa đầy nước tiểu cũng đang lăn tròn dưới lực đẩy liên tục tuyệt vọng của dương vật giả.

Dưới sự xâm nhập chung vào âm hộ của Dương Mỹ Yến bởi cỗ máy súng này và dương vật giả đáng sợ, Dương Mỹ Yến, người đã kiêng khem trong một thời gian dài, có thể nói là không có chút phản kháng nào. Niềm vui như đất lở và sóng thần dễ dàng xóa sạch lý trí nhỏ bé của cô. Sau khi dễ dàng đạt cực khoái, toàn bộ cơ thể của Dương Mỹ Yến ở trong tư thế dâm đãng "nghiêng dốc". Màn hình LCD ghi lại chính xác số lần đạt cực khoái của cô cũng liên tục tăng ở mức đáng báo động khiến người đàn ông không biết khi nào. Sau khi dừng súng, cơ thể thanh tú của Dương Mỹ Yến vẫn đang đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt và không thể dừng lại. Lỗ tiểu nhỏ bị chặn phía trên âm đạo hiển nhiên thoải mái đến mức không ngừng co giật, nhưng cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ khiến Dương Mỹ Nham bị áp bức lại không thể phóng ra một giọt nào. Và vừa rồi, Trần Quân Ninh đã tận mắt chứng kiến ​​mẹ mình đạt cực khoái như thế này. Anh ta bị ám ảnh đến mức thậm chí quên quan sát xem cô tiếp viên đã lên đỉnh bao nhiêu lần và cách con số may mắn của anh ta bao xa.

Nhưng Trần Quân Ninh cũng không cần để ý. Sau khi con số dừng lại, một thành viên ngồi phía sau Trần Quân Ninh vui vẻ hét lên. Rõ ràng con số may mắn của anh ấy trùng khớp với số lần đạt cực khoái mà Dương Mỹ Yến đạt được trong khoảng thời gian này, và anh ấy rất hứng thú với việc có thể tự mình huấn luyện Dương Mỹ Yến nên không cần ai khác. Nhắc nhở hắn xong, hắn chủ động đi về phía trước, các giáo viên huấn luyện nhân cơ hội này tiếp tục miêu tả thao tác tiếp theo: "Xem ra hôm nay thành viên may mắn đầu tiên của chúng ta đã xuất hiện, và con số của hắn trùng với 13 lần cực khoái của cô Dương vừa rồi, vậy nên hãy để quý ông bắt đầu buổi huấn luyện đầu tiên ngay hôm nay!"

“Thật tình cờ là buổi tập của chúng tôi trùng với con số may mắn của các thành viên, còn buổi tập số 13 là tập ngực - thành viên này có thể dùng đạo cụ chúng tôi cung cấp để nghịch ngực cô Yang bao nhiêu tùy thích!” Huấn luyện viên thông báo buổi tập đã giao chiếc vali màu đen cho thành viên. Khi người đàn ông háo hức mở hộp, phía trên là hình ảnh cận cảnh bộ ngực xinh đẹp của Dương Mỹ Yến, xung quanh bức ảnh thậm chí còn có nhiều mũi tên và nhãn văn bản khác nhau. Mặc dù Trần Quân Ninh không thể nhìn rõ, nhưng chỉ bằng suy đoán, không khó để tìm ra những điểm nhạy cảm có lẽ do người mẹ xinh đẹp của anh phát triển dưới sự hướng dẫn của người khác. Sau khi người đàn ông nhìn thấy nó, anh ta cầm nó trước mặt và đọc kỹ. Dưới bức tranh là rất nhiều đạo cụ tập luyện đã được các huấn luyện viên chuyên nghiệp thử nghiệm trên chính mẹ anh. Tôi tin rằng với những thứ do thẩm mỹ viện chuẩn bị, ngay cả một người không biết gì về phụ nữ cũng có thể nhanh chóng trở thành bậc thầy chơi đùa với phụ nữ. 

Sau khi người đàn ông nhanh chóng đọc và chơi đùa với "hướng dẫn" về bộ ngực đẹp của Dương Mỹ Yến, anh ta cũng nở một nụ cười dâm đãng khó chịu. Sau đó, anh khéo léo lấy ra một lọ thuốc mỡ từ đống đồ đạc trong vali. Đeo găng tay với vô số hạt li ti trên mười đầu ngón tay, người đàn ông bóp trọn ống thuốc mỡ vào lòng bàn tay, sau đó dùng năm ngón tay còn lại nhúng từng chút thuốc mỡ rồi bôi lên cặp vú mềm mại như sáp của Dương Mỹ Yến. 

Vì loại thuốc mỡ không rõ nguồn gốc dễ dàng hòa tan và thấm vào ngực của Dương Mỹ Yến, nên các huấn luyện viên gần đó lúc này cũng giải thích với khán giả: "Loại thuốc mỡ này được sản xuất đặc biệt theo thể chất của cô Yang. Ngoài tác dụng kích thích tình dục mạnh, nó còn có tác dụng tiết sữa rất rõ ràng. Mặc dù tiêm trực tiếp galactagogue vào bộ ngực lớn này cũng có tác dụng tương tự. Tác dụng tương tự, nhưng chúng tôi không muốn những chiếc máy hút bụi nhỏ bé đó phá hủy vẻ đẹp tổng thể của bộ ngực cô Yang. Trước đây, dưới Yêu cầu mạnh mẽ của cô Yang, chúng tôi chỉ kích thích tiết sữa không liên tục cho cô ấy, nhưng gần đây, với việc tập luyện ngày càng sâu, cô Yang không còn phản đối việc có một cặp vú có thể phun sữa bất cứ lúc nào khi đạt cực khoái ”.

Trong lúc huấn luyện viên giới thiệu, người đàn ông đã bôi hết thuốc mỡ lên bộ ngực tròn trịa của Dương Mỹ Yến trước mặt Trần Quân Ninh, sau đó đôi bàn tay đeo găng to lớn cuối cùng cũng nóng lòng muốn tóm lấy cặp ngực quyến rũ. Tuy nhiên, vì bộ ngực của Dương Mỹ Yến quá đầy đặn nên sự nắm bắt của người đàn ông trưởng thành thậm chí có thể khó nắm bắt được hết. Bộ ngực mềm mại và mịn màng lăn qua lăn lại như vải thiều dưới sự ôm chặt và xoa bóp của người đàn ông, cơ thể thanh tú của Dương Mỹ Yến cũng tạo ra khoái cảm vô cùng khi được cọ xát như vậy. Mặc dù chỉ xoa ngực nhưng vòng eo thon thả của Dương Mỹ Nham đã lặng lẽ cương cứng và lắc lư nhẹ giống như lần đạt cực khoái trước đó. 

Người đàn ông nhận thấy rõ ràng phản ứng tinh tế của Dương Mỹ Yến lặng lẽ thả lòng bàn tay ra, để cặp ngực xinh đẹp ngay lập tức trở lại vẻ ngoài tròn trịa và hấp dẫn. Sau đó, anh lấy từ trong vali ra một chiếc máy vắt sữa được thiết kế đẹp mắt, được thiết kế riêng cho Dương Mỹ Yến. Máy vắt sữa đưa núm vú phải và trái của cô ấy cùng với quầng vú vừa phải rồi bật công tắc. Trần Quân Ninh bất lực nhìn hai bầu vú của người mẹ tiếp viên hàng không xinh đẹp được anh bú và cho cô dòng sữa ngọt ngào. Đầu của cô ấy bị kéo ra khỏi hình dạng giữa hai chiếc mặt nạ chân không. Nhìn người mẹ xinh đẹp bị bịt mắt sẵn sàng duỗi thẳng cặp đường cong kiêu hãnh để theo đuổi khoái cảm sau khi được đưa vào máy vắt sữa, Trần Quân Ninh biết rằng cô thường xuyên bị thiết bị này vắt sữa. Tuy nhiên, Trần Quân Ninh, người biết điều này, lại không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Anh tưởng tượng ra bộ dạng dâm đãng của người mẹ tiếp viên xinh đẹp của mình bị máy hút ra từng giọt sữa trước sự chứng kiến ​​​​của công chúng. Trần Quân Ninh gần như run lên vì phấn khích.

Khi núm vú của Dương Mỹ Yến đang dần bị kéo căng trong cặp máy vắt sữa chân không trong suốt, ngày càng trở nên tục tĩu, người đàn ông đứng nhìn cũng đưa tay kéo lên một cặp vú xinh đẹp của cô từ bên dưới, sau đó dùng năm ngón tay bóp và xoa bóp ngực của Dương Mỹ Yến như thể đang vắt sữa bò. Đó là một kỹ thuật rất quen thuộc nên cô chủ động nâng ngực lên cho phù hợp. Đồng thời, miệng của cô dường như đã được rèn luyện theo phản xạ có điều kiện và chủ động phun ra những lời dâm ô mà ngay cả trong giấc mơ Trần Quân Ninh cũng không thể nghĩ ra: "Chủ nhân! Anh là một con bò dâm đãng." Bộ ngực sưng tấy nóng bỏng, bên trong và núm vú ngứa ngáy đến mức kỹ thuật của sư phụ thoải mái đến mức con bò sướng đến mức sắp phun ra sữa dâm đãng!

Giữa tiếng hét vô cùng gợi tình của Dương Mỹ Yến, dòng sữa trắng tiếp tục tiết ra từ hai núm vú không ngừng bị máy hút hút. Cùng với sữa, dường như có niềm vui bất tận. Khoảnh khắc núm vú của Dương Mỹ Yến tiết ra giọt sữa đầu tiên, cơ thể mảnh khảnh của cô lại run lên, những cơn co thắt dữ dội còn tệ hơn trước. Cơn cực khoái tiếp tục mãnh liệt hơn, đạt đến cao trào chỉ bằng cách hút sữa ra. Đôi chân ngọc lụa đen phủ đầy tinh dịch trắng đục của Dương Mỹ Yến khoái cảm đến mức bắt đầu đung đưa không kiểm soát. Người đàn ông nhìn thấy cảnh này xoa mạnh bộ ngực quyến rũ của Dương Mỹ Yến, để lộ ra khía cạnh gợi tình và dâm đãng hơn đối với cô tiếp viên từng biết nhã nhặn này. 

“Việc chúng tôi đào tạo và chuyển hóa ngực của cô Yang chủ yếu tập trung vào núm vú của cô ấy. Chỉ cần sữa phun ra từ chúng, cô sẽ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt, đồng thời núm vú sẽ cương cứng hoàn toàn thành hình dáng rất tục tĩu. Mỗi lần chị Dương chống cự quá quyết liệt, chúng tôi thường dùng cách này để vắt sữa. Cơ bản là sau hai ba lần, cô Dương sẽ vui đến mức không biết gì nữa. Và nếu cô ấy vẫn còn sức để tiếp tục chống cự thì hãy để cô ấy xuất tinh và không tự chủ được trong khi vắt sữa. Với điều này, cô Yang sẽ tự nhiên thay đổi từ một người phụ nữ thuần khiết và hung dữ thành một con búp bê ngoan ngoãn mà mọi người đều có thể chơi cùng. Sau khi nhìn thấy hành vi tục tĩu của Dương Mỹ Yến, huấn luyện viên hàng đầu đã rất bình tĩnh giải thích cho khán giả. Đồng thời, họ cũng vô tình thể hiện sự nghiên cứu chuyên môn và hiểu biết sâu sắc về cơ thể thanh tú của Dương Mỹ Yến, nhằm khơi dậy tốt hơn mong muốn của mọi người có mặt.

Người đàn ông đã vắt ra rất nhiều sữa của Dương Mỹ Yến nóng lòng muốn bắt đầu chiêu tiếp theo. Anh thản nhiên rút dụng cụ vắt sữa trên đầu vú của Dương Mỹ Nham ra, để cho đầu vú đã trở nên dày và dài như ngón tay em bé lắc lư đầy dục vọng trong không khí, đồng thời phun ra vài giọt sữa trắng. Sau đó, những ngón tay đeo găng tay đặc biệt nhéo núm vú hồng hào đầy dục vọng, Dùng những hạt nhỏ li ti phủ trong đầu ngón tay liên tục xoa bóp núm vú gợi tình, sữa trắng tiết ra ngay lập tức trở thành chất bôi trơn tốt nhất, cho phép người đàn ông kích thích núm vú nhạy cảm của cô theo mọi hướng, và Dương Mỹ Yến đã vui vẻ nói những điều vô nghĩa tục tĩu dưới trò chơi như vậy. Về cơ bản, mỗi khi người đàn ông xoa ngón tay, anh ta có thể thấy một dòng sữa trắng bay ra từ đầu núm vú của cô.

Trần Quân Ninh đang nhìn chằm chằm vào cảnh dâm dục này trên khán giả cách đó không xa, hơi thở dữ dội thổi vào mặt nạ từ miệng và mũi. Lúc này, con cặc cứng như sắt của anh dường như cũng theo kịp tần số của mẹ. Mỗi lần Dương Mỹ Yến run rẩy và phun sữa ra, Trần Quân Ninh có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của mình đã mất kiểm soát. Anh đẩy về phía trước, nữ nô ân cần bên cạnh cũng nhận ra dị thường của Trần Quân Ninh, liền chủ động cởi cúc quần của anh, đưa con cặc vào miệng anh để an ủi. Trần Quân Ninh vừa nhìn người mẹ xinh đẹp của tiếp viên hàng không đang đùa giỡn với núm vú của cô ấy và bị sốc vì khoái cảm, đồng thời nhận được một khoản xuất tinh lớn vào miệng cô gái nô lệ.

Nhưng ngay cả khi đối mặt với Dương Mỹ Yến, người đang vui vẻ đến mức tỏ ra bất tỉnh, người đàn ông vẫn không có ý định buông tay. Anh ta lấy ra một miếng gạc gấp khác trong hộp, rồi lấy chất bôi trơn bọc trong miếng gạc ra. Sau khi ngâm hoàn toàn miếng gạc mảnh với chất bôi trơn, người đàn ông trực tiếp quấn miếng gạc thật chặt quanh núm vú dài hồng hào của Dương Mỹ Yến, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy hai đầu miếng gạc và nhanh chóng kéo nó lên, miếng gạc dù đã được bôi trơn nhưng vẫn vô cùng thô ráp và cọ xát mạnh vào núm vú của Dương Mỹ Yến, vốn cực kỳ cứng do động dục và tắc nghẽn, đến nỗi nơi Trần Quân Ninh đang ngồi, anh thậm chí còn có thể nghe rõ âm thanh rõ ràng của kết cấu thô ráp. của miếng gạc cọ xát vào núm vú của mẹ anh.

Không cần phải nói, không cần phải diễn tả niềm vui mãnh liệt mà việc luyện tập này mang lại. Từ cơ thể thanh tú của Dương Mỹ Yến vẫn đang co giật dữ dội mặc dù cô ấy đang hôn mê, và vài vệt sữa phun dữ dội qua lớp gạc mỏng và trượt theo hình vòng cung hoàn hảo trong không khí, có thể thấy Dương Mỹ Yến đang bị kích thích như thế nào vào lúc này. Khi người đàn ông ngày càng thành thạo kỹ thuật này, tần suất kéo gạc càng ngày càng nhanh, và Dương Mỹ Yến, người có núm vú đang bị tra tấn rất dã man, đã bị ép đến mức cô từ trạng thái bất tỉnh đến hôn mê và cao trào đến mức buộc phải tỉnh lại. Tuy nhiên, bộ não vừa lấy lại được cảm giác đã bị choáng ngợp bởi khoái cảm mãnh liệt như bị hành quyết, đến nỗi ngay cả lời nói của Dương Mỹ Yến dùng hết sức lực hét lên cầu xin sự thương xót cũng bị nhấn chìm bởi những tiếng la hét dâm đãng không thể ngăn được từ cổ họng cô. 

"Di Di Di... Tôi không thể làm được nữa!!!! Ờ, ừ, ừ, ừ! Tôi đang phát điên! Ư~~~~!"

Cuối cùng, dưới sự tra tấn của núm vú địa ngục, Dương Mỹ Yến nôn ra một loạt tiếng thở hổn hển dữ dội như nghẹt thở trước mặt mọi người rồi lại bất tỉnh. Người đàn ông không ngừng hài lòng cho đến lúc này. Vào lúc này, toàn bộ cơ thể của Dương Mỹ Yến và thậm chí cả mặt đất trước mặt cô đều được bao phủ bởi sữa khiêu dâm. Một mùi thơm sữa đầy dục vọng cũng lan tỏa trong khoang hạng nhất, thành viên may mắn đã rèn luyện bộ ngực của mình đã dùng hai chiếc kẹp nhỏ kẹp núm vú dài của Dương Mỹ Yến để chúng tạm thời không thể phục hồi rồi cuối cùng bước ra khỏi sân khấu. Ngay khi quay trở lại chỗ ngồi, anh ta đã túm lấy nữ nô bên cạnh và cưỡng hiếp cô một cách không kiềm chế. Hiển nhiên, quá trình huấn luyện của Dương Mỹ Nhan cũng kích thích rất lớn dục vọng của bản thân, nên sau khi huấn luyện xong hắn phải trút ngay. 

Các huấn luyện viên rõ ràng không có ý định cho Dương Mỹ Yến thời gian nghỉ ngơi. Người đàn ông trước đó vừa quay lại chỗ ngồi, họ đã nhét dương vật giả dài và dày nối với súng vào âm đạo của Dương Mỹ Yến. Có thể Dương Mỹ Nham vui mừng đến mức lại bị sốc, không cần che chắn giác quan, cho nên lúc này bọn họ cũng cởi nút bịt tai và bịt mắt của cô, để cho đôi môi trắng nõn gợi tình của cô lật lên. Đôi mắt đẹp đẽ và đờ đẫn lộ ra, sau đó khi tiếng đại bác vo ve lại vang lên, Dương Mỹ Yến liên tục đạt được cực khoái trong tư thế đầy dục vọng và quyến rũ này. Có thể là do vừa rồi Dương Mỹ Yến đã đạt cực khoái vô số lần. Lúc này cô đang hôn mê và việc lên đỉnh lại càng dễ dàng hơn. Vào thời điểm tiếng pháo dừng lại, con số đại diện cho số lần đạt cực khoái thậm chí đã lên tới 25.

Sau khi thấy thành viên may mắn cuối cùng vui vẻ như vậy, lần này thành viên may mắn số 25 đã không hề ngần ngại. Dù khá béo nhưng anh vẫn lao lên sân khấu một cách nhanh chóng. Với tấm gương của người đàn ông trước, lần này thành viên may mắn tỏ ra khá quyết đoán và khéo léo làm theo thầy huấn luyện. Họ lấy chiếc vali có ghi số 25 trên đó rồi mở ra, sau đó lấy bức tranh “hướng dẫn” ở trên và đọc kỹ. Góc ngồi của Trần Quân Ninh vừa phải để anh có thể nhìn thấy cận cảnh bức ảnh trên "hướng dẫn", trong đó cho thấy cặp mông ngọc trắng như tuyết của Dương Mỹ Yến và chiếc hậu môn hấp dẫn đã được rèn luyện rất nhiều.

Trong khi các thành viên may mắn đang đọc “hướng dẫn” thì các huấn luyện viên cũng không hề ngồi yên. Họ không né tránh ánh mắt của Trần Quân Ninh và nhanh chóng lôi Dương Mỹ Yến đang bất tỉnh ra khỏi "hộp quà", sau đó buộc dây vào cơ thể mỏng manh của cô. Sau khi buộc một sợi dây làm nổi bật hình dáng của cô, các huấn luyện viên nhắm cặp mông trắng như tuyết của cô vào khán giả và treo cô lên giữa không trung. Lúc này, Dương Mỹ Yến giống như cô ấy đang đối mặt với những người đàn ông với cặp mông tròn trịa của mình trong tư thế dâm ô giống như một con cóc cuộn tròn. Đôi chân xinh đẹp và cổ tay trắng nõn bị dang ra và treo lên. Cánh đàn ông có thể dễ dàng nhận thấy phần đuôi của chiếc máy rung nhét vào mông cô đang vặn vẹo nhẹ. Họ cũng có thể quan sát thấy phần bụng dưới sưng tấy của cô do đi tiểu nhiều và hai núm vú dài vẫn đang rỉ sữa, có vẻ đặc biệt dễ thấy ở tư thế này.

Lúc này, các thành viên thiếu kiên nhẫn hơn đã đọc hướng dẫn sử dụng hậu môn của Dương Mỹ Yến. Họ mở vali để kiểm tra các thiết bị được thiết kế riêng cho Dương Mỹ Yến và chọn ra một vài món đồ. Họ nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa và háo hức muốn thử chúng. Sau khi các huấn luyện viên khéo léo trói Dương Mỹ Yến lên không trung, họ rút lui một cách thích thú. Sau khi mở miệng, người đàn ông gần như không chút do dự vươn đôi tay to lớn của mình ra, xoa nắn cặp mông mềm mại, đàn hồi nhưng không đẹp chút nào của cô. Làn da trắng nõn mềm mại chìm xuống dưới sự nắm giữ của mười ngón tay, hình ảnh bàn tay rám nắng đan xen với cặp mông trắng nõn mềm mại đã kích thích rất nhiều giác quan của Trần Quân Ninh. 

Sau vài cái chạm nhẹ nhàng, người đàn ông có thể cảm thấy kích thích còn chưa đủ nên trực tiếp giơ lòng bàn tay to béo như chiếc quạt đuôi mèo, nhắm vào cặp mông trắng nõn không tì vết giống như đậu phụ và gelatin của Dương Mỹ Yến. Khi một cái tát không còn sức lực giáng xuống cặp mông xinh đẹp, người đẹp phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, sau đó là sự va chạm đầy gợi tình của da thịt. Trong môi trường này, tiếng rên rỉ của Didi không những không khơi dậy được ham muốn bảo vệ của những người có mặt mà thay vào đó còn kích thích những ham muốn tàn bạo biến thái của họ. Ngay cả con trai riêng của Dương Mỹ Yến, Trần Quân Ninh, người đang theo dõi trên khán đài lúc này cũng đang tích tụ ham muốn khi nhìn vào cặp mông dâm đãng sưng tấy do bị đánh nặng. Con trai không hề có chút đồng cảm nào với mẹ mình, chỉ có dục vọng dâng trào khó trút hết.

Sau một đòn mạnh, người đàn ông dường như đã yêu thích thú vui do sự bạo dâm nhẹ nhàng này mang lại nên đôi bàn tay to lớn di chuyển từ trái sang phải và vỗ mạnh vào cặp mông. Trong lúc nhất thời, những cái tát khiêu dâm, Dương Mỹ Nham không biết là vì đau đớn hay vì xấu hổ. Những tiếng la hét nhục nhã và dâm đãng tràn ngập khoang hạng nhất của máy bay. Nhìn thấy cảnh tượng này, huấn luyện viên bên cạnh trực tiếp bật camera đã được bố trí từ sớm, chiếu hình ảnh cái mông không nẩy lên dưới cái tát của người đàn ông của Dương Mỹ Yến theo thời gian thực trên màn hình lớn phía sau. Mọi người trong khán giả chăm chú theo dõi, đồng thời giải thích với cái mông đã chuyển từ trắng sang đỏ tươi: “Mặc dù cô Dương không muốn thừa nhận nhưng thực ra cô ấy rất thích đánh đòn, đặc biệt là khi chúng tôi đã sử dụng rất nhiều loại thuốc để cải thiện mông của cô ấy. Sau khi phát triển rất nhiều để khiến mông cô ấy nhạy cảm hơn, bạn có thấy chiếc máy rung đưa vào hậu môn của cô ấy ngon đến mức có thể nuốt chửng những miếng thịt nghịch ngợm đó không? Không chỉ vậy, ngay cả âm hộ và núm vú của cô ấy cũng đang nhỏ giọt nước do bị đánh đòn!”

Dương Mỹ Yến đã bình phục thính giác đương nhiên nghe được lời nhận xét của huấn luyện viên về mình, nhưng cô không những hét lên một cách tục tĩu mà không hề có một chút phản bác, mà dường như để xác minh tính xác thực trong lời nói của huấn luyện viên, Dương Mỹ Yến thực sự đã đạt đến đỉnh điểm dưới sự đánh đòn hung hãn của người đàn ông. Một chuỗi những giọt sương pha lê từ âm hộ dâm đãng của cô rơi xuống đất cùng với chuyển động quyến rũ của đôi tất đen, như thể Dương Mỹ Yến đang tuyên bố bản chất vô cùng dâm đãng của mình bằng những hành động thiết thực.

Sau khi người đàn ông ức hiếp cái mông béo đủ rồi, hắn tạm thời dừng lại, chỉ để lại vô số vết tát đỏ trên mông của Dương Mỹ Yến. Người đàn ông tiếp theo không dừng lại, lòng bàn tay tê dại vì chấn động da thịt nắm lấy máy rung đã bị hậu môn nuốt chửng và rút ra. Niềm vui mãnh liệt khiến Dương Mỹ Yến, người vẫn chưa hoàn hồn sau cơn cực khoái, hét lên. Trong lúc la hét tục tĩu, cô vô thức thè ra cái lưỡi tục tĩu của mình, hai cái mông đầy đặn bị người đàn ông cầm đạo cụ trong vali mở ra và cố định, lộ ra cái hậu môn hồng hào đáng yêu đang dính đầy chất lỏng trong suốt và thỉnh thoảng lại vặn vẹo. Sau đó, anh ta lấy ra một chuỗi hạt, đổ đầy chất lỏng trong suốt và sền sệt như dầu mỡ, rồi đưa từng hạt một vào hậu môn của Dương Mỹ Yến.

Mỗi khi một hạt châu xuyên sâu vào, bạn có thể thấy cơ thể thanh tú của Dương Mỹ Yến khẽ run lên. Rõ ràng, hành vi này cũng có thể mang lại cho cô rất nhiều khoái cảm, và nhóm giáo viên đào tạo lúc này cũng đang tiếp tục khoa học phổ biến của họ: “Chuỗi hạt này được chế tạo đặc biệt bằng nam châm điện và những lọ bùa chú bôi trơn đặc biệt đó chính là chìa khóa để mở ra hậu môn chật hẹp của cô Dương! Chỉ cần đưa cho nó Những hạt này được nhiễm điện, dòng điện sẽ kích thích hậu môn của cô Dương và kích hoạt từ tính của chúng. Khi đó, chị Dương có thể tận hưởng vô số hạt bọc thuốc “chiến đấu” bên trong hậu môn của mình. Sau khi chơi đùa vài lần, hậu môn đã được rèn luyện lâu năm của cô Dương sẽ không chịu nổi mà sẽ chủ động nở rộng ra như một nụ hoa! "

Theo lời giải thích của huấn luyện viên, người đàn ông dứt khoát bật công tắc phía sau chuỗi hạt. Sau đó, Trần Quân Ninh nhìn thấy cơ thể trưởng thành của mẹ mình bị trói giữa không trung co giật dữ dội như thể bị kích thích. Trên những sợi dây đan vào nhau, dù cô có vùng vẫy thế nào cũng chỉ biến thành những vòng xoắn dâm đãng khơi dậy dục vọng. Dường như sự vặn vẹo của cô đã khơi dậy sự ghê tởm của người đàn ông. Anh ta nắm lấy chiếc nhẫn ở đầu hạt và trực tiếp rút tất cả những hạt đã vào hậu môn của Dương Mỹ Yến ra.

"A!... Không... đừng..., làm ơn..., ôi 齁齁遁!!!!!"

Dương Mỹ Yến hiển nhiên đã biết ý đồ của người đàn ông này, nhưng ngay khi cô định cầu xin sự thương xót, người đàn ông đó đã rút ra một chuỗi hạt, khiến cô phát ra tiếng kêu vô cùng dâm đãng và lên đến đỉnh điểm dữ dội. Âm hộ ướt át phun ra như nước tiểu, lỗ tiểu bị niệu đạo bịt chặt cũng co giật dữ dội nhưng cô không thể phun ra một giọt nước tiểu nào. Nó cho phép Dương Mỹ Yến tiếp tục chịu đựng sự dày vò của nước tiểu, các hạt được rút ra bị ảnh hưởng bởi lực từ và vặn vẹo dữ dội trong không khí như thể chúng còn sống, và rải rác những giọt chất lỏng nhớt. Nhìn chuỗi hạt ở sau vườn, đồng thời nhớ lại phản ứng mãnh liệt trước đó và cực khoái không hình ảnh của mẹ mình, Trần Quân Ninh trải qua một đợt xuất tinh mãnh liệt khác dưới màn quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của nữ nô.

Đặc biệt như thế này, người đàn ông vẫn không cảm thấy hài lòng. Sau khi tắt công tắc của các hạt từ tính, anh ta lại đẩy những hạt chứa đầy chất nhầy vào hậu môn của Dương Mỹ Yến. Sau đó, mặc kệ thân thể mảnh dẻ còn chưa đạt cực khoái của cô, anh dứt khoát bật công tắc điện, sau đó hạt cườm lại ở phía sau cô. Trong triều đình náo loạn, lần này Dương Mỹ Yến mặc dù thân thể mảnh khảnh có chút run rẩy, nhưng cũng không dám lắc lư một chút. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, thậm chí không phát ra âm thanh nào để chịu đựng khoái cảm tràn ngập từ hậu môn. Tuy nhiên, dù vậy, người đàn ông vẫn nắm lấy chuỗi hạt và rút chúng ra trong một hơi, để những chuỗi hạt xuyên qua cô. Các hạt điện từ càng kích thích hậu môn của Dương Mỹ Yến một cách mãnh liệt hơn. Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, Dương Mỹ Yến đã đạt đến đỉnh điểm gần như ngất xỉu. Đôi mắt xinh đẹp với những giọt nước mắt của cô mở to, nước bọt trong như pha lê chảy ra từ khóe miệng, nước mũi trong suốt cũng chảy ra từ lỗ mũi. Cằm cô không ngừng chảy nước, mãi đến lúc này, hậu môn của Dương Mỹ Yến mới nở ra như huấn luyện viên đã nói. Những vòng thịt âm hộ xinh đẹp giống như hoa anh đào trải khắp lỗ, và chất lỏng sền sệt là dịch ruột hoặc chất bôi trơn quyện vào nhau trong đó. Với sự yếu đuối vặn vẹo và run rẩy, nó trông đặc biệt dâm đãng. 

Lúc này, người đàn ông cuối cùng cũng bắt đầu thực hiện bước tiếp theo. Anh ta lấy ra một lượng lớn thanh kim loại mảnh mai từ trong vali, và mặt trước của những thanh kim loại đó có những cấu trúc kỳ lạ khác nhau. Người đàn ông ngẫu nhiên nhặt một chiếc vàng có gắn lông vũ ở đầu bằng những ngón tay dày dặn của mình. Sau khi nhúng cây gậy vào một loại thuốc không rõ nguồn gốc, anh ta đi sâu vào hậu môn của Dương Mỹ Yến và nhắm vào phần thịt mềm mại. Dương Mỹ Yến, người đã sắp hôn mê, ngay lập tức mở to mắt sau khi cảm nhận được sự kích thích bên trong hậu môn. Cơ thể thanh tú của cô ấy dường như bị cô ấy đột ngột co lại như bị rắn độc cắn, thậm chí cả hậu môn giãn ra của cô ấy cũng co lại. Tuy nhiên, nhìn phản ứng của cô, người đàn ông càng chắc chắn rằng mình đã tìm đúng nơi. Tay còn lại, anh ta nhặt một thanh kim loại có đầu hình nón hình elip và di chuyển về phía nó như thể đang săn lùng kho báu. Lúc đầu chạm nhẹ vào thành trong của hậu môn thì không sao, nhưng khi đầu kim loại chạm vào một chỗ nào đó, Dương Mỹ Nham phản ứng dữ dội. Vòng eo thon gọn vặn vẹo, đôi chân ngọc bọc lụa đen run rẩy, không ngờ cô lại đạt đến cao trào đột ngột như vậy. 

"Chúng tôi cũng đã tiến hành phát triển đặc biệt đối với hậu môn của cô Dương. Ca phẫu thuật cụ thể là sử dụng một phương pháp đặc biệt tiêm thuốc kích thích dưới da để tạo ra nhiều điểm yếu trên thành trong hậu môn của cô. Chỉ cần chạm nhẹ vào những chỗ này, cô Dương sẽ lập tức ngã xuống và rơi vào trạng thái động dục. Nếu kích thích mạnh, cô sẽ rơi vào trạng thái cực khoái cưỡng bức không thể kiểm soát. Bởi vì hiệu ứng chuyển hóa quá tốt nên mỗi lần đi vệ sinh cô Dương sẽ đạt cực khoái vô số lần!" Huấn luyện viên bên cạnh cô ấy nhìn thấy sự cực khoái đột ngột của Dương Mỹ Yến và giải thích điều đó cho các thành viên không biết về tình hình. 

Trần Quân Ninh chỉ nhìn thành viên may mắn như một đứa trẻ tìm được đồ chơi mới. Thanh kim loại trong tay hắn không ngừng đi tới đi lui trong sân sau của Dương Mỹ Yến, chạm vào bức tường thịt mềm mại và mỏng manh. Mỗi lần phát hiện ra điểm yếu mới, hắn liền dùng thanh kim loại đâm thẳng, sau đó nhìn Dương Mỹ Nham hết lần này đến lần khác leo lên đỉnh cực khoái. Dưới sự kích thích này, Dương Mỹ Yến thậm chí còn hôn mê. Vì niềm hy vọng xa hoa, những làn sóng khoái cảm ập vào cơ thể mỏng manh như những đợt sóng lớn khiến cô chìm như con thuyền trong biển dục vọng. Cuối cùng, huấn luyện viên đã ngăn người đàn ông lại, bởi vì vào lúc này, Dương Mỹ Yến khó thở vì vô số cơn cực khoái và tiếng la hét. Nếu cô không dừng lại, có lẽ nữ tiếp viên của Trần Quân Ninh sẽ thực sự chết vì ngạt thở và mất nước do liên tục đạt cực khoái. 

"Thời gian đã sắp hết, Dương cô có vẻ mệt mỏi nên mọi người nghỉ ngơi trước đi, cuối cùng tôi sẽ cho các bạn một màn biểu diễn cực khoái không tự chủ dữ dội!" Sau khi huấn luyện viên nói xong, cô ấy dứt khoát tháo nút niệu đạo của Dương Mỹ Yến, sau đó một lượng lớn nước tiểu pha lê bay ra khỏi niệu đạo của cô ấy một cách không kiểm soát, và niệu đạo đã được sửa đổi rõ ràng của Dương Mỹ Yến cũng tăng lên rất nhiều khi đi tiểu. Niềm khoái cảm lớn đến mức trong lúc cô đang tiểu tiện, cơ thể thanh tú của cô cũng đạt đến đỉnh điểm. Chất lỏng phun ra, thậm chí cả sữa và nước tiểu đều đồng loạt chảy ra. Trần Quân Ninh chỉ nhìn Dương Mỹ Yến biến thành một đài phun nước thịt người dâm dục, trong khi những khán giả khác dường như bị thu hút bởi màn trình diễn dâm dục này. Tôi không biết ai dẫn đầu, nhưng có rất nhiều tiếng vỗ tay ác ý trong khoang hạng nhất. 

Dương Mỹ Yến, người cuối cùng đã xả hết nước tiểu, gần như nhuộm khu vực của cô thành một đại dương tối tăm, và sự mất mát lớn về chất lỏng trong cơ thể dường như đã lấy đi chút sức lực cuối cùng của cô. Dương Mỹ Yến thậm chí còn ngủ quên khi kết thúc cơn cực khoái, nhưng cơ thể quyến rũ của cô vẫn vô thức run lên vì sung sướng, thậm chí còn vô thức phun ra một lượng lớn chất dịch và sữa phun ra sau mỗi lần lắc. Trần Quân Ninh, người nhìn thấy cảnh dâm dục này, đã tỉnh táo lại và phát hiện ra rằng mình đã vỗ tay từ lúc nào đó. 

Thời gian nghỉ ngơi trôi qua nhanh chóng. Khi Chen Junning nhìn cơ thể mảnh dẻ xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp bị trói giữa không trung và đổ một lượng lớn dung dịch dinh dưỡng lỏng, tâm trí cô đang lang thang. Huấn luyện viên đã thông báo chính thức bắt đầu đợt huấn luyện tiếp theo. Sau khi bổ sung dung dịch dinh dưỡng và ngủ một lúc, sắc mặt của Dương Mỹ Yến trở lại bình thường như thường. Trên khuôn mặt xinh đẹp thậm chí còn có một chút ửng hồng quyến rũ, trên lông mày còn có một vẻ quyến rũ khó tả. 

"Dương cô nương, mặc dù trên miệng gọi chúng tôi là chủ nhân, thân thể của cô gần như đã được chúng tôi phát triển, nhưng trong lòng cô dường như vẫn chưa hoàn toàn đầu hàng. Bằng không, sao cô không đồng ý cùng chúng tôi tiến hành chuyển hóa cuối cùng đối với cơ thể mỏng manh của cô?" Huấn luyện viên đột nhiên hỏi Dương Mỹ Yến. 

Trần Quân Ninh vẫn đang thắc mắc tại sao bây giờ huấn luyện viên lại hỏi một câu hỏi kỳ lạ như vậy, sau đó anh nhìn thấy một dòng chữ viết trên màn hình lớn phía sau Dương Mỹ Yến: Vừa rồi một lượng lớn huyết thanh sự thật đã được thêm vào dung dịch dinh dưỡng, và buổi tra tấn và huấn luyện chính thức bắt đầu. 

"Không! Không thể cải tạo!" Sau khi uống một lượng lớn Veritaserum, cô ấy trả lời câu hỏi một cách máy móc như một con rối bị điều khiển. Tuy nhiên, tôi không biết đó là do ý chí cá nhân mạnh mẽ hơn của cô ấy hay vì lý do nào khác. Lúc này, câu trả lời của Dương Mỹ Nghiên rõ ràng là thờ ơ với hắn. 

“Theo điều tra của tôi, chồng cô chắc chắn đã qua đời từ lâu! Trong lòng cô vẫn chưa thể quên được anh ấy sao?” Huấn luyện viên hỏi, nắm lấy một bên bộ ngực lớn của Dương Mỹ Yến và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Hmm~~~~, không, tôi gần như quên mất anh ấy rồi." Dưới tác dụng của thuốc, Dương Mỹ Yến không thể che giấu suy nghĩ bên trong của mình, phát ra tiếng meo meo đầy dục vọng như một con mèo cái, đồng thời trả lời các câu hỏi của huấn luyện viên một cách rất bình tĩnh. 

“Không có cách nào để cơ thể bạn cảm thấy đủ hạnh phúc và vui vẻ sao?” Huấn luyện viên nhéo núm vú của Dương Mỹ Yến và chạm nhẹ vào cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy. 

"Không, rất thoải mái, thân thể dâm đãng của ta không thể sống thiếu loại khoái cảm này!" Vẫn là giọng điệu bình tĩnh, nhưng Trần Quân Ninh vẫn nghe thấy trong đó ẩn chứa dục vọng vô tận. 

"Vậy tại sao ngươi không đồng ý chúng ta biến hóa ngươi? Sau khi ngươi biến hình, ngươi sẽ hoàn toàn thoải mái, quên đi hết thảy!" Người huấn luyện lại dùng lời nói dịu dàng để dụ dỗ, trong khi tay còn lại nhẹ nhàng ấn lên xuống âm hộ hổ trắng của Dương Mỹ Yến. 

"A... Không... Không được, không được... Không thể cải tạo được!" Mặc dù Dương Mỹ Yến rùng mình ngọt ngào trước kỹ thuật điêu luyện của huấn luyện viên, giọng điệu bình tĩnh trở nên dâm đãng và khó thở nhưng cô vẫn kiên quyết từ chối sự dụ dỗ của huấn luyện viên. 

"Được rồi, vậy ngươi chỉ cần nêu tên một con số!" Huấn luyện viên dường như đã đoán trước được tình huống này nên không chút thất vọng rút tay lại và đưa ra một yêu cầu khác. 

"Bảy." Dương Mỹ Yến bình tĩnh trả lời.

"Được rồi, vậy mời thành viên may mắn số 21 lên chơi với con điếm cứng đầu này. Những câu tục tĩu có thể hỏi, trong trường hợp bình thường, cô ta sẽ trả lời thành thật."

Nghe được lời huấn luyện viên, một người đàn ông có cái miệng sắc bén và đôi má khỉ bên cạnh Trần Quân Ninh đột nhiên trở nên hưng phấn. Anh đứng dậy và đi về phía Dương Mỹ Yến. Không ngờ anh lại vừa được hưởng sự phục vụ của một nữ nô lệ. Lúc này anh vẫn chưa xắn quần lên. Đi được hai bước, quần anh tụt xuống. Anh chỉ có thể xấu hổ bước đến chỗ Dương Mỹ Yến giữa tiếng cười của mọi người. 

"Tiểu mỹ nhân, bình thường ngươi thủ dâm như thế nào? Nói chi tiết tần suất và phương pháp!" Người đàn ông cực kỳ tục tĩu đã không làm mọi người thất vọng. Anh ta hỏi một câu hỏi thô tục mà mọi người đều quan tâm. 

"Tôi thường dùng ngón tay xoa nó gần như ba ngày một lần. Sau khi âm vật cứng lại, tôi sẽ véo và xoa thật mạnh. Bây giờ tôi rất hài lòng mỗi ngày. Tôi sẽ không thủ dâm nếu không đi làm nhiệm vụ." Dương Mỹ Yến, người bị ảnh hưởng bởi thuốc, trả lời khá tự nhiên, như thể cô ấy đang nói về việc của người khác. 

"Đã ngươi hiện tại rất hài lòng, ngươi cảm thấy như thế nào điều trị thoải mái nhất?" Người đàn ông tự nhiên đứng cạnh Dương Mỹ Yến vừa hỏi vừa xoa tay qua lại trên làn da trắng mịn của cô. 

“Các điểm nhạy cảm trên khắp cơ thể sẽ cảm thấy rất dễ chịu nếu được chạm nhẹ nhàng cùng lúc”. Người phụ nữ trưởng thành giống như một con búp bê tinh xảo, cố ý bộc lộ sự riêng tư về giới tính của mình, hoàn toàn phớt lờ những người đàn ông bên dưới và gần đó đang tỏ ra tục tĩu. 

Nụ cười của người đàn ông ngày càng trở nên tục tĩu sau khi nhận được câu trả lời của Dương Mỹ Yến. Anh ta tự nhiên dùng một tay nắm lấy bàn chân ngọc lụa đen của Dương Mỹ Yến, dùng những ngón tay thon dài không ngừng đo lường và vuốt ve theo đường viền quyến rũ của vòm. Sau khi nhẹ nhàng trượt qua mu bàn chân và lòng bàn chân, người đàn ông thọc ngón tay vào bàn chân đen ngòm. Các ngón chân của bàn chân lụa ngọc khẽ đung đưa, đồng thời, tay còn lại nhào tới nhào tới bụng dưới của Dương Mỹ Nghiên. Sau đó nó rất tự nhiên trượt vào cái mông vốn đã ướt át, cẩn thận vuốt ve cái hố mật hổ trắng đầy quyến rũ. Đồng thời lúc này nàng hỏi: "Đây là cảm giác thoải mái sao?"

"Ừ~~." Dương Mỹ Yến nhẹ nhàng đáp lại, trong giọng điệu có chút an ủi và ham muốn. 

"Vậy ngươi còn muốn tiếp tục?" Người đàn ông tiếp tục gây ra.

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ Dương Mỹ Nghiên, người đàn ông tăng cường vuốt ve cơ thể thanh tú của cô, tiếp tục hỏi: "Vậy tại sao em không tiếp nhận việc biến hình? Sau khi biến hình nhất định sẽ cảm thấy thoải mái như thế này."

Sau khi nghe điều này, Trần Quân Ninh nhận ra rằng người đàn ông trên sân khấu rõ ràng là muốn cố tình thể hiện kỹ năng đào tạo phụ nữ của mình, cố gắng lấy câu trả lời từ mẹ mình mà ngay cả giáo viên đào tạo cũng không thể có được, để được người khác công nhận hoặc thể hiện khả năng của mình. Về phần mẹ anh, trong mắt người đàn ông đó, rõ ràng ông là người có thể tùy ý chơi đùa. Tuy nhiên, thật đáng tiếc khi mong muốn của anh không thành hiện thực khi Dương Mỹ Yến kiên quyết từ chối. Sau đó, người đàn ông này đã dùng rất nhiều thủ đoạn để khiến Dương Mỹ Yến, người uống veritaserum, hét lên và lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Tuy nhiên, dù có hành động thế nào thì rõ ràng anh cũng không thể có được câu trả lời mình mong muốn. Từ biểu hiện của các huấn luyện viên, có thể thấy rằng đây chính là điều họ mong đợi.

Và khi khán giả may mắn với khuôn mặt khốn khổ bước ra, huấn luyện viên một lần nữa yêu cầu Dương Mỹ Yến báo cáo một con số, và lần này con số phun ra từ đôi môi đỏ mọng chính là con số đại diện cho Trần Quân Ninh - mười bảy. Khi nghe thấy con số này, Trần Quân Ninh, người ngồi bên dưới, đã có tâm trạng. Trống rỗng, khi anh phản ứng, cơ thể thanh tú của Dương Mỹ Yến bị trói trong không trung đã ở trước mắt anh. Nhìn thân hình thanh tú thành thục, Trần Quân Ninh như lầm bầm chậm rãi nói: “Là vì ​​con trai của ngươi mà không tiếp nhận biến hóa sao?”

"A...ahhhh...ồ...!" Dương Mỹ Yến, người có thể trả lời bất kỳ câu hỏi nào một cách trôi chảy, giờ không hiểu sao lại phun ra một loạt âm tiết vô nghĩa từ miệng mình. Mắt cô đờ đẫn vì thuốc, không biết là bị hỏi câu mình quan tâm hay cô trở nên bối rối vì nghe thấy một giọng nói quen thuộc. 

"Nếu đúng như vậy thì có thể bạn đã suy nghĩ quá nhiều. Có thể con trai bạn là một kẻ biến thái thầm lặng, thích trộm tất và đồ lót của bạn để thủ dâm. Có thể nó đã lén chụp ảnh bạn và gửi lên các diễn đàn khiêu dâm. Càng có khả năng là nó đã lắp camera trong phòng bạn nhằm mục đích mãn nhãn. Và có thể bạn Con trai của ông ta cũng có thể là một kẻ khốn nạn vô vọng. Nó sẽ trở nên phấn khích hơn khi thấy bạn bị những người đàn ông khác chơi đùa, và nó sẽ hạnh phúc hơn khi bạn ngày càng trở nên nhiều hơn. lăng nhăng!" Trần Quân Ninh nhìn thấy phản ứng của Dương Mỹ Yến, không hiểu sao anh ta lại thốt ra một lượng lớn từ từ trong miệng mình hoàn toàn trong tiềm thức. 

"Cho nên ngươi đồng ý chủ nhân cải tạo, ngươi có thể thoải mái hơn, đồng thời làm cho con trai ngươi vui vẻ hơn. Đây chẳng phải là tốt nhất cho cả hai thế giới sao? Tại sao không chấp nhận?" Trước khi Dương Mỹ Yến, người bị ảnh hưởng bởi thuốc, có thể phản ứng, lời thì thầm quỷ dị của Trần Quân Ninh lại vang lên bên tai mẹ cô. 

"Đúng vậy, sao lại từ chối! Nếu có thể thoải mái hơn, Tiêu Ninh sẽ vui hơn!" Vào lúc này, Dương Mỹ Yến dường như hoàn toàn bị con trai xúi giục tháo gỡ nút thắt nào đó trong lòng. Toàn thân bị trói của cô run lên và duỗi ra, đôi chân ngọc lụa đen và lòng bàn tay trắng cũng co giật và mở rộng. Cả người thực sự đạt đến cao trào mà không có bất kỳ tiếp xúc nào, và Trần Quân Ninh, người đứng bên cạnh cô, nghe thấy mẹ cô. Những lời đầu hàng hoàn toàn và những tiếng kêu đầy dục vọng khi đạt đến đỉnh điểm, theo sau là sự xuất tinh mãnh liệt, và những người phản ứng nhiều nhất vào lúc này thực sự là các huấn luyện viên. Dương Mỹ Nham nói xong, bọn họ tựa hồ sợ cô hối hận, vội vàng cởi trói thân thể quyến rũ bị trói giữa không trung, đặt lên giường phụ khoa bên cạnh. Thậm chí không có thời gian để nói bất cứ điều gì với người khác, họ đeo mặt nạ thở vào miệng và mũi của Dương Mỹ Yến, sau đó tất cả bắt đầu bận rộn thực hiện nhiệm vụ của mình. 

Khi một làn sương mù tràn ngập mặt nạ, Dương Mỹ Yến dần chìm vào giấc ngủ. Sau đó, huấn luyện viên đẩy Dương Mỹ Nham sang một phòng khác, một người đàn ông không đi theo anh ta cuối cùng cũng giải thích với mọi người có mặt: “Để biến cô Dương thành nô lệ tình dục hoàn hảo trong tâm trí chúng tôi, các bạn phải được sự đồng ý từ tận đáy lòng của cô ấy. Vốn dĩ, chúng tôi đã từ bỏ kế hoạch này và yêu cầu cô Dương phải trải qua quá trình cưỡng bức chuyển hóa trong quá trình huấn luyện này, nhưng chúng tôi không ngờ rằng hôm nay sẽ xảy ra biến cố. Chúng tôi thực sự muốn cảm ơn thành viên số 17 này.”

Dưới sự dẫn dắt của huấn luyện viên, Trần Quân Ninh, người có thể nói là đã tự tay đẩy mẹ mình xuống vực thẳm dục vọng, vào lúc này đã nhận được một tràng pháo tay nồng nhiệt. Trần Quân Ninh, người vẫn chưa tỉnh táo lắm nhưng con cặc vẫn cương cứng, quay trở lại chỗ ngồi của mình trong tiếng vỗ tay của mọi người. 

Rõ ràng, thời gian cần thiết để Dương Mỹ Yến hoàn toàn xuống cấp không hề ngắn, nhưng với sự bầu bạn của những nữ nô này và sự phục vụ tỉ mỉ trong khoang hạng nhất của máy bay, các thành viên có mặt không hề cảm thấy nhàm chán chút nào. Dưới sự lãnh đạo của một người vô danh, khoang hạng nhất của máy bay dần dần biến thành một bữa tiệc dâm dục. Bị vây quanh bởi những tiếng kêu dâm dục, những âm thanh giao hợp dữ dội và bầu không khí dâm đãng, mọi người đã trải qua một đêm khó quên. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi ánh bình minh chiếu vào trong cabin, quá trình biến đổi của Dương Mỹ Yến cuối cùng cũng hoàn tất. Trần Quân Ninh, người không rời mắt khỏi cánh cửa, cuối cùng cũng đợi cho đến khi nó mở ra. Tuy nhiên, người đầu tiên bước ra không phải là cô tiếp viên xinh đẹp mà anh hằng mong ước mà là những huấn luyện viên kỳ lạ. Sau khi tất cả đàn ông bước ra, người đứng đầu vỗ nhẹ vào tay, một thân hình trắng nõn đầy đặn hấp dẫn vặn vẹo cái hông mập mạp và vòng eo thon gọn từ ngoài cửa vào. Cô bò ra khỏi nhà như một con chó cái bò, bò một đường, lỗ mật hổ trắng bụ bẫm vẫn rỉ ra những con đường dâm đãng trong như pha lê. Khi đến sân khấu dâm dục, nơi nước dâm dục chưa khô, cô ấy đã làm một động tác trực tiếp. Cô ấy ngồi xổm như một con chó cái và dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, để cho âm hộ hổ trắng đầy sức sống của mình được trưng bày trước mặt mọi người. Còn chiếc lưỡi hồng hào của cô thì rũ xuống như một con thú cái hèn hạ, thở hổn hển đầy gợi tình. 

Sau khi gây ra tiếng động lớn như vậy, các thành viên có mặt đều tự nhiên nhìn về phía Dương Mỹ Yến. Đối mặt với “con chó xinh đẹp” cực kỳ gợi tình này, họ tự nhiên bị thu hút ngay lập tức. Đôi mắt không thể kiểm soát mà đảo khắp cơ thể mỏng manh của cô. Khi các huấn luyện viên vỗ tay lần nữa, Dương Mỹ Yến, người vốn đang ngồi xổm trên mặt đất, đứng dậy, rồi đứng thẳng lên. Cô ấy đứng thẳng như thể đang đứng trong tư thế quân sự, và vẻ mặt khiến cô ấy trông giống như một nữ quân nhân anh hùng thực sự. Tuy nhiên, người ta ước tính rằng sẽ không có nữ quân nhân nào đứng trong cái gọi là "tư thế quân sự" này với tư thế dâm dục như vậy, toàn thân trần truồng, một cặp núm vú dài căng đầy máu và núm vú cương cứng, sữa nhỏ giọt, nước từ lồn hổ trắng ở phần dưới cơ thể không ngừng chảy xuống đùi trong đến lòng bàn chân. 

Khi huấn luyện viên dẫn đầu nói "tự giới thiệu", Dương Mỹ Yến, người khỏa thân đứng trước mặt mọi người, dùng tay không nhéo núm vú và hơi dang chân ra để lộ âm đạo, sau đó nói với giọng điệu quyến rũ và tâng bốc: "Tên tôi là Dương Mỹ Yến, tôi ba mươi sáu tuổi. sự đào tạo của các bậc thầy. Cô ấy sẽ không thể tồn tại nếu không có sự đào tạo và vẻ đẹp của các bậc thầy. Tôi hy vọng các bậc thầy có thể vui vẻ!

Dương Mỹ Yến trông vô cùng phấn khích khi nói điều này. Giọng điệu của cô ấy rất mãnh liệt và đồng thời cô ấy đang thở nặng nhọc. Cặp núm vú và âm hộ hổ trắng của cô dường như rất “hợp lý” khi hợp tác với cô. Nói xong, cô phun ra một dòng chất lỏng, vẻ mặt đặc biệt hài lòng sau khi chất lỏng phun ra. Cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn ra, cô ngồi xuống trước mặt mọi người, không để ý đến vẻ đẹp quyến rũ đã lộ ra ngoài của mình.

"Tiếp theo, hãy cho bạn thấy kết quả biến đổi của chúng tôi!" Người đàn ông vừa nói vừa nâng cặp ngực đẹp đẽ nặng trĩu lên từ phía sau, sau đó cầm chúng trong tay và nhào nặn cẩn thận. Đồng thời, anh mở miệng lấy dái tai quyến rũ và liếm chúng. Tuy nhiên, Dương Mỹ Yến, người bị chơi theo cách này, dường như bị kích thích rất nhiều, "tư thế quân sự" mà anh ta cố gắng duy trì nhanh chóng rơi xuống, và toàn bộ cơ thể anh ta hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay của người đàn ông, vặn vẹo cơ thể quyến rũ của anh ta, và những tiếng hét dâm đãng trong miệng anh ta không còn có thể kiềm chế được nữa, và anh ta đã hát một "động tác" dâm đãng trong khoang hạng nhất. 

Từ bên dưới, Trần Quân Ninh nhìn đôi chân của người mẹ xinh đẹp khẽ run lên và cách đung đưa gợi tình của người mẹ, anh biết rằng cô đã đạt đến đỉnh cao. Nhưng vấn đề là lúc này Dương Mị Yên rõ ràng chỉ đang bị người đàn ông xoa ngực, liếm tai, đây chỉ có thể coi là màn dạo đầu, mặc dù cô vốn đã siêu nhạy cảm. Điều đó thật phi thường, nhưng không có vẻ như anh ấy sắp lên đỉnh. Ngay khi Trần Quân Ninh đang suy nghĩ, một huấn luyện viên khác bên cạnh đã giải đáp những nghi ngờ của anh. Anh ta nắm lấy núm vú dài và cứng của Dương Mỹ Yến và búng chúng, người phụ nữ xinh đẹp nằm trong vòng tay của người đàn ông duỗi thẳng chân. Sau khi đạt đến cao trào, huấn luyện viên mỉm cười giải thích: “Mọi bộ phận trên cơ thể cô Dương Mỹ Yến đều trải qua những biến đổi tương tự như ở hậu môn của cô. Kích thích bằng thuốc đã được sử dụng để tạo ra một số lượng lớn 'điểm yếu' nơi các dây thần kinh khoái cảm gặp nhau trên da cô. Dù cô ấy thường là nữ, nhưng việc cô ấy đánh lén vào những bộ phận này trong khi đang làm việc khác sẽ khiến cô ấy mất khả năng phản kháng trong thời gian ngắn. Nếu bạn chỉ chạm vào khi quan hệ, âm đạo của cô ấy sẽ cắn mạnh vào cặc bạn như một phản xạ có điều kiện, và điều đó đã xảy ra rồi. âm đạo chặt chẽ sẽ mang lại cho bạn trải nghiệm tình dục tuyệt vời!

Khi người đàn ông nói, anh ta nắm lấy đôi chân ngọc đang lắc lư dữ dội trong không trung của Dương Mỹ Yến khi cô đạt cực khoái, sau đó nhắm vào lòng bàn chân mịn màng của cô và ấn mạnh vào chúng. Sau đó, mỹ nữ vốn đã nghiện cao trào lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao khoái cảm mới. Không còn rõ đó là nước tiểu hay chất lỏng tình yêu nữa. Chất lỏng chảy ra từ âm đạo nhưng huấn luyện viên có vẻ không hài lòng. Anh dùng những ngón tay dày dặn của mình ấn xuống lòng bàn chân mỏng manh. Sau khi nghe thấy một tiếng kêu dâm đãng, chất lỏng hỗn hợp vẫn đang chảy ra từ âm đạo đột nhiên trở nên mãnh liệt. Trạng thái tung tóe, phớt lờ vẻ đẹp đang thể hiện tư thế quyến rũ và dâm dục dưới tay, huấn luyện viên tiếp tục giới thiệu: "Đôi chân nhỏ nhắn của cô Yang thực sự có thể gọi là tác phẩm nghệ thuật. Sẽ thật đáng tiếc nếu phần này bị bỏ qua trong quá trình biến hình. Dựa trên công thái học, lòng bàn chân của cô ấy tạo ra rất nhiều 'điểm yếu', giúp cô ấy đạt cực khoái liên tục khi cho một người đàn ông động chân, và khi cô ấy đi trên đôi giày cao gót gợi cảm, ngay cả âm đạo của cô ấy cũng sẽ bị ướt. Nếu cô ấy chạy hoặc nhảy, cô ấy sẽ bị ướt. có thể trực tiếp lên đỉnh điểm khi đôi chân bé nhỏ nghịch ngợm này chạm đất!"

Sau khi huấn luyện viên nói xong, anh ta di chuyển ngón tay qua lại giữa các ngón chân của Dương Mỹ Yến, khiến cơ thể quyến rũ của cô liên tục lên đến đỉnh điểm. Người đàn ông đang đỡ cơ thể của Dương Mỹ Yến từ phía sau bằng tay mở âm hộ hổ trắng của cô. , khoe phần thịt hồng hào, mềm mại “tràn đầy sức sống” đang vặn vẹo trước mặt mọi người, rồi nhiệt tình giới thiệu: “Âm đạo đỉnh cao này giờ đây đã được tăng cường hoàn hảo hơn, thịt âm đạo bên trong cũng mạnh mẽ hơn. Đồng thời, nó trở nên mềm mại và dịu dàng hơn. Dù cho con cặc được đưa vào hình dạng nào, phần thịt dâm đãng đó cũng có thể quấn lấy nó một cách hoàn hảo và phục vụ nó bằng toàn bộ sức mạnh của nó. Hơn nữa, với sự giúp đỡ của chúng tôi, âm đạo của cô Yang đã trở nên bản năng trong nhiều cách phục vụ khác nhau. Cho dù đầu của cô ấy đã bị bóp nát hoàn toàn, âm hộ dâm đãng của cô ấy vẫn có thể thay đổi cách phục vụ con cặc. Có thể nó sẽ vặn vẹo dữ dội khi đưa vào lần đầu tiên, và sẽ bị bóp chặt khi đưa vào lần nữa!

"Ngoài ra, về thân hình mảnh dẻ của cô Dương còn có rất nhiều chỗ đang chờ mọi người khám phá. Ở đây tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết, tiếp theo sẽ để cô tự mình khai thác!" Nhìn khán giả ngày càng nhiệt tình, huấn luyện viên cũng rất am hiểu. Đương nhiên, anh ta đặt cơ thể thanh tú của Dương Mỹ Yến sang một bên, sau đó tuyên bố bắt đầu buổi tập.

Khán giả vốn đã dấy lên ham muốn, đương nhiên không thể kìm lòng được sau khi nghe tin này. Họ lần lượt lao về phía trước, ôm lấy cơ thể trần trụi của Dương Mỹ Yến như một con thú đang đuổi theo con mồi. Không chút do dự, những con cặc khỏe của chúng nhắm vào lỗ mật ẩm ướt và xuyên thủng nó. Trước tình thế này, những người mới đến cũng tự nghĩ ra thủ đoạn của mình. Suy cho cùng, một thân hình quyến rũ như vậy luôn có thể làm hài lòng đàn ông, và không chỉ âm đạo mới có thể làm hài lòng đàn ông. Dưới cái nhìn chăm chú của Trần Quân Ninh, người đang ngồi bên dưới. Cái lồn hổ trắng giữa mông mẹ, hậu môn thanh tú ẩn trong mông mẹ, đôi chân cực kỳ nhạy cảm và nhỏ nhắn, thậm chí cả vùng nách thanh tú có chút mỡ mềm, đều trở thành nơi để đàn ông trút hết ham muốn tình dục cặc cứng rắn của mình. , khi ngày càng có nhiều đàn ông vây quanh cô, trong mắt Trần Quân Ninh, người mẹ tiếp viên hàng không xinh đẹp của anh đã biến thành nữ diễn viên phim AV Nhật Bản được vây quanh bởi những chú gà trống. Dưới tác động của những con gà trống, toàn thân cô run rẩy đầy khiêu gợi.

Những con gà trống có kích cỡ và hình dáng khác nhau nhưng tất cả chúng đều mang hương vị nam tính mạnh mẽ. Họ dường như đã trở thành “chìa khóa” duy nhất để những người phụ nữ trưởng thành mở rộng trái tim mình. Cô gái trẻ được mọi con gà trống nhắm tới dường như đã hoàn toàn biến thành một con thú dâm đãng chỉ biết hưởng thụ. Cơ thể thanh tú của cô vốn vốn là thụ động phục vụ cặc của người đàn ông nay trở nên chủ động, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô nắm quyền chủ động. Trong lúc túm từng con gà trống và vuốt ve thật mạnh, một đôi chân dâm đãng cũng “đánh” vào những con gà trống như đang khiêu vũ. Cơ thể quyến rũ kẹp giữa cặc của hai người đàn ông xa lạ như một chiếc bánh sandwich đang vặn vẹo đầy dục vọng. Trong khi phục vụ những con gà trống trong lỗ đôi của mình, cô cũng chủ động làm hài lòng những con gà trống nóng bỏng gắn trên người mình.

Bị kích thích bởi kỹ năng dâm đãng bẩm sinh và thân hình vô cùng quyến rũ của Dương Mỹ Yến, những người đàn ông từng thành công với những phụ nữ khác trước đây dường như cuối cùng cũng “thất bại”. Chỉ trong chốc lát, hai con gà trống lọt vào cả hai lỗ đã được chào đón bằng sự xuất tinh dữ dội, đồng thời, một số con gà trống dưới sự giẫm đạp liên tục của đôi chân mềm mại và dâm đãng đó cũng lao tới. Đang sắp xuất tinh, đôi chân thịt mềm mại đó giờ đã được bao phủ bởi dịch gà dính nhớp, con cặc lần đầu tiên được xịt vào tay Dương Mỹ Yến Vũ đã làm vấy bẩn bàn tay trần của cô một lớp đục màu trắng. Một lúc sau, dưới sự phục vụ vô cùng tận tình của cô, những người đàn ông lần lượt xuất tinh, lập tức phủ lên cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành ở trung tâm một lớp ham muốn.

Mặc dù Dương Mỹ Yến có thể "dẫn đầu" trước một nhóm đàn ông với kỹ năng lăng nhăng nhất thời của mình, nhưng cơ thể thanh tú vốn đã được biến đổi đặc biệt để trở nên quá nhạy cảm lại trở thành gánh nặng khi đối mặt với số lượng lớn đàn ông gần như không biết mệt mỏi. Khi cô đạt được một số cực khoái, cơ thể mỏng manh của cô bắt đầu mất kiểm soát, bàn chân và bàn tay vốn được tổ chức tốt ban đầu của cô trở nên lộn xộn, nhưng những người chào đón cô lại có một nhóm đàn ông tràn đầy năng lượng khác và những con cặc cứng và nóng bỏng của họ. Dưới sự tấn công rực lửa như vậy, Dương Mỹ Yến rơi vào trạng thái cực khoái vô tận trong thời gian ngắn. Nhưng dù vậy, Dương Mỹ Yến, người đang run rẩy với đôi mắt run rẩy và chảy nước miếng, cũng bộc lộ một sự cám dỗ tột cùng, khiến đàn ông càng trút những ham muốn quái dị lên cơ thể mỏng manh của cô một cách mãnh liệt hơn.

Trần Quân Ninh trên khán đài đang khéo léo vuốt ve con cặc của mình, nhìn cô tiếp viên xinh đẹp của anh ta từ lúc ban đầu là một yêu nữ mê hoặc, dần dần bị con cặc của người đàn ông đầu hàng, lộ ra vẻ ngoài cực kỳ quyến rũ và mệt mỏi, cuối cùng, nhờ sự nỗ lực của nhiều người, cô ấy... Cô biến thành một con thú cái hét lên đầy dục vọng khi người đàn ông lao về phía trước. Cô nhìn những người đàn ông trên sân khấu đặt những người mẹ xinh đẹp của họ vào đủ mọi tư thế dâm đãng chưa từng thấy, và lắng nghe những tiếng la hét quen thuộc khi họ phun ra những dòng tinh dịch loãng.

Cuối cùng, trên chiếc máy bay mà Dương Mỹ Yến đã làm việc cật lực, người phụ nữ trưởng thành này đã hoàn toàn biến thành món đồ chơi của đàn ông dưới sự giúp đỡ và ánh mắt của con trai mình. Khi những người đàn ông hoàn toàn mệt mỏi đến nhà ga và xuống máy bay, Dương Mỹ Yến bị trói vào máy bay súng, người đầy tinh dịch và co giật dữ dội. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dính đầy tinh dịch. Vẫn có thể nhìn thấy sự quyến rũ quen thuộc, và vào lúc này, Trần Quân Ninh cuối cùng đã tiếp cận cơ thể hoàn hảo đã sinh ra anh, để lại dấu ấn mờ nhạt của chính anh trên cơ thể cô bằng tinh dịch mỏng manh của anh, và tinh dịch loãng rất nhanh đã bị nhấn chìm hoàn toàn bởi tinh dịch đặc khác, cơ thể run rẩy...

Trong tuần huấn luyện bay tục tĩu vừa qua mà hai mẹ con sẽ không bao giờ quên, cuộc sống của họ dường như không hề thay đổi chút nào. Dương Mỹ Yến vẫn đi lại từ nhà đến sân bay như thường lệ, trong khi Trần Quân Ninh vẫn lén lút lấy đôi tất và thủ dâm trong khi xem đoạn video giám sát được cài đặt. Tuy nhiên, chiếc tất mà Trần Quân Ninh mua lại dính nhiều nước và có nhiều dấu hiệu bị rách. Về phần video, thậm chí còn có nhiều người đàn ông kỳ lạ hơn.

Cho đến cuối tuần, tình hình có vẻ đã thay đổi đôi chút. Một người đàn ông béo đang nằm trên giường, vòng tay ôm lấy thân hình quyến rũ của Dương Mỹ Yến. Một đôi bàn tay to vuốt ve làn da béo như mỡ một cách không thành thật. Giữa tiếng hét của Dương Mỹ Yến, một âm thanh va chạm không nhất quán của đồ vật lọt vào tai người đàn ông. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Người đàn ông béo có vẻ hơi tội lỗi. 

"Ai biết được? Chắc là một loại chuột nào đó!" Dương Mỹ Yến bình tĩnh trả lời, sau đó vùi mặt vào ngực người đàn ông như một con mèo con và chậm rãi xoa xoa. Đồng thời, chiếc lưỡi mềm mại của cô nhẹ nhàng liếm, trêu chọc người đàn ông. 

Trước sự cám dỗ của mỹ nhân trong vòng tay, con cặc dài và dày của người đàn ông lại đứng dậy. Anh ôm cơ thể mỏng manh vào trong tay và đưa con cặc vào một cách thành thạo. Bản giao hưởng của những tiếng kêu dâm đãng và những va chạm thể xác dữ dội lại vang lên trong phòng. 

Còn người đàn ông đắm chìm trong thân hình mềm mại của người phụ nữ hiển nhiên không để ý rằng cửa tủ trong phòng này đang hé mở, trong đó có một cậu bé đang cuộn tròn. Đúng lúc này, một chiếc giày cao gót bằng da bóng màu đen quyến rũ treo trên dương vật đang cương cứng của anh. Lúc này, tinh dịch được tiêm vào giày tràn ra, nhỏ giọt xuống đất. Hãy cẩn thận. Bạn cũng sẽ thấy trên cặc của chàng trai trẻ có một lớp tất mỏng. Có vẻ như đó là một đôi tất đen quấn quanh miệng và mũi của anh ấy. Không còn nghi ngờ gì nữa, người trong tủ chính là Trần Quân Ninh. Hai mẹ con đang tận hưởng “khoảng thời gian ấm áp” vốn thuộc về họ vào lúc này, và những ngày như thế này sẽ còn kéo dài mãi mãi…
