============================================================
  Khiết tịnh tình dục đảo ngược thế giới_ sau khi phát hiện ra lỗi lầm, mẹ của cặp song sinh giống nha
  Tác giả    : Muội Muội Đích Tân Nương
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/3203.html
  Tag        : #R-18, #Si Nữ Hóa, #Mẹ con, #Chị em trai, #Mẹ con gái, #Tiếng Trung, #Trung Quốc Ngữ, #Chính thái, #Loạn luân, #Mẫu Nhũ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Khiết tịnh tình dục đảo ngược thế giới: Sau khi phát hiện ra lỗi lầm, mẹ của cặp song sinh giống nhau và chị gái tôi đã cướp tôi và muốn mang thai đứa con của tôi.

Khiết tịnh tình dục đảo ngược thế giới: Sau khi phát hiện ra lỗi lầm, mẹ của cặp song sinh giống nhau và chị gái tôi đã cướp tôi và muốn mang thai đứa con của tôi.

[hình ảnh đã tải lên:14212160]

"Tại sao? Tại sao tôi không phải là con ruột của mẹ tôi?"

Qua lấy mẫu, Tần Thu Lê phát hiện mình không phải là con ruột của mẹ mình, Tần Tâm Ý, điều này đã kích thích anh rất nhiều, sau đó hoàn toàn đánh thức ký ức kiếp trước của anh, "Tôi là ai?"

Kiếp trước, anh chỉ là một sinh viên đại học bình thường, làm công việc viết câu hỏi ở một thị trấn nhỏ, bận rộn giải quyết các câu hỏi và chuẩn bị vào đại học để tìm bạn gái, nhưng...

Thế giới mới là thế giới nơi phụ nữ theo đuổi đàn ông. Tỷ lệ phụ nữ so với nam giới là bốn trên một. Độ trắng và độ mỏng được coi là đẹp. Hơn nữa, trên đời này căn bản không có đàn ông xấu chứ đừng nói đến phụ nữ xấu. Có nhiều màu tóc, giống như chiều thứ hai. 

Nam giới phần lớn đều cao dưới 1,55 mét, thân hình nhỏ nhắn, làn da mỏng manh, giống như tiểu lolita nhỏ nhắn chưa phát triển ở kiếp trước, đều là những tiểu thư chính thống, trong khi phần lớn phụ nữ đều cao trên 1,75 mét, thân hình to lớn hơn, lại không có tác dụng phụ chảy máu nên rất dễ sinh con, giống như chị gái trưởng thành cao lớn mập mạp ở kiếp trước, nhưng làn da hơi thô ráp, giống như làn da của cô gái Đan Mạch kiếp trước. 

Hầu hết các cặp nam nữ kết hợp, chỉ cần nhìn bề ngoài, nhìn họ từ kiếp trước đều có một người chị cả “trưởng thành” và một cô em gái “ngu dốt”. Pseudo Lily ngây ngất. Suy cho cùng, trên thế giới này, nam nữ hầu hết đều để tóc dài, nam nữ đều mặc được váy. 

Đối với phụ nữ, mang thai là tương đối thoải mái, sinh con cũng không khó chịu. 

Sau khi sinh con, vài giờ sau sẽ có cảm giác đau nhức nhưng cơn đau sẽ sớm biến mất. 

Đối với hầu hết đàn ông, sau khi thực hiện điều gì đó giống như Sự hòa hợp vĩ đại của cuộc sống, họ thường sẽ cảm thấy chán nản và mất cảm giác ngon miệng trong vài giờ cứ sau vài giờ, ngay cả khi việc đó chỉ được thực hiện một lần. Chỉ một số rất ít nam giới, chẳng hạn như Tần Thu Lý, có thể quan hệ tình dục năm lần một đêm mà không gặp phải tác dụng phụ này.

[Tôi ôm bạn sai à? ]

Bây giờ anh đã thức tỉnh ký ức kiếp trước và biết rằng mình không phải là con ruột của mình. Tần Thu Lý, người được mẹ chăm sóc, có những suy nghĩ kỳ lạ về mẹ mình. Tình yêu của anh đã thay đổi. Trước đó anh đã phát hiện mẹ mình thủ dâm bí mật trong phòng. Lúc đó anh có chút trốn tránh mẹ, nhưng anh không hề có chút chán ghét. Nguyên nhân chính là mẹ anh chưa bao giờ có đàn ông. Hầu hết mọi người trên thế giới này đều không có chồng, và anh ấy cũng vậy. Sản phẩm của thụ tinh nhân tạo, tức là mẹ còn trinh nên có phần hiểu biết về mẹ, thậm chí thỉnh thoảng còn ăn mặc táo bạo, hoặc cho phép mẹ nhìn lén khi tắm, nhưng mẹ lại rất rụt rè, không dám nhìn trộm một chút nào. Nó thực sự làm anh bực mình. 

Mẹ tên là Tần Tân Di, còn em gái tên là Tần Tân Di. Không chỉ tên của họ giống nhau mà thậm chí trông họ còn giống nhau. Chúng gần như được chạm khắc từ cùng một khuôn. Chỉ là em gái trông trẻ hơn thôi. Thật khó để nhận ra sự khác biệt trừ khi bạn nhìn kỹ. Trước đây, Tần Thu Lý đôi khi bị chị gái giả làm mẹ mình bắt nạt và trêu chọc, điều này có thể khiến anh tức giận đến chết. 

Sau đó, Tần Tân Di nhìn khí chất, sự trẻ trung của cô em gái hôi hám, trên tai có một mầm nhỏ. Chỉ cần nhìn thoáng qua là cô có thể biết ai là chị, ai là mẹ. Mẹ sao trưởng thành hơn rất nhiều và thích buộc tóc đuôi ngựa thay vì để tóc rối bù như chị gái. 

Mẹ tôi chưa bao giờ đồng ý cho chị tôi đổi vai và trêu chọc Tần Cầm Thu Lê. 

Bởi vì thế giới này có gu thẩm mỹ sắc đẹp và có quá nhiều mỹ nhân, mẹ cô kiếp trước rõ ràng là một siêu mỹ nhân, ở đây chỉ là một phụ nữ có dung mạo bình thường, lại sống nội tâm nên căn bản không tìm được bạn trai. May mắn thay, thế giới này có công nghệ thụ tinh nhân tạo, nếu không cô sẽ không thể sinh ra Tần Thu Lê. 

Về phần cô em gái vô dụng, có ngoại hình trung bình, học trường nữ sinh và nghiện tiểu thuyết vẽ tranh. Đời này cô ấy sẽ không bao giờ có thể kết hôn được. 

Anh biết em gái hôi hám thèm muốn thân thể của anh, nhưng anh không dám tấn công anh. Suy cho cùng, luật pháp liên bang rất nghiêm khắc và họ là anh em ruột thịt! Nhưng bây giờ, anh biết mình không có quan hệ huyết thống với mẹ mình. Anh ta có thể đã bị trao nhầm con hoặc được nhận làm con nuôi, và em gái anh ta giống mẹ đến mức trông như con đẻ của anh ta nên anh ta không có quan hệ huyết thống với mẹ hoặc chị gái. 

Tôi có thể kết hôn với họ trong tương lai. 

Anh có cảm giác mơ hồ rằng mẹ anh luôn mong muốn mối quan hệ giữa anh và em gái anh tốt hơn và dường như đang cố gắng gắn kết họ lại với nhau. 

Không, anh ấy không muốn cưới cô em gái vô dụng đó. Anh chỉ muốn ở bên mẹ, cưới bà và khiến em gái mình phải chảy nước miếng vì ghen tị. 

Quên đi, nhìn em gái tôi đáng thương quá, để cô ấy đè lên người anh ấy. 

[Em gái hôi hám, tên tôi là lấy thiện báo ác! ]

Anh quyết định đêm nay anh sẽ tấn công mẹ mình, cống hiến hết mình cho bà và trao cho bà lần đầu tiên. 

Để ngăn cản người mẹ rụt rè chống cự, phản kháng, anh đã nhầm tưởng rằng cô là em gái mình và khiến cô tưởng rằng mình đang yêu em gái mình. 

Tần Thu Lý không muốn trực tiếp đụ mẹ mình vào ban đêm khi bà đang ngủ. Anh muốn một quá trình mà anh có thể nhìn mẹ mình từ từ hạ thấp phần dưới của mình, chủ động cởi quần áo và cởi thắt lưng của bà, sau đó lấy đi lần đầu tiên và trinh tiết của anh. 

Trinh tiết của anh thuộc về mẹ anh. 

Anh ta muốn nhầm mẹ mình với em gái và đụ mẹ anh ta, và anh ta muốn nhầm em gái mình với mẹ anh ta và đụ em gái anh ta. 

Anh nghĩ đến việc ngủ với chị gái và mẹ mình, hai người giống như cặp song sinh và để họ sinh con gái cho anh. 

…

Trong thế giới mà phụ nữ theo đuổi đàn ông này, tỷ lệ nam nữ là bốn trên một, trắng trẻo gầy gò được coi là xinh đẹp, lại có quá nhiều người đẹp trai, Tần Thu Lê không phải là một thiếu nữ xinh đẹp, mà là một thiếu niên tuấn tú trên mức trung bình, một cô gái. Dù là anh chàng đẹp trai nhất lớp và là ngôi sao của lớp nhưng cô ấy cũng chẳng hơn gì. 

Ánh sáng ấm áp xuyên qua mái tóc đen như lụa, chiếu lên đôi má trẻ thơ với nụ cười yên bình. 

Đôi mắt cô trong veo như sương sớm, xương mũi nhỏ nhắn, đôi môi đỏ mọng thanh tú, hàm răng hổ nhỏ lộ ra khi cười có phần trẻ con và ngây thơ. 

Ánh sáng có chút say sưa, chảy dọc theo cổ, làn da mỏng manh như sứ, hướng về cơ thể thon thả như dòng sông. 

Nếu anh là một thiếu nữ xinh đẹp, cô em gái hôi hám đó sẽ không ghét anh, khao khát anh, sẽ chỉ liếm chân anh như chó. Liên bang cũng sẽ xem xét đến sự an toàn của cậu và không cho phép cậu ở trong một gia đình nhỏ nữa mà sẽ cho cậu vào học tại một trường dành riêng cho nam sinh, hoặc một trường quý tộc có nhiều nam hơn nữ và sống trong một ngôi nhà dành riêng cho những chàng trai rất đẹp trai. 

Bất quá, như vậy cũng không sao, hắn không có tâm tư bán mình, cũng không muốn trở thành món đồ chơi cho quý tộc, để tiểu thư các tiểu thư trút giận, hắn chỉ muốn ở bên chị gái và mẹ mình, yêu một vài cô gái xinh đẹp trong trường, hắn rất mãn nguyện. 

Hãy hài lòng và hạnh phúc. 

Trước khi hành động đêm đó, Tần Thu Lê muốn dụ dỗ mẹ cô, chẳng hạn như Xiaoxin xoa bóp cho cô một cách chậm rãi, giả vờ không thèm vùi thân thể cô vào trong cơ thể đầy hương trầm. 

"Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ!" Sau khi mẹ đi làm về, anh uể oải tựa người vào ghế sofa xem TV nghỉ ngơi. Tần Thu Lí mang theo nụ cười tiến tới gần hắn, đi tới phía sau hắn, vươn bàn tay nhỏ bé ra, ấn vào vai mẹ hắn. Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy cơ thể mẹ mình run rẩy. Cô cúi đầu, như thể mình đã làm sai điều gì, trong tiềm thức cảm thấy áy náy. 

"Được không? Con trai, con có muốn mua gì không?" Mẹ mặc quần áo rộng, bộ ngực trắng nõn đầy đặn được áo nịt ngực quấn chặt. Chúng nhỏ hơn nhiều, nhưng bạn vẫn có thể thấy rằng nó thực sự rất lớn. Ít nhất nó không thể bị che hoàn toàn bằng hai tay, và cái đầu nhỏ của anh ấy có thể bị vùi hoàn toàn vào đó. Hơn nữa, dưới sự siết chặt của sự kiềm chế, rõ ràng hình dáng rất tốt và săn chắc, nhưng anh không biết quầng vú và núm vú trông như thế nào, liệu chúng có làm anh hài lòng hơn hay không. 

Ở thế giới này, phụ nữ nhiều hơn nam giới, tỷ lệ nữ so với nam là 4 trên 1, trắng trẻo gầy gò đều được coi là đẹp, người ta coi ngực phẳng và ngực nhỏ là đẹp. Mặc dù điều đó không có nghĩa là ngực càng lớn càng xấu và không được ưa chuộng nhưng vẫn có xu hướng này. 

Bởi vì ngực của mẹ cô bị quấn chặt nên Tần Thu Lê khi anh cúi đầu từ phía sau cũng không thể nhìn thấy. Anh chỉ nhìn thấy chiếc quần lót có hoa văn ren màu đen, khiến anh có chút thất vọng. 

Tuy nhiên, điều này là tốt, vì nó có nghĩa là người mẹ chưa bị ai nhìn thấy. Người mẹ chỉ thuộc về anh ấy và sẽ chỉ được nhìn thấy anh ấy. 

"Mẹ, con chỉ muốn thực hiện lòng hiếu thảo của mình. Con thấy mẹ mệt mỏi nên con xoa bóp cho mẹ..." Lòng hiếu thảo của Tần Thu Lê đã sa sút, cũng không nói ra điều mình muốn như thường lệ. Điều anh mong muốn nhất bây giờ là được lên giường với mẹ và để bà bế con cho anh. , để cô sinh ra đứa con mình yêu với anh, sinh cho cô em gái hôi hám đó một em gái khác. Anh đưa tay ra bóp chặt đôi vai mềm mại của Tần Tân Di, để cô thả lỏng, để cô tận hưởng, để cô nhắm mắt hưởng thụ sự xoa bóp của con trai mình trong khi dựa vào ghế sofa mà không hề phòng bị. 

"Thật sự không muốn gì sao?"

"Không muốn nó."

“Hay là cậu đã làm điều gì xấu rồi?”

"Này, mẹ thối, con chỉ thấy mẹ mệt mỏi và muốn tỏ lòng hiếu thảo. Sao mẹ lại nhớ con đến thế? Mẹ phải nghĩ là con muốn gì đó hay đã làm sai điều gì để tỏ lòng hiếu thảo với mẹ à?"

Mẹ đang nhắm mắt hưởng thụ sự mát xa của ông, không chút tự vệ, giống như một người đẹp đang ngủ trong rừng, đoan trang, lười biếng và vô cùng quyến rũ. Dường như giây tiếp theo anh xâm phạm cô, cô sẽ không nhận ra, thậm chí còn... Nhưng miệng cô vẫn đang nói, có chút không tin, lại có chút nũng nịu. Bà không tin vào lòng hiếu thảo của mình, giống như một người mẹ bình thường, bà nghi ngờ tư thế của con trai mình và nghi ngờ nó đã làm sai điều gì, điều này khiến Tần Thu Lê có chút tức giận. Tuy nhiên, anh cũng cảm thấy mẹ mình xinh đẹp và dễ thương hơn nên anh càng muốn mẹ hơn. Tuy nhiên, để giả vờ tức giận và làm điệu bộ để khiến mình trông dễ chịu hơn, anh ta đã đẩy mẹ mình tới và chỉ vào bà. 

"Được rồi được rồi, mẹ sai rồi, mẹ trách con sai rồi!"

Đối mặt với lời buộc tội của con trai, Tần Tân Di có chút bối rối, nhưng nhìn thấy trên mặt con trai dường như có ý cười, bà hiểu rằng con trai anh không thực sự tức giận mà chỉ đang đùa giỡn với cô nên cô cũng không hoảng sợ. Khi nhanh chóng xin lỗi, trên mặt cô cũng nở nụ cười, cảm thấy thật ấm lòng, "Cảm ơn anh đã hiếu thảo với mẹ. Mẹ tôi thích lòng hiếu thảo của con trai nhất. Con trai, xin hãy tiếp tục xoa bóp cho mẹ tôi..." Cô nói, chỉ vào vai mình, sau đó nhìn Tần Thu Lê đầy mong đợi, mong đợi con trai xoa bóp vai, xoa bóp cho cô, thậm chí...

Bạn phải biết rằng tôi thường nói với đồng nghiệp rằng con trai tôi thường xuyên xoa bóp vai và thậm chí cả lưng cho tôi. Những đồng nghiệp đó rất ghen tị. Con trai của họ sẽ không làm những việc như vậy cho họ. Họ cũng nói rằng đàn ông và phụ nữ không thân mật. Bạn có muốn lợi dụng tôi không? Bà ấy là mẹ của anh ấy! Làm thế nào anh ta có thể tấn công con trai mình? Tại sao con trai lại bảo vệ mẹ mình như vậy? ! 

Nụ cười của người mẹ xinh đẹp đoan trang vô cùng xinh đẹp, khiến Tần Thu Lí vốn chưa bao giờ quan tâm đến sắc đẹp của mẹ mình phải sửng sốt. Ánh mắt đầy mong đợi của cô khiến lòng anh ngứa ngáy. Anh ngơ ngác nhìn người mẹ xinh đẹp, nhìn mẹ đầy mong đợi. Anh muốn cô, muốn hôn cô, muốn làm tình với cô, nhưng anh không dám làm theo lý trí. 

Họ nhìn nhau, ánh mắt tập trung vào nhau, nhìn nhau như đôi tình nhân. 

Tần Tân Di nhìn đôi má trẻ con và nam tính của con trai mình. Cô hiểu rằng con trai mình đã lớn, và cô không biết bây giờ nó có xuất tinh về đêm hay không... Nghĩ đến đó, cô vô thức siết chặt cặp đùi đầy đặn nhưng thon thả của mình, nhưng cô không nghĩ con trai mình sẽ có bất kỳ suy nghĩ nào của riêng mình. Xét cho cùng thì cô ấy trông cũng bình thường, còn Già thì có thể nói là hơi xấu. Có một đứa con trai ngoan như vậy, nhất định sẽ tìm được một người vợ hiền. Nhưng khi nghĩ đến đứa con trai mình nuôi dưỡng từ nhỏ sẽ bị người phụ nữ khác cướp đi, cô lại có chút đau lòng. Mẹ muốn nói con ơi, con đừng bỏ mẹ mà hãy ở bên mẹ mãi nhưng mẹ không dám. 

“Con trai, trên mặt mẹ có dính gì à?”

Bị con trai nhìn chằm chằm thật kỳ quái, Tần Tâm Di luôn cảm thấy ánh mắt vừa rồi của mình quá mức, con trai cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô cảm thấy áy náy không dám nhìn con trai, sợ con trai nhìn thấy ánh mắt của mình có gì đó không ổn nên nhanh chóng chỉ vào gò má đang đỏ bừng của mình và hỏi con trai. 

"Không, không, tôi chỉ muốn tìm một số điểm tương đồng với chị tôi. Mẹ trông không hề già chút nào. Mẹ và chị gần như là một cặp song sinh..." Tần Thu Lê nói dối không chút áy náy. Anh đến gần mẹ, thổi hơi nóng vào tai và thổi tóc mẹ. "Mẹ, hôm nay em gái con chơi cả ngày, không ôn bài..."

Sự nhiệt tình quá mức này khiến trái tim mẹ cô rối bời và khiến bà suy nghĩ lung tung. Cô nghĩ sẽ thật tuyệt nếu con trai cô có thể đến gần hơn, vô tình ngã vào người cô, hôn lên má cô, vùi đầu nhỏ vào ngực cô, được bao bọc trong sự mềm mại và bụ bẫm… Sẽ thật tuyệt.

[Sao tôi có thể nghĩ thế được? Anh ấy là con trai tôi! Làm sao tôi có thể lợi dụng con trai mình? ]

[Tôi chỉ muốn tận dụng nó và tôi không làm gì cả. Đó chỉ là ngẫu nhiên mà thôi... Wuwu, tại sao chưa từng có người đàn ông nào thích tôi và sẵn sàng cưới tôi? ! ]

"Mẹ, mẹ không định dạy dỗ em gái sao? Cả ngày nay em ấy chưa ôn bài, chỉ đang chơi thôi!"

Nhìn thấy hắn khuôn mặt xinh đẹp uy nghiêm né tránh, không dám nhìn hắn, cúi đầu lén lút nhìn hắn, giống như lần đầu ngượng ngùng nhìn cô gái nhỏ đang yêu, Tần Thu Lê cảm thấy nàng đang quyến rũ hắn. Cô ấy bây giờ quá quyến rũ. Anh muốn hôn cô ngay bây giờ, nhưng vì kế hoạch, anh đã kìm lại. Anh đến sau lưng mẹ, đưa đôi tay dịu dàng chạm vào đôi vai mềm mại của mẹ, báo cáo nhỏ. 

[Thì ra con trai tôi hiếu thảo như vậy là vì muốn tôi dạy cho đứa con gái vô dụng của mình một bài học! ]

[Cậu không xem lại bài tập về nhà à? Nếu cô ấy không học hành chăm chỉ và đỗ vào một trường đại học tốt thì làm sao lấy được chồng? Cô cũng không muốn nghĩ tới chuyện đó à? Người đàn ông nào muốn cưới cô? ! ]

[ Than ôi, cô con gái ngu ngốc đó chắc chắn sẽ không tìm được người chồng như tôi đâu! ]

[Ồ, thật tuyệt nếu con trai không hôn thì con gái có thể ở bên anh ấy. Tôi và con gái trông giống nhau, có lẽ chúng tôi vẫn có thể hòa hợp với nhau... Nhưng điều này là không thể! Họ là anh em ruột! ]

Thành thật mà nói, cô mệt mỏi. Bà không còn hy vọng con gái mình có thể lấy chồng hay thậm chí có bạn trai nữa. Thỉnh thoảng bà nghĩ đến việc hoán đổi danh tính với con gái mình. Bà dùng kinh nghiệm hơn con gái mình hai mươi năm để giúp cô tìm bạn trai, nhưng bà nghĩ lại và từ bỏ ý định đó. Dù sao cô cũng chưa từng yêu hay có kinh nghiệm yêu đương, nếu bị phát hiện thì coi như xong. 

"Chị con lại bắt nạt con à? Con trai, mẹ mệt lắm rồi! Con tiếp tục xoa bóp cho mẹ nhé. Chờ con thấy thoải mái, mẹ sẽ dạy dỗ em gái con..."

Nói xong, tâm tư ngập tràn Tần Tâm Di, muốn thoải mái hơn liền trực tiếp nằm xuống sô pha, trắng nõn mềm mại đè lên đệm. Cặp đùi đầy đặn nhưng thon thả của cô nhô lên và hơi xòe ra, như thể cô đang giả vờ cho con trai xem khung cảnh ẩn giấu dưới váy mình, giống như một người mẹ dâm đãng.

"Con nhất định sẽ làm cho mẹ cảm thấy thoải mái!" Thành thật mà nói, cái nhìn thiếu chuẩn bị của mẹ giống như đang mời anh đụ mình vậy. Nó quá đáng lo ngại. Anh muốn cởi quần áo của cô. Tần Thu Lý nhìn mẹ mình đang đợi bà mát-xa với vẻ mong chờ. Anh chống lại sự thôi thúc. Ngày xưa anh sẽ tìm một chiếc ghế đẩu nhỏ ngồi cạnh mẹ để xoa bóp cho mẹ. Nhưng bây giờ... Tần Thu Lê ngồi thẳng trên ghế sô pha, ngồi bên cạnh mẹ, xoa bóp cho mẹ. Mẹ chỉ cần ngẩng đầu lên một chút là có thể nhìn thấy anh...

Trên thực tế, bạn có thể ngồi trên lưng mẹ và xoa bóp cho mẹ như cưỡi ngựa, nhưng Tần Thu Lý cho rằng điều này quá nhanh, phi logic và sẽ khiến mẹ cô cảm thấy khó chịu.

"Cảm ơn con trai!" Tần Tân Di cảm thấy rất bối rối. Cô nhìn thấy con trai mình đang ngồi cạnh cái đầu nhỏ của cô. Cặp mông nhỏ nhắn dịu dàng và bộ rễ đầy đặn, đầy sức sống trong giấc mơ của Flo thật gần gũi với cô. Dường như cô ấy có thể nhìn thấy và cọ xát vào cô ấy chỉ cần cô ấy ngẩng đầu lên một chút. Tuy nhiên, vì con trai cô đang tự xoa bóp nên rất khó để phát hiện cô đang nhìn lén vì tư thế của cậu bé...

Cô muốn ngăn cản con trai mình ngồi như thế này, nhưng cô cần lý do gì? Thành thật mà nói, làm sao mẹ tôi cũng là phụ nữ? ! Hơn nữa, vì chưa từng có đàn ông nên bà rất mong con trai ngồi như thế này, khiến cô...

[Nào con trai, hãy để mẹ con tận dụng và con có thể báo đáp lòng tốt của mẹ đã nuôi dạy con...]

[Con trai, hãy thương xót mẹ con. Cô ấy chưa bao giờ có một người đàn ông...]

Công việc tiếp theo là trên Aifdian, https://afdian.net/@2293813550q, hãy ủng hộ tôi. 

Nếu mọi người ủng hộ bộ truyện này thì tôi sẽ viết 600.000 từ.
