============================================================
  Khát khao tình thân
  Tác giả    : 研 究 Hội 编
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28616.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 62
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

"Này! Awen! Ngươi nghĩ mẹ ngươi như thế nào mới kéo ngươi ra ngoài và lớn lên? Khi ngươi sinh ra, mẹ ngươi bị chảy máu quá nhiều, suýt chết. Lúc đó ta hỏi bác sĩ: "Đối với ta không sao, nhưng dù thế nào đi nữa, ta nhất định phải cứu được hài tử trong bụng." Vì vậy, ta hôn mê, khi ta tỉnh lại, ngươi đã nằm bên cạnh ta, ngủ ngon lành."

Văn học là cuộc sống của tôi. 

Khi tôi nói với anh ấy những lời này, Bunji có vẻ sắp bước vào trường trung học cơ sở. 

Khi Văn Chí lần đầu tiên nghe thấy lời tôi nói, mắt anh ấy đã mở to. 

Không chỉ có vậy, chồng Wenzao của tôi từ trước đến nay rất vô tư, luôn trêu chọc phụ nữ ở bên ngoài, phụ nữ cũng thường xuyên gọi điện mời chồng đi chơi - hãy giao chồng ra! 

Khi nhận được cuộc gọi như thế này, tôi thực sự rất hối hận và run rẩy cả người. Chồng tôi là một người rất thô lỗ và vô lý. Anh ấy luôn nói - Bạn, một người phụ nữ, biết gì về thế giới của đàn ông? 

Nếu một người đàn ông không có một hoặc hai người phụ nữ bên cạnh thì anh ta sẽ không thể làm việc được. Tôi không ép bạn phải tin tôi, nhưng bạn chỉ cần làm theo lời tôi nói. 

Anh ấy luôn dùng những lời này để trấn áp tôi. Nhiều lần tôi đã đưa Ôn Chi đến bờ vực tự tử, nhưng Ôn Chi không hiểu gì cả. Văn Chí vừa liếm cây kẹo tôi mua cho nó vừa hỏi: "Mẹ, chúng ta đi đâu vậy? Con không muốn chết, con muốn về nhà."

"Chết" nghĩa là gì? 

Đối với Wenzhi năm tuổi, đó chỉ là một ấn tượng mơ hồ. Tuy nhiên, ngay cả khi điều đó không được giải thích rõ ràng, một đứa trẻ nhạy cảm cũng có thể biết được mẹ mình đang nghĩ gì. 

Nhìn dáng vẻ ngây thơ của anh, tôi thực sự không muốn chết như thế này. Tôi cũng đã nghĩ đến việc tự tử một mình, nhưng sao tôi có thể tàn nhẫn đến mức để Ôn Chi một mình? 

Khi tôi quyết tâm phải chết, người khiến tôi không ngừng suy nghĩ luôn là Văn Chí. 

Văn Chi là con tôi. 

Wenzhi là cuộc sống của tôi. 

Wenzhi cuối cùng đã vào đại học và có một vóc dáng cường tráng. Dù chúng tôi có đi dạo cùng nhau, anh ấy vẫn cao hơn chồng tôi. Ngay cả tôi cũng sẽ có cảm giác lạ lùng, nhất là khi đến những nơi sôi động, ánh mắt của những người nhìn lại chúng tôi dường như nghĩ rằng chúng tôi là loại tiểu thư nhà giàu có tình nhân trẻ, có tiền và nhàn hạ. 

Khi tôi nói với Wenzhi về tình huống này. 

"Vậy thì tôi sẽ tiếp tục diễn. Vui lắm phải không?"

Văn Chi rất vui vẻ bày tỏ sự tán thành. 

Khi chúng tôi cùng nhau đi du lịch đến Kyoto, cậu bé ở khách sạn từng gọi cậu bé Bunji là “thưa ông”. Bunji nhân cơ hội này cố tình cường điệu hóa động tác của mình trước mặt người khác để chứng tỏ rằng anh ấy là người bảo vệ bông hoa của tôi. Anh ấy chỉnh lại cổ áo cho tôi rồi cười một mình. 

Nhiều khi một cô gái gọi điện cho tôi, tôi nghĩ cô ấy muốn cướp đi tình yêu của tôi. 

Khi Ôn Chi không ở nhà, vừa nghe thấy giọng con gái trong điện thoại, tôi liền cúp máy mà không thèm trả lời. Tôi cũng rất thô lỗ hỏi đối phương - Anh và Ôn Chi có quan hệ thế nào? 

Làm ơn đừng quấy rầy Văn Chi được không? 

Sau sự việc, Wenzhi phàn nàn: "Anh tệ quá, các bạn cùng lớp không muốn gọi cho tôi nữa. Hãy hỏi họ xem họ muốn gì ở tôi?"

"Bởi vì, ta còn tưởng rằng có nữ nhân kia muốn lấy đi võ công của ta!"

Cô gái đó quả thực là bạn cùng lớp của Văn Chi, cô ấy gọi điện vì muốn yêu cầu Văn Chi trả lại những tờ ghi chú lần trước cho cô ấy. Tuy nhiên, tâm tôi trở nên rất thiếu kiên nhẫn vì tâm tật đố mạnh mẽ. 

(Ôn Chi là con của tôi, tôi sẽ không giao nó cho ai cả. Nếu Ôn Chi bỏ tôi thì tôi phải làm sao?)

Chính suy nghĩ này đã đọng lại trong tâm trí tôi. 

Chồng tôi vẫn lấy cớ đi công tác để đi chơi với phụ nữ bên ngoài, ít về nhà hơn trước. Vì vậy, tôi chuyển sự lo lắng này sang sự chú ý và quan tâm của mình dành cho Văn Chí. 

Bởi vì tôi sợ sau khi chiếm lấy chồng, lễ độ của tôi cũng sẽ bị người phụ nữ khác cướp đi. 

Kết quả là tôi trở thành một người phụ nữ thần kinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Ôn Chi tuy đã trưởng thành nhưng trước mặt tôi Ôn Chi vẫn như đứa trẻ hơn mười năm trước. 

“Mẹ ơi, ngày mai con sẽ đi du lịch.”

Khi nghe Văn Chí nói với tôi điều này, tôi đã biết anh ấy sẽ đi du lịch cùng ai. 

Điểm đến được cho là Shinshu, và tôi muốn ở lại một đêm ở Kamisuwa, con phố cạnh hồ, sau đó đi dạo đến Kirigamine và những nơi khác trước khi trở về nhà. 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của Bunji thì đây chắc hẳn là lần đầu tiên trong đời anh ấy đi du lịch cùng một cô gái. 

Khi Ôn Chi trở về sau chuyến đi này, nó không còn là con tôi nữa. Nghĩ tới đây tôi lại càng lo lắng hơn. 

Anh ấy nói sáng mai anh ấy sẽ dậy sớm nên tối nay anh ấy sẽ đi ngủ sớm. 

Sau khi tắm xong, tôi lên phòng gặp anh. 

Tôi đang mặc bộ quần áo bình thường mà tôi đã mặc trong chuyến đi đám cưới cùng chồng và xức nước hoa mà đã lâu rồi tôi không sử dụng. Tôi biết các chàng trai trẻ sẽ bị mê hoặc bởi nước hoa. 

Khi tôi mở cửa, đèn trong phòng đã tắt, nhưng nhạc trên radio vẫn phát, Văn Chi dường như vẫn còn ngủ. 

"Văn Chi, ngươi ngủ rồi à?"

"Vẫn chưa, mẹ, có chuyện gì vậy?"

Khi tôi đứng ở cửa, bộ quần áo thường ngày tôi đang mặc trong suốt xuyên qua ánh sáng ngoài hành lang, anh ấy có thể nhìn thấy rõ ràng cơ thể tôi. 

"Này Bunji, đây là lần đầu tiên cậu đi cùng cô gái đó phải không? Cậu không định đi du lịch phải không?"

Wenzhi, người sinh ra với tính cách trung thực, chắc chắn sẽ báo cáo với tôi bất cứ khi nào có chuyện quan trọng xảy ra. 

Vì vậy, tôi biết rất rõ Văn Chi sẽ phản ứng thế nào sau khi hiểu rõ cơ thể phụ nữ. 

Tôi không có cảm giác như mình đang thực sự đi du lịch và tôi không cảm thấy hạnh phúc từ tận đáy lòng. Tôi biết niềm vui khi được quan hệ tình dục với một cô gái còn tuyệt vời hơn nhiều so với việc đạt được đích đến trong chuyến đi. 

"Ngủ với một người phụ nữ là một điều rất quan trọng đối với cả nam và nữ. Ấn tượng lúc đó sẽ in sâu trong ký ức của cả hai. Nếu lỡ làm hỏng chuyện thì đó sẽ là nỗi xấu hổ suốt đời của cậu bé. Là một người mẹ, để con trai tôi lớn lên, tôi phải giúp bạn thành công trong trải nghiệm giao hợp đầu tiên với một cô gái. Về phần mẹ, tôi không muốn làm Wenji xấu hổ. Bởi vì sự xấu hổ của Wenji chính là sự xấu hổ của mẹ. Thế thì sao? Để tôi dạy cho bạn nhé?"

Tôi nghĩ nó chắc chắn sẽ bị Wenzhi từ chối.

Kết quả là Văn Chi không nói gì. Anh ấy chỉ nằm trên giường, mắt mở to như cái đĩa và cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi.

Tôi lập tức nằm xuống bên cạnh Ôn Chi. Tất nhiên, tôi không mặc gì bên trong bộ quần áo thường ngày của mình. Khi tôi rúc vào trong chăn của anh ấy, toàn bộ quần áo thường ngày của tôi đều cuộn lên, cặp đùi trắng nõn của tôi chạm vào đùi Văn Chi. 

Vào thời điểm này, tôi không còn là một người mẹ nữa mà tôi đang đóng vai một người phụ nữ. 

Vô thức, đùi của Ôn Chi đã mọc rất nhiều lông, mang lại cảm giác thô ráp nhưng thoải mái. Khi Ôn Chi tiếp xúc với làn da mềm mại ba mươi chín tuổi của tôi, trong lòng anh chợt rung động. 

Ôn Chi không nói gì, nhưng anh hơi nhích người ra một chút để tôi có thể nằm cạnh anh, tạo khoảng trống cho tôi. 

Đây có lẽ là câu trả lời của Văn Chi dành cho tôi! 

Khi tôi đang lặng lẽ tiếp xúc với đùi của Văn Chí, tôi chợt chạm vào “bộ phận nam tính” cứng đến mức gần như nảy lên, khiến tôi cảm thấy mình thật trẻ trung. 

Khi Ôn Chi cởi quần lót, tôi không thể quên dùng tay sạch nắm lấy dương vật của anh. Cảm giác lúc đó là dương vật gần như không có bụi bẩn. 

Có lẽ bạn hiểu rằng đây là quyền của mẹ bạn! Thế là Văn Chí giúp tôi cởi quần anh ấy. Anh ta hơi nâng mông lên, khi duỗi chân ra, quần của anh ta có thể được cởi ra dễ dàng. 

"Hãy để tôi hôn nó!"

Nói xong tôi chui xuống chăn rồi nhét dương vật vào miệng. Sau đó tôi cử động đầu, tôi có thể cảm nhận rõ ràng dương vật trong miệng mình ngày càng dày hơn. 

"Mẹ..." Ôn Chi cảm động kêu lên. 

Khi tôi lắc đầu sang trái phải, lên xuống, có lẽ tôi không thể giữ được nữa, Văn Chi đè lên đầu tôi nhằm ngăn cản cú vung của tôi, nên tôi tiếp tục lắc đầu một lúc rồi dừng lại. 

Bước tiếp theo là di chuyển miệng của bạn ra khỏi nam tính của Wenzhi, sau đó di chuyển phần thân trên của bạn lại gần ngực của Wenzhi. 

“Hãy đến, chạm vào ngực tôi, chạm vào mẹ bằng bàn tay này.”

Vì vậy, tôi hướng tay Ôn Chi đến ngực và các bộ phận bí mật của mình, sau đó tôi dùng tay của chính mình chạm vào ngực và vai của Ôn Chi. 

Động tác của tay Văn Chi dần dần trở nên nhanh hơn và điêu luyện hơn, đồng thời âm thanh phát ra một cách tự nhiên. 

"A! Tôi cảm thấy thật thoải mái. Wenji thật tuyệt vời! Đúng, đúng rồi! Chính là, nơi đó sẽ trở nên ẩm ướt hơn, đó chính là âm vật của phụ nữ. A, rất thoải mái..." Văn Chi lập tức đưa một ngón tay vào, sau khi chạm vào âm vật, vô thức, các ngón tay của anh đều tập trung vuốt ve âm vật. 

Văn Chi vẫn im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Sau khi dụ Munji vào giữa hai đùi vốn đã rộng mở của anh ấy, tôi giữ dương vật dày đặc bằng tay phải và dẫn nó vào lối vào. 

Đầu dương vật nhẵn của nam giới được cọ xát lên xuống xung quanh âm đạo hai hoặc ba lần. 

"Vậy đó, chúng ta cần làm ẩm rễ nam của Wenji. Nếu không ẩm, cả nam và nữ đều sẽ cảm thấy đau đớn và không thể xâm nhập. Những bộ phận mà nam rễ của Wenji chạm vào đều là những bộ phận khiến người ta cảm thấy dễ chịu. Sau khi khuấy động vùng có rễ nam của Wenji, rất nhiều dịch tình sẽ xuất hiện trong âm đạo của người phụ nữ. Khi đó, rễ nam của Wenji sẽ trở nên rất ẩm và dính nên sẽ dễ dàng đi vào (chèn vào).

Văn Chí đặt hai tay lên hai bên người tôi để đỡ cơ thể anh ấy. Nhìn kỹ hơn, có thể thấy Văn Chi cau mày thật sâu, vẻ mặt kiên nhẫn.

"Mẹ... Con đã..." "Mẹ muốn kết thúc phải không? Vẫn chưa thể... Nếu bỏ chạy vào lúc này, con sẽ bị phụ nữ coi thường. Đút vào cho kỹ rồi lại rút ra..."

Tôi nghĩ đã gần đến giờ nên đã dụ Bunji vào cổng.

"Là nó đây! Nhìn này, dùng ngón tay chạm vào và cảm nhận phần mềm mại! Đưa ngón tay vào và xem... ahhh... thoải mái quá..." Ngón tay chạm vào cửa vào, tôi không khỏi hét lên, cảm giác như bị kích thích trong cơ thể.

Hơn nữa, bộ phận được chạm vào là bộ phận dễ cảm nhận nhất, cảm giác đó không thể diễn tả bằng lời.

"Biết không? Đưa ngay vào. Nhìn xem, nó đã vào rồi! Đúng rồi, từ từ, liền một lúc. Nếu không dễ nhét vào thì vặn nhẹ eo... Đừng nhét cả dương vật vào cùng một lúc, từ từ, a, a, a... Ta không thể giữ được nữa!"

Tôi là người dễ dàng cảm nhận được mọi thứ. Mặc dù tôi có thể chuyển hướng sự chú ý của mình bằng cách nói chuyện, nhưng khi Văn Chí can thiệp, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa.

Những bức tường thịt bao quanh nam căn trở nên rất chặt chẽ, dường như đang chuyển động ghê tởm trước sự xâm nhập của Văn Chi. Tôi biết rất rõ điều này.

Dương vật nam đâm thẳng vào tử cung tôi một cách trực tiếp và mạnh mẽ.

“Mẹ, con thấy rất thoải mái.” 

“Được rồi, bây giờ hãy từ từ rút nó ra, không phải toàn bộ mà là một nửa.” 

"Trông có vẻ như vậy à?"

"Ừ, ừ, rồi nhét vào một lần... à... hay quá... à, dừng lại rồi rút ra... phải, phải... à, Văn Chi, thoải mái quá. Ôn Chi, con là của mẹ, ta không muốn gả con cho người phụ nữ khác... à... mạnh quá..." Do eo Ôn Chi vặn xoắn nên nó trở nên co giãn. Tôi rút nó ra rồi lắp lại, rồi lại rút ra và lắp lại. Sau khi làm như vậy vài lần, toàn thân tôi cũng thả lỏng.

Nếu tình trạng này tiếp tục, Bunji sẽ xuất tinh hoàn toàn vào bên trong cơ thể tôi. Lúc này, từ (có thai) lóe lên trong đầu tôi.

"Mẹ, con đạt cực khoái... Con đạt cực khoái..." Toàn thân run rẩy. Lúc Ôn Chi áp toàn thân vào người tôi, tôi duỗi thẳng eo, sau đó nâng eo Ôn Chi lên, kích thích một lúc rồi dừng lại.

"A...ồ..." Khi tôi hét lên, một lượng lớn tinh dịch của Bunji tràn vào bụng tôi.

Tôi lại dùng tay xoa xoa dương vật của Văn Chi, tôi có thể cảm nhận được dương vật giữa hai người lại phun ra rất nhiều tinh dịch.

"Thật xin lỗi, Ôn Chi, mẹ là vì ngươi mà làm. Nếu ngươi xuất tinh dịch này vào bụng của ta, nó sẽ là con của Văn Chi. Ta không quan tâm. Nó sẽ được coi là anh chị em của ngươi, và nó sẽ được thế giới chấp nhận. Nhưng nếu nó xuất ra trong bụng con gái thì sẽ không có tác dụng. Ngươi có thể coi nó như luyện tập, biết không? Rút nó ra ngay lập tức, cảm giác sẽ không thay đổi, ngươi vẫn sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Vừa vuốt lưng Munji đang kiệt sức, vừa dạy cậu.

“Ngay khi tôi rút nó ra, tôi lập tức xuất tinh vào bụng mẹ. Bên trong hay bên ngoài đều xảy ra hiện tượng tương tự, da và da cọ sát vào nhau”.

"Con biết rồi mẹ, bởi vì đây là lần đầu tiên con đến đích, con sẽ lo lắng không biết phải làm gì. Cảm ơn mẹ..." "Này, Văn Chi, mẹ không dùng bao cao su! Trước đây, bố mẹ con cũng dùng bao cao su. Đối với Văn Chi, mẹ con đặc biệt chuẩn bị bao cao su cho mẹ, con sẽ dạy mẹ cách sử dụng."

"A, mẹ đối với ta thật tốt, ta còn đang băn khoăn không biết chuẩn bị như thế nào. Cảm ơn ngươi..." "Như thế này, ngươi có thể yên tâm..." Văn Chi vừa rồi bộ dáng bất an, có lẽ hắn thật sự lo lắng. Bây giờ tôi cuối cùng nghĩ rằng không có vấn đề gì.

Vậy chuyện gì sẽ xảy ra khi Wenzhi đi du lịch cùng một cô gái? Nếu Ôn Chi đã chuẩn bị trước hơn cô gái đó thì Ôn Chi sẽ càng biết ơn tôi hơn.

Bunji nhìn chiếc bao cao su với vẻ mặt nghiêm túc--.

Sau đó, tôi dạy anh cách sử dụng bao cao su.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Tại sao Ôn Chi lại có vẻ bơ phờ vào đêm anh ấy đi du lịch về? Có phải vì chuyến đi quá mệt mỏi hay do quan hệ tình dục quá mãnh liệt? Anh chỉ nói "Anh về rồi" rồi chạy về phòng mà không nói một lời.

Tôi rất lo lắng. Là một người mẹ, bạn có thể biết đại khái điều gì đang xảy ra chỉ bằng cách nhìn vào khuôn mặt của con mình. 

Khi sinh ra Ôn Chi, tôi đã đánh cược với cái chết. Tôi chấp nhận lời khuyên của bác sĩ là không sinh con thứ hai, và tôi sẽ bảo vệ đứa trẻ Wenzhi đến hết cuộc đời. 

Tôi lập tức đi theo anh ấy và vào phòng Văn Chi. Tôi thấy Ôn Chi vừa lật người vừa nhìn lên trần nhà đang suy nghĩ nên hỏi: "Có chuyện gì thế? Anh ấy có vẻ không vui."

Ôn Chi nhìn lên trần nhà nói: "Ừ!"

Sau đó nâng cằm lên. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không thể làm được phải không? Chúng ta sống cùng phòng phải không? Cậu bị từ chối à?"

Khi tôi hỏi anh ấy những câu hỏi như một loạt câu hỏi, Wenzhi cứ gật đầu và trả lời: "Vâng, vâng!"

Con là tất cả đối với mẹ. Khi con đau, mẹ cũng sẽ cảm thấy rất đau đớn. 

Khi anh ấy đi du lịch, tôi không ngừng đoán xem Ôn Chi đang làm gì trong chuyến đi, trong lòng tôi có một chút ghen tị. 

Tôi không ngờ Ôn Chi lại về nhà với tâm trạng thất vọng, nhưng khi nhìn thấy Ôn Chi nằm đó với vẻ mặt tuyệt vọng, tâm trạng của tôi lúc này có vẻ rất phức tạp. 

Luôn có cách để làm con trai tôi hạnh phúc. 

Vì thế tôi thử hỏi chính xác thì Văn Chi đã làm gì? Làm thế nào nó bị từ chối? 

"Này, có chuyện gì thế?"

“Tôi không ngờ điều này… Cô ấy nói cô ấy đã có người mình thích rồi…” “Người mà cậu thích? Vậy tại sao cô ấy lại đồng ý đi du lịch cùng cậu?”

"Mặc dù có người cô ấy thích, nhưng cô ấy vẫn chưa đạt được tình bạn sâu sắc. Có vẻ như cô ấy đang mơ tưởng. Dù vậy, cô ấy vẫn thích chàng trai đó, vì vậy nếu cô ấy không thích anh ấy, cô ấy sẽ không quan hệ tình dục với những chàng trai khác."

"Ồ, cô ấy là loại con gái gì vậy? Cô ấy đơn giản là không nhất quán giữa việc cô ấy trông như thế nào và trông cô ấy như thế nào! Cậu nghĩ sao, Bunji? Cậu có thích cô gái đó không?"

"Ừ! Tôi thích cô ấy."

"Nhưng..." "Nhưng kể từ ngày hôm qua... mọi chuyện đã kết thúc... Tôi, tôi..." Giọng Văn Chi đột nhiên chuyển sang tiếng khóc. 

Tôi vội ôm lấy đầu Ôn Chi, tim tôi run lên giống như cơ thể đang co giật của anh. 

Vì vậy, vừa vuốt tóc Ôn Chi, tôi vừa nói: “Đồ ngốc, sao một cậu bé lại có thể khóc vì một chuyện tầm thường như vậy? Nào, hãy dũng cảm ra đi…” Lúc này Ôn Chi bắt đầu khóc lớn, rồi dựa cả người vào người tôi. 

Wenzhi đang mong chờ một chuyến đi vui vẻ nhưng lại kết thúc một cách bất ngờ. Văn Chi không có ai khác để an ủi anh ấy ngoại trừ tôi. 

“Ừ, buồn quá phải không? Được rồi, được rồi, con muốn khóc bao nhiêu cũng được, có mẹ ở bên cạnh con.”

Lúc này trong lòng tôi có cảm giác đắc thắng. Biểu cảm trên gương mặt tôi hiện ra trong gương chắc hẳn là một nụ cười. 

Munji, người đã lên kế hoạch ngăn cản hoạt động tình dục hoàn toàn thuộc về mình của người yêu trong chuyến đi, đã trút hết nỗi thống khổ trong lòng lên tôi. 

Người con trai trở về mà không bị tổn hại về thể chất. 

Dù lo lắng con trai mình sẽ thuộc về cô gái đó nhưng giờ tôi thấy hạnh phúc. 

"Nào, mẹ ở đây, muốn khóc thì cứ khóc to lên. Mẹ luôn là bạn tốt của Ôn Chi!"

Vì vậy, đêm trước khi tôi và Văn Chí chuẩn bị đi du lịch, chúng tôi đã nằm cạnh anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

Munji, người ở sát ngực tôi, đặt cổ tay trái của tôi dưới đầu tôi và cởi cúc áo sơ mi của tôi, giống như khi anh ấy luôn ngủ cạnh tôi. 

Khi bộ ngực lộ ra, Ôn Chi cẩn thận dùng hai tay ôm lấy, đồng thời mút núm vú. 

Khi tôi còn nhỏ, Bunji luôn mút núm vú của tôi, vuốt ve ngực tôi rồi đặt ngón tay lên ngực tôi khi bị đuổi ra ngoài. Đôi bàn tay nhỏ nhắn như chiếc lá đỏ của anh cứ đùa giỡn với ngực tôi. 

Lúc này, cảm giác dễ chịu chuyển thành khoái cảm và lan tỏa khắp cơ thể tôi. 

Trong khi anh ấy đang mút núm vú của tôi, tôi kéo khóa kéo phía trước quần jean của mình ra, toàn bộ mông của Ôn Chi lộ ra như thể da bị lột ra. 

Miệng anh ấy không rời khỏi núm vú và anh ấy đã giúp tôi cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần jean của anh ấy. 

Kết quả là một bên quần jean của anh ấy đã bị cởi ra, lông dày trên cơ thể lan ra khắp đùi của Wenzhi. 

(Anh ấy không còn là một đứa trẻ nữa!)

Tình trạng thể chất của Wenzhi đưa tôi trở lại thực tế. 

Khi chiếc quần ở một chân được cởi ra, Văn Chí duỗi bàn chân giữa hai đùi của tôi, và chiếc quần được kéo lên ở hai chân đã hoàn toàn cuộn lên tới bụng tôi. 

Thế là Ôn Chi lặng lẽ đưa bàn tay đang chơi đùa với ngực tôi vào chỗ bí mật, sau đó sờ vào quần lót của tôi như sợ hãi. 

"Ừ, việc này cô thử tự mình làm đi. Mẹ, mẹ muốn làm gì thì làm. Ôn Chi thuộc về mẹ, mà mẹ hoàn toàn thuộc về Ôn Chi."

Những ngón tay xuyên từ bên trong quần lót và chạm tới giữa vết nứt. 

Nhìn từ phía trước là một biển mật, mật thấm vào bề mặt vải khiến tôi hiểu rõ lượng nước tình yêu lớn đến mức nào. 

Khi ngón tay của Văn Chi bò tới lui, giọng nói kìm nén của tôi thoát ra khỏi môi. 

"Wenzhi, bạn thật tuyệt vời, vâng! Hãy chơi với nó...âm vật cũng nằm trong số đó. Đợi một lát rồi làm ở đó. Trộn các phần khác nhau trước đã..." Tôi muốn dạy Wenzhi về niềm vui của phụ nữ là gì. Đột nhiên, khi anh tiến vào âm vật, tôi lập tức trở nên ham muốn. 

Anh ta tấn công từ xa, từ từ bao vây họ và cuối cùng cũng đến được căn cứ. 

“Mẹ hẳn cũng yêu thích bộ phận riêng tư của Ôn Chi.”

Mặc dù anh đã thọc ngón tay vào đường may quần lót của Ôn Chi nhưng vì dương vật của Ôn Chi quá dày nên không có cách nào kéo dương vật của anh ra khỏi đường may. 

Thế là anh ta chạm cả ngón tay vào đầu dương vật nam, vừa gấp dương vật nam lại rồi rút ra. 

"Đau quá... mẹ..." Ôn Chi nói. 

"Thật sao, có đau không? Sau đó, từ phía trên..." Sau đó anh cởi quần lót ra, dương vật của anh lộ ra. 

"Trở nên to và dày."

Ngay cả khi tôi tạo một vòng tròn bằng ngón cái và ngón giữa, tôi cũng không thể bao quanh nó hoàn toàn được. Không, dù không dày đến thế nhưng tôi vẫn cảm thấy nam tính của Wenji rất uy nghiêm và mạnh mẽ. 

Tôi từ từ xoa tay lên xuống, thỉnh thoảng móng tay chạm nhẹ vào đầu rễ đực. Đồng thời, tôi lặng lẽ quan sát hình dạng “xương cá” ở bên trong. 

“Mẹ, mẹ…” Giọng nói bối rối của Văn Chi lọt vào tai tôi.

"Cái gì? Văn Chi." 

"Con không cần bạn gái nữa, chỉ cần con được gần mẹ là đủ rồi. Mẹ cho con tất cả. Con hài lòng với mẹ".

"Đúng vậy, anh sẵn sàng làm người yêu của em cho đến khi Ôn Chi tốt nghiệp đại học và tìm được việc làm. Vì vậy, Ôn Chi, đừng tỏ ra buồn bã nữa! Sau này, nếu Ôn Chi trở thành một người vĩ đại, những cô gái xinh đẹp sẽ tự động đến với anh, lúc đó Ôn Chi sẽ tìm được người vợ xinh đẹp nhất, dịu dàng nhất và thông minh nhất."

“Khi đó thái độ của mẹ tôi sẽ như thế nào?”

"Tôi sẽ chúc phúc cho bạn bằng trái tim mình!"

"Mẹ sẽ rất cô đơn!"

"Không, không, sẽ không bao giờ có chuyện như vậy. Mau sinh cháu trai đi, mẹ ngươi sẽ lên chức bà nội, bà sẽ chăm sóc con ngươi mỗi ngày, để bà không cô đơn!"

"Thật tốt quá mẹ ơi, dù có như vậy đi chăng nữa con cũng sẽ phục vụ mẹ tốt cả đời!"

"Cái gì?"

Tôi muốn từ chối ngay lập tức, nhưng tôi không có hành động gì. Tôi đã không nghĩ gì về tương lai cả.

Nếu trong nhà thật sự có thêm vợ Ôn Chi, Ôn Chi ngủ chung giường, vừa cười vừa chửi thì phải làm sao?

Đột nhiên nghĩ đến loại chuyện này, tim tôi đập nhanh. 

Nhưng hiện tại... (Không sao đâu! Chuyện đó để sau nói nhé, bây giờ có việc quan trọng phải làm...) 6 Hiện tại đối với tôi chồng tôi không quan trọng lắm. 

Dù anh có về nhà muộn thế nào và đến đó đón phụ nữ, tôi cũng không còn tư cách gì để chỉ trích anh nữa. 

Khi Văn Chi trở thành của tôi, tôi cũng thuộc về tôi. Tuy nhiên, toàn bộ cơ thể và tâm trí của Wenzhi hoàn toàn thuộc về tôi.

Tôi cảm thấy có lỗi với chồng tôi về điều này. 

Một đêm nọ, chồng tôi và Văn Chí, người hiếm khi về nhà, cùng nhau uống bia. 

"Anh nên có một hai người bạn gái phải không? Thỉnh thoảng anh nên mang họ đến đây cho tôi xem. Là đàn ông, nếu không có một chút sinh lực như vậy thì ở thế giới này không có cách nào thăng tiến." 

Nhìn người chồng say khướt, Ôn Chi nói: "Ừ, tôi sẽ chú ý. Tôi thực sự không biết các cô gái trẻ bây giờ đang nghĩ gì. Nói chuyện với họ thật nhàm chán. Ở nhà xem TV và nghe dàn âm thanh thì tốt hơn." 

“Nói thế thì không được. Suốt ngày ở nhà với mẹ thì chẳng có gì vui cả.”

"Không có chuyện đó, mẹ của con là nhất, mẹ rất hiểu con, ở bên mẹ con cảm thấy rất yên tâm. Cha có nghĩ vậy không?"

Cách chồng tôi nhìn chằm chằm vào tôi khiến tôi cảm thấy hoảng sợ và không thể bình tĩnh, toàn bộ bầu không khí của tôi trở nên rất khó chịu.

"Như vậy, chỉ có mẹ là tốt nhất. Tuy nhiên, người phụ nữ này và người phụ nữ kia hoàn toàn khác nhau. Thứ nhất, mẹ không thể đóng vai trò của họ đối với con. Mẹ chỉ là người nấu cơm cho con, đun nước tắm cho con và giặt quần áo cho con. Dù họ cũng là phụ nữ, nhưng con không thể để mẹ con ở cùng với họ được phải không? Thưa bà!"

"Tại sao không? Văn Chi nói không sao cũng được. Đừng gieo vào đầu anh ấy những suy nghĩ không cần thiết. Dù là người yêu hay những cô gái đó, sau khi anh ấy rời khỏi xã hội tìm lại cũng không muộn!" 

Chủ đề chuyển sang một chỗ xa lạ khiến tôi cảm thấy rất bối rối. Văn Chi cũng uống rất nhiều bia. Tôi lo anh ấy nói sai nên nhanh chóng chuyển chủ đề.

"Bà đang nói cái gì vậy? Bà ơi! Bà không muốn anh ấy có bạn gái phải không? Các bạn trẻ, nhất định phải có nơi để bộc lộ đam mê! Nếu đi vòng quanh Kabyucho, những người trẻ như Bunji đến đó để tìm niềm vui, hoặc mở phòng với người yêu để quan hệ. Tôi không muốn Bunji làm điều tương tự. Nhưng ít nhất bạn phải có năng lượng đó..." "Ồ, dừng lại đi! Đừng nói với anh ấy những trò chơi nhàm chán trước mặt con trai bạn. Wenzhi sẽ xem xét loại này." Cẩn thận một chút, đừng lúc nào cũng coi hắn như trẻ con, ngươi chỉ ở nhà một chút, căn bản không hiểu tâm lý của Ôn Chi.” 

Ối!

Tôi cảm thấy trong lời nói có sự mơ hồ, nhưng tôi cũng không chỉ rõ Ôn Chi là người yêu của mình nên tôi mới yên tâm.

Đúng lúc này, TV bắt đầu phát sóng các trận đấu quyền anh chuyên nghiệp, Văn Chi rất hứng thú với việc này nên quay lưng lại với chồng và một mình xem TV.

Đối với Văn Chí, ít nhất ông là người cha duy nhất của mình, nên thỉnh thoảng uống rượu cùng chồng cũng là một điều hạnh phúc.

Chồng tôi muốn giáo dục con trai thành một người cha nhưng Văn Chí hoàn toàn không thể chấp nhận được. Điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái.

Sáng sớm hôm sau, sau khi chồng tôi đến công ty, Ôn Chi vẫn chưa dậy nên khi tôi lên phòng anh trên tầng hai nhìn thì phát hiện anh vẫn còn ngủ.

Khi anh ấy tỉnh dậy, tôi hỏi ý kiến ​​của anh ấy về cuộc trò chuyện giữa tôi với chồng tối hôm trước.

“Cha, hắn không muốn chịu trách nhiệm gây sự với phụ nữ ở bên ngoài. Nếu con dẫn bạn gái về nhà chơi, hắn nhất định sẽ kiếm cớ nói ‘Đàn ông phải như thế này’. Tôi thích mẹ tôi. Khi ở bên mẹ, tôi thực sự cảm thấy rất nhẹ nhõm!”.

Wenzhi đã trả lời như thế này.

Tuy nhiên, tôi cũng lo lắng nếu Munji tiếp tục muốn quan hệ tình dục với tôi, anh ấy sẽ trở thành một chàng trai không thể có bạn gái bên ngoài vì tôi.

Đàn ông, như chồng tôi nói, vẫn cần phải nghị lực. Ngay cả khi liên tục bị phụ nữ từ chối, họ vẫn cần có nghị lực để tiếp tục chấp nhận thử thách.

Chẳng lẽ Ôn Chi chỉ có thể dựa vào bộ ngực của tôi, chỉ biết làn da của tôi, rồi lại lãng phí tuổi thanh xuân như thế này sao?

(Không! Kiểu sống này phải kết thúc càng sớm càng tốt.)

Trong đầu suy nghĩ, tôi đi đến phòng Văn Chi trên tầng hai. Dù biết lúc này mình không phải là một người mẹ tốt nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc mất đi mạng sống của Văn Chi.

(Chúng ta nên làm gì?)

Tôi luôn tự hỏi và trả lời─


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

"A, thoải mái quá, Yayan, sao có thể như thế này?"

Tóm lại, cơ thể có cảm giác như đang lơ lửng trên trời, không có điểm tựa. Khi bị chèn ép vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể sẽ không có cảm giác đau đớn. 

Masahiko đã đi đâu để học kỹ năng này? Trẻ em hiện nay đang làm gì? Tôi không hiểu nó chút nào. 

Có thứ gì đó giống như dòng điện đột nhiên phát ra từ bàn tay mềm mại của Masahiko. Đây là những gì tâm trí tôi nghĩ khi tôi mất khả năng suy nghĩ. 

Các ngón tay bò qua lại không đều từ hai bên sườn, ngực rồi từ cổ xuống ngực. 

Lúc thì tiếp xúc, lúc không tiếp xúc, cái chạm nhẹ nhàng thực sự giống như chạy tới chạy lui. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi dùng một ngón tay nhéo thật chặt núm vú và bắt đầu nhéo, điều này khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

(Ừ, ừ, vậy đó, cố gắng hơn nữa nhé!)

Nghĩ đến đây, trong lúc đó, ngón tay nới lỏng núm vú, sau đó bò từ bụng xuống chân. 

Mặc dù tôi hy vọng anh ấy sẽ nhanh chóng quay trở lại núm vú, nhưng anh ấy vẫn nán lại giữa mặt ngoài của chân và thắt lưng, không có ý định nhìn lại. 

Tất nhiên rồi! Tay còn lại không ngừng vuốt ve qua lại các bộ phận khác. 

Các bộ phận khác nhau của cơ thể được chạm vào bằng ngón tay và cảm giác cũng khác nhau. Đây là lần đầu tiên hai bên cánh có cảm giác như vậy. 

Tôi đã từng đọc rằng mọi thứ trên cơ thể phụ nữ đều là vùng gợi cảm, nhưng tôi không có cơ hội để thực sự xác minh điều đó. 

Chồng tôi hơn tôi năm tuổi. Anh ấy 41 tuổi. Công việc của anh ấy liên quan đến máy tính. Có lẽ vì cần vận dụng trí óc nên thú vui duy nhất của anh là uống một ly trước khi đi làm về. Anh chỉ coi nhà là nơi để ngủ. 

Về đến nhà, tắm rửa và ăn uống xong, tôi nói “ngủ đi” rồi trốn vào phòng. Chẳng mấy chốc tôi đã ngủ thiếp đi. Khi tôi nhìn thấy anh ấy như thế này...

(À, công việc thực sự vất vả.)

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thức dậy. 

Đúng, anh ấy đã như vậy từ trước khi lấy vợ. 

Sau khi chồng tôi tốt nghiệp Đại học Cơ khí Chính xác Quốc gia, anh ấy gia nhập công ty hiện tại. 

Do được hướng dẫn kỹ thuật nên tôi thường phải đi nhiều nơi ở Đông Nam Á. 

Trong lễ cưới, người chồng tốt bụng được các bạn cùng lớp, bạn bè gửi lời chúc mừng. Anh ấy là một người đàn ông quá nghiêm túc. 

─Anh thậm chí còn không biết cách sinh con à? Nếu chưa biết, bạn có thể nhờ chúng tôi tư vấn bất cứ lúc nào, chúng tôi nhất định sẽ lái xe đến đó và hướng dẫn bạn kỹ các động tác tay, chân và khớp. 

Khi Yayan chào đời, những người bạn đến chúc mừng tôi đã nói đùa: "Bạn biết đấy, chúng tôi thực sự rất ngạc nhiên khi biết rằng tôi có thai trong tuần trăng mật. Có lẽ đây là lần đầu tiên bạn thấy dương vật của mình cương cứng..." Chồng tôi gần như không có hứng thú với tình dục. Đêm làm tình lần đầu tiên, anh thậm chí còn không biết lối vào ở đâu. Anh ấy chỉ ngẫu nhiên đẩy vào và ra khỏi âm đạo của tôi, như thể anh ấy nghĩ rằng mọi thứ bên dưới đường may đều là lối vào. 

Vì vậy, tôi phải dùng ngón tay nắm lấy dương vật của chồng và dẫn anh ấy vào lối vào. 

Có một người chồng như vậy Anh ấy không quan tâm chút nào đến việc vuốt ve toàn bộ cơ thể và xoa bóp núm vú. Nếu không có phần ướt, anh ta sẽ dùng nước bọt thay thế, sau đó mới nhét vào. 

Số lần chúng tôi quan hệ tình dục cũng nhiều đến mức khó tin, mỗi tháng một lần, hoặc hai tháng ba lần. Vì vậy, dù chúng tôi đã kết hôn được mười sáu năm nhưng chúng tôi vẫn có thể đếm được số lần mình quan hệ tình dục. 

Không giống như người chồng như vậy, con trai Yayan của chúng tôi rất mạnh mẽ. 

Chỉ chơi với nó thôi cũng khiến tôi cảm thấy như một nàng tiên. 

Kỹ năng của anh ấy thực sự làm tôi ngạc nhiên. 

Dùng phần thịt nhất của lòng bàn tay để xoa lên phần trên của xương mu và thỉnh thoảng ấn nó lên bằng chuyển động rung. Chỉ điều đó thôi cũng khiến tôi cảm thấy điều gì đó. Dùng các ngón tay của cả hai tay rung nhẹ bên trong chân. 

Như vậy, dù có làm thế nào cũng chỉ khiến người ta có cảm giác như có dòng điện chạy khắp cơ thể. 

Dùng ngón tay rung bên trong chân của bạn, khi đó tất cả các bộ phận nhạy cảm của người phụ nữ sẽ phản ứng. 

"À, tuyệt vời, Yayan, tuyệt vời, tại sao chuyện này lại xảy ra? Tại sao?"

Đó là một niềm vui không thể tin được, và tôi không thể không phát ra âm thanh. 

Trộn lẫn với hơi thở hoảng loạn của Yayan là tiếng khóc sống động. Giọng nói ngượng ngùng làm sao! 

Một giọng nói thể hiện trọn vẹn mong muốn của người phụ nữ. Vừa nghe thấy âm thanh này, toàn thân tôi càng bỏng rát hơn. 

Đột nhiên, ngón tay của Yayan đột nhiên đi vào lối vào mà chồng cô không thể tìm thấy, trong đó không chỉ có một ngón tay mà còn có ngón trỏ và ngón giữa, cả hai đều được đưa vào cùng một lúc. 

"Ối!"

Mặc dù điều tôi mong đợi cuối cùng đã thành hiện thực nhưng tôi đã phát điên như một con ngựa hoang với màn trình diễn mạnh mẽ như vậy. 

Hai ngón tay “cạch cạch” bỗng bị kẹp chặt giữa bức tường bên trong, ngay cả tôi cũng rất ý thức được điều đó. 

Các ngón tay của Yayan chạm nhẹ vào tử cung rồi đẩy lên trong một hơi. 

Sau đó, các ngón tay tách ra, hai ngón tay tùy ý di chuyển. 

Tôi đóng chặt nó lại một lúc và thả lỏng nó một lúc. Dương vật của tôi dường như sử dụng ngón tay của tôi làm dương vật. 

(Đây không phải là dương vật của Masahiko mà là ngón tay của anh ấy!)

Dù được thuyết phục như vậy nhưng Roubi vẫn không tuân theo mệnh lệnh của tôi. Thay vào đó, anh khóa chặt những ngón tay của mình bên trong trái với ý muốn của tôi. 

Trái với ý muốn của tôi, cơ thể tôi đòi hỏi một điều cuối cùng và tôi không thể ngăn cản được. 

"Nào, nào! Này, Yayan, nhanh lên, nhét dương vật của Yayan vào đi!"

Những lời này không phải là những gì tôi đã nói ban đầu. 

Có thứ gì đó nóng như lửa lao vào nơi có nước nóng phun ra. Đó thực sự là sự nam tính của Yayan và Roubi trở nên rất vui vẻ và ồn ào. 

─Tới, tới...một sự hỗn loạn bắt đầu như thể nó bị đánh gục liên tục. 

Anh ta tự mình lật phần thịt, lần theo bộ phận nam tính của Yayan, bao quanh, kẹp, xoa bóp... và làm một vòng lớn. 

Vì vậy, khoái cảm dần dần tăng lên, tôi và Yayan ôm nhau lăn lộn trên giường của Yayan. 

May mắn thay, tối hôm đó chồng tôi đi công tác ở Manila. Đây là lần đầu tiên vẻ nam tính của Masahiko thấm vào anh. Tuyệt vời thế nào? Có thể nói, công nghệ giống như một khẩu súng, cuối cùng tôi quyết định không thể dựa dẫm vào chồng mình được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Tôi biết đó là một mối quan hệ cấm kỵ. Ai lại không quan tâm đến việc quan hệ tình dục với con trai ruột của mình? 

Có thể nói rằng một người bị quỷ ám. Tuy nhiên, hai người có mối quan hệ như vậy và tôi chỉ muốn nói rằng đó thực sự là một câu chuyện tình mẹ con được phát triển trong hoàn cảnh rất tự nhiên. 

Tôi chỉ muốn nói rằng tâm trạng của tôi và Masayan lúc này chắc chắn không phải là những ý nghĩ xấu xa. 

Chuyện đó xảy ra không lâu sau khi Masahiko vào trung học. 

Có lẽ là vì tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi vào trung học! Masahiko, người trước đây hiếm khi xem TV, cũng bắt đầu xem các chương trình đêm khuya. 

Chồng tôi đã ngủ rồi, khiến tôi cảm thấy rất không hài lòng, muốn uống một tách cà phê với Masayan nên tôi lên tầng hai gặp Masayan. 

Bây giờ đã gần mười hai giờ tối, vì ngày mai là Chủ nhật nên tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Tôi tìm thấy một dải ánh sáng phát ra từ phòng Masayan ở hành lang. Khi nhìn kỹ, tôi thấy phòng Masayan hơi mở. 

Tôi chợt cảm thấy tinh quái và lén nhìn vào trong. Kết quả làm tôi sốc. 

Masahiko đang thủ dâm trong khi xem người phụ nữ khỏa thân trên TV. 

Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi, khi nhìn thấy bộ phận nam tính của anh, tôi có cảm giác muốn chạy xuống lầu ngay lập tức nên rón rén xuống lầu ngồi xuống chiếc ghế trong bếp. Tâm trạng của tôi có vẻ khá phức tạp. 

Tôi chợt nhận ra rằng Yayan đã trưởng thành, đồng thời anh ấy cũng sẽ gặp rắc rối. Tất cả những gì anh nghĩ đến là chuyện của Yayan. 

Thành thật mà nói, tôi nhớ rằng khi bằng tuổi Masahiko, tôi thường thủ dâm, và những người đàn ông mà tôi tưởng tượng trong đầu là ca sĩ nhạc rock hoặc tiền bối tôi yêu thích. 

Người còn lại trong trí tưởng tượng của Masahiko là ai? 

Tôi không biết điều này, nhưng với tư cách là mẹ của anh ấy, tôi cảm thấy anh ấy rất đáng thương. 

Ham muốn đến một cách tự nhiên và không liên quan gì đến việc thích hay không thích. Dù vậy, anh ta không có mục tiêu. 

Nghĩ đến điều này, tôi càng yêu Yayan hơn, và tôi có cảm giác muốn chạy đến bên anh và ôm anh thật chặt. 

Tuy nhiên, nó vẫn không hoạt động. Yayan sẽ cảm thấy rất xấu hổ. Khi anh nghĩ đến việc bị bắt quả tang đang thủ dâm, có thể từ nay anh sẽ cắt đứt quan hệ mẹ con. 

Đêm đó, cả đêm tôi không ngủ được. 

Chồng tôi ngáy to khiến tôi rất tức giận. Đồng thời, tôi ghét việc chồng tôi hoàn toàn không biết gì về những rắc rối của con trai tôi. 

Hầu hết mọi người có thể cho rằng cái gọi là ký ức của mẹ là do tôi bất cẩn. Tuy nhiên, nếu nhìn vào quá trình phát triển tình yêu của tôi với Masahiko thì thích hợp nhất có thể diễn tả đó là “những kỷ niệm đẹp”. 

"Yayan, cậu có thích ai không?"

Tôi hỏi Yayan một cách lặng lẽ và với giọng thờ ơ. 

"Người cậu thích à? Ý cậu là một cô gái à?" Yayan hỏi. 

"Ừ các cô, các cô cùng đi học, chắc có nhiều cô xinh lắm!"

Lúc này Yachan đang bị đau bụng. Nếu trong đầu tôi đột nhiên xuất hiện những ý nghĩ xấu xa, có lẽ tôi muốn cùng nằm trên giường của Yayan. Tuy nhiên, việc nằm cùng nhau trên giường để vuốt ve cái bụng đau nhức của anh là điều đương nhiên. 

Sau đó, chúng tôi đắp chăn đến đầu gối. Nếu chúng ta đút tay vào chăn sẽ có một khe hở, gió lạnh sẽ thoát ra ngoài. 

Chính Masahi đã yêu cầu tôi nằm cạnh anh ấy. Masahi có lẽ không có ý định như vậy. Tôi không có loại tư tưởng tà ác đó và nó chỉ phát triển một cách tự nhiên. 

"Không có cô gái nào dễ thương cả, họ đều xấu cả."

"Ồ, đừng nói nhảm nữa, đúng rồi, Zhengzi đó không phải rất đáng yêu sao?"

Tay tôi tiếp tục vuốt ve cái bụng nằm phẳng trên giường của Yayan, tôi luôn cảm thấy trên người anh toát ra mùi nam tính. 

"Masako? Cô gái đó là bạn gái của Yukio."

"Cái gì? Của Yukio à?"

Okawa Yukio không chỉ có đầu óc tốt mà còn rất đẹp trai. Anh ấy là người đứng đầu lớp của Masahiko. 

“Vậy thì dù cậu có thích cô ấy thì cũng không được đâu, Masahiko.”

"Không thành vấn đề. Cô gái đó trông rất giống mẹ?"

"Ồ, ý bạn là mẹ của Masako?"

"Không, nó có nghĩa là bạn, bạn..." "À, ý bạn là tôi!"

Khi Masahiko nói điều này, tôi cảm thấy họ thực sự rất giống nhau. Tôi đã nhìn thấy cô gái đó trong lớp học vài lần khi tôi đến thăm trường. 

"Cho nên, dù thích cũng không thể so sánh với Yukio. Tên đó nói hai người đi xem phim, hoàn toàn là nói dối. Tôi nghe nói bọn họ đều đến khách sạn làm tình!"

Vẻ mặt Masahiko rất đau đớn. Dù nói với giọng vui vẻ nhưng với tư cách là một người mẹ, tôi hiểu rằng điều đó khá đau đớn.

“Vào khách sạn làm tình, có chuyện đó sao?” 

Có thể nói là tôi không để ý. Đột nhiên, tay tôi chạm vào dương vật trên bộ đồ ngủ của Yayan. Kết quả làm tôi rất ngạc nhiên. Dương vật của Yayan trở nên rất cứng. 

"A..." Không biết là tôi hay Yayan hét lên. Có vẻ như cả hai đều hét lên cùng một lúc. 

Yayan trông rất hoảng sợ và muốn ấn nó bằng cả hai tay. Kết quả là khi anh ấy đưa tay ra, tay tôi đã ấn vào đó, cuối cùng tay anh ấy và tôi chồng lên nhau.

Tôi cũng rất ngạc nhiên. Sẽ thật tốt nếu tôi có thể rút nó lại ngay lập tức, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lặng lẽ đặt tay lên nó. 

Có lẽ do bị bàn tay kích thích nên tôi cảm thấy dương vật của Masayan đột nhiên cương cứng. 

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng nó đã không mạch lạc rồi. 

Yayan dùng cả hai tay ấn chặt tay tôi, rồi vùi mặt vào ngực tôi như thể ngượng ngùng không dám ngẩng đầu lên. 

Cô gái trông rất giống tôi chính là người mà Masahiko thủ dâm phải không? Khi tôi kết thúc điều này, Masahiko trở nên rất dễ thương. 

"Này, mẹ cũng có thể thay thế Masako. Khi mẹ nhìn thấy Masako gặp khó khăn, mẹ sẽ cảm thấy rất đau đớn. Thôi nào, không sao đâu..." "Mẹ..." Bàn tay đang nắm tay tôi của Masako vòng qua eo tôi, rồi ôm chặt lấy cơ thể tôi. 

(À, tôi không phải là một người mẹ tốt, tôi không thể làm những việc như thế này với con trai mình...) Tôi không ngừng suy ngẫm về điều đó. Mặc dù tôi biết mọi chuyện đều tồi tệ nhưng nó đã đến mức tôi không thể tự giải thoát được. 

Tôi muốn thoát khỏi cái gọi là tâm trạng không tốt, nhưng người phụ nữ trong cơ thể tôi đột nhiên ngẩng đầu lên nhỏ giọng nói với tôi: "Sao thế? Là người thay thế cô gái Masahiko thích, việc loại bỏ nỗi lo của đứa trẻ cũng là trách nhiệm của người mẹ!"

Kiểu tuyên bố này khiến tôi quyết định rằng Yayan chính là Yayan. Tôi ôm chặt anh ấy và cọ xát bộ phận nam tính trong quần của anh ấy vào bụng tôi, đồng thời run rẩy. 

Mặc dù cô ấy là mẹ nhưng cấu trúc cơ thể của cô ấy vẫn là của một người phụ nữ. Khi cô nghĩ đến lần đầu tiên tiếp xúc với một người phụ nữ, bản lĩnh đàn ông điên cuồng của cô đang bị đè nén, Masahiko run rẩy sẽ lo lắng và muốn hành động ngay lập tức. 

"Này, ta không phải mẹ ngươi, cứ coi ta là Masako ngươi thích đi, ngươi muốn làm gì thì làm. Ta không phải mẹ ngươi, ta là Masako..." Loại chuyện này không phải đối với Yayan. Có lẽ đó là điều thích hợp nhất với anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

"Ta là Chính Tử, không phải mẹ của ngươi."

Masahiko không nói nên lời trước những gì tôi nói. 

Bây giờ tôi đang đóng vai Masako chứ không phải người mẹ. Sự thay đổi tâm trạng này chỉ là của riêng tôi. Đồng thời, tôi tình cờ nghĩ rằng Masahiko có thể có cùng suy nghĩ với tôi. 

Masahiko đặt tay lên ngực tôi, làm tôi nhớ đến đôi bàn tay như chiếc lá đỏ từng đùa giỡn với ngực mẹ, rồi xoa xoa vạt áo tôi. 

Thi thể của người phụ nữ ba mươi sáu tuổi đã mấy tháng không quan hệ với chồng ngay lập tức bị bàn tay nóng bỏng của Masahiko đốt cháy, toàn thân bốc cháy. Thậm chí cô còn biết ngực mình sưng lên và cứng lại, núm vú nhô ra. 

"Mẹ... mẹ..." Không phải Masako mà là Masahi đi tới làm nũng với mẹ. Lúc này tôi rất bất ngờ khi anh ấy lại nhắc nhở Masahi rằng tôi là Masako và tôi đã hoàn toàn buông bỏ. 

"Không sao đâu, cậu muốn làm gì cũng được. Cậu có muốn ngực không?"

Vì vậy, tôi cởi nút áo ngực và kéo ngực ra. Trước đây tôi đã từng để môi Yayan mút chúng như thế này. 

"A..." Tôi nhịn không được phát ra âm thanh trong miệng. Đó không phải là chiếc lưỡi mềm mượt của con tôi mà là một chiếc lưỡi có phần thô ráp. 

Vì vậy, nó không chỉ là sức mạnh của việc hút. Masahiko dùng lưỡi xoay núm vú, cảm giác tê "rít" truyền đến âm đạo giữa hai đùi. 

Yayan bú vú tôi một cách thèm khát khi tôi tận hưởng niềm vui khi tạo ra âm thanh. 

Tôi biết rằng khi làn sóng đến gần, nước tình yêu nóng hổi cũng thấm ra và lan đến đùi tôi. 

Tôi có thể bị trêu chọc, coi thường, bị khiển trách vì có một người mẹ như vậy, nhưng dù nhận được những lời chỉ trích nào, tôi cũng không sẵn sàng giải thích. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, mối quan hệ của tôi với Masahiko hoàn toàn là tình yêu. 

Tôi cũng hiểu rõ bà là mẹ của anh ấy, nhưng tôi cũng là phụ nữ. 

Anh cũng biết mình là con trai của người khác. 

Tuy nhiên, Masahiko cũng là đàn ông. Ngoài mẹ và con, anh còn là một người đàn ông và một người phụ nữ. Nếu hắn không phải nam, nếu không phải nữ, cho dù hai người có ôm nhau cũng sẽ không bùng cháy dữ dội như vậy. 

Cuối cùng, tôi không nhớ nổi là mình tự cởi quần áo hay Yayan giúp tôi cởi quần áo. Tôi không thể nhớ được tình hình lúc đó. Chỉ là một nam một nữ rất chú trọng chạm vào cơ thể của nhau. 

Khi họ nhận ra điều đó, người đàn ông và người phụ nữ khỏa thân đã ôm chặt nhau và đồng thời phát ra những tiếng hét vui vẻ. 

Giống như chồng cô đã tìm ra lối vào, Masahiko cũng cương cứng dương vật của mình xung quanh lối vào. 

"Mẹ... mẹ..." cô bé liên tục gọi tôi. 

Tôi dùng ngón tay nắm lấy dương vật của anh ấy, sau đó tìm đúng vị trí và nâng eo mình lên. Cây cột cứng như thép kêu “rít!”

Cảm giác khi thâm nhập thực sự là một niềm vui mà chỉ nam giới và phụ nữ mới có thể trải nghiệm được. Đây không phải là điều mà hai mẹ con có thể hiểu được. 

Sau khi Yayan đưa vào, anh ấy lập tức rút dương vật của mình ra. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi hai ba giây, khi anh rút ra, sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi cảm thấy rất thỏa mãn. 

Yayan đang kiệt sức đột nhiên áp cả người vào người tôi. Nhưng đối với Yayan cứ liên tục thở hổn hển, tôi không biết nên dùng giọng nào để gọi anh ấy. Một lời nói bình thường có thể làm tổn thương Yayan. 

“Thật tuyệt vời, Masahiko!”

Nghĩ lại cuối cùng thì kết quả là như thế này. 

Tôi chỉ dùng tay vỗ nhẹ vào cái mông đẫm mồ hôi của Masahiko với tư thế "tốt, tốt". Dương vật của Masahiko trở nên nhỏ hơn và vẫn còn nằm trong cơ thể tôi. 

"Không sao đâu! Tôi là Zhengzi, đừng lo lắng!"

Tôi đã nói ở trên. 

Như sợ tôi nhìn thấy mặt mình, Yayan vùi mặt vào cổ tôi nhưng không có ý định đứng dậy. 

Bạn nghĩ gì về trải nghiệm tiếp xúc với cơ thể phụ nữ lần đầu tiên trong đời? 

Anh ấy hẳn phải quan tâm lắm. 

Nhưng, đúng như mong đợi từ một cậu bé, ngay khi tôi nhận ra điều đó, phần đàn ông đã co lại trong cơ thể tôi lại ngóc đầu dậy. 

Để hỗ trợ, tôi đã giúp xoa lưng và mông của Masahiko, sau đó hôn vào cổ và các bộ phận khác của anh ấy. 

Kết quả là có phản ứng nhanh chóng, dương vật nam giới trong cơ thể tôi lập tức sưng lên và săn chắc trở lại. 

"Thật tuyệt vời, Yayan, rất tràn đầy năng lượng! Cố lên!"

“Mẹ… còn muốn…” Chắc là tưởng đàn ông của tôi lại dày thêm, tôi sẽ không vui nên lần đầu tiên anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. 

Có vẻ như không cần thiết phải đóng vai Masako trước mặt Masahiko. Masahiko đang nhìn tôi một cách nghiêm túc quả thực là con trai tôi. 

"Yayan, ngươi đã trưởng thành rồi, mẹ ta rất vui vẻ. Nếu ngươi cần mẹ thì bất cứ lúc nào cũng có thể nói cho ta biết. Nếu mẹ ta cần Yayan, bà sẵn sàng thay ngươi bất cứ lúc nào đóng vai tích cực."

"Dù bà có phải là Masako hay không thì tôi cũng thích mẹ tôi. Masako cũng giống mẹ cô ấy. Mẹ là tuyệt vời nhất!"

"A, không còn vấn đề gì nữa, lần này đừng rút nhanh như trước nữa, hãy từ từ vặn eo!" Yayan lần đầu tiên nở nụ cười. 

Chỉ có phần eo là cách tôi một khoảng. Lúc này Masahiko nói: "Mẹ, hình như có thứ gì đó bị rút ra?"

Những nếp thịt bao bọc lấy bộ phận nam tính của Masahiko từ mọi phía nên rất khó kéo ra nên chắc chắn là đã kéo rất mạnh. Cảm giác này rất thoải mái, đó là trải nghiệm mà tôi và chồng chưa từng có trước đây, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

"Nhân tiện, là thế đấy. Có vẻ như Masahiko đang định kéo anh ấy ra ngoài?"

“Hmm, có vẻ như nó bị khóa rồi nhỉ?”

“Sau đó, từ từ ấn vào và đưa eo của con lại gần mẹ.”

Yayan đã coi tôi như một người bạn và có vẻ rất thoải mái. Khi anh ấy từ từ di chuyển thắt lưng của mình lại gần tôi hơn, anh ấy lại đưa bộ phận nam tính của mình vào trong tôi một lần nữa. 

"Thật tuyệt vời mẹ ạ. Hình như nó đầy rồi. Đó là cái gì vậy?"

"Thật sao! Thật sao? Cơ thể của mẹ đột nhiên trở thành một khí cụ quý giá. Điều tuyệt vời nhất là khi dùng lực, con có thể cảm nhận được bị kéo lại, và khi đưa vào cũng có thể cảm nhận được. Mẹ thật vui mừng. Đây là một phát hiện vĩ đại!"

"A, thật thoải mái... thật thoải mái..." "Mẹ cũng vậy, và Masako cũng cảm thấy rất thoải mái... Làm ơn nhét nó vào mạnh hơn nữa!"

Masahiko trông rất tự tin và nhét nó vào một hơi. Khi khoảng trống còn lại được lấp đầy, tử cung của anh bị tác động dữ dội như thể bị nghiêng. 

"Thật thoải mái... Masahiko... vâng, vâng, cứ nhét thật mạnh vào như thế này..." Anh ấy phát ra một âm thanh như "ồ, ồ", Masahiko lặp lại hành động này một lúc lâu. 

Cuối cùng thì hai chúng tôi cũng chuyển đi cùng nhau nên tôi nói với anh ấy: “Đợi một chút, chúng ta cùng nhau làm nhé!”

Vào giây phút cuối cùng, cả hai đều đạt đến cao trào với cơ thể run rẩy. Từ đêm đó trở đi, cuộc sống tân hôn hạnh phúc của Yayan và tôi bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4

Tôi cứ chạy sang phòng Masayan, điều này dường như khơi dậy sự nghi ngờ của chồng tôi. 

Mặc dù vậy, anh ấy không phải là loại người sẽ cố gắng hết sức để nhìn. 

Xem ra công việc của công ty cần phải có tinh thần lực không nhỏ, thế nhưng hắn vẫn như thường. 

"Anh thật thờ ơ. Có một người vợ như tôi, anh có nghĩ mình đã cưới được một người vợ tốt không?"

Có lần tôi phàn nàn với giọng nửa đùa nửa thật nhưng chồng tôi lại trả lời như thế này. 

"Cơ thể và tâm trí của tôi đã khá mệt mỏi và tôi không có loại năng lượng đó."

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ không còn kỳ vọng gì ở anh nữa. Tôi sẵn sàng dựa vào Yayan để sống sót."

“Ừ, Yayan có tương lai, chăm sóc cậu ấy thật tốt, sau này thi vào một trường đại học tốt, sau đó nhanh chóng cưới được một người vợ tốt, có thể có cháu.”

"Vậy thôi! Hãy để anh ấy vào một trường đại học tốt."

Đột nhiên, khi tôi nói điều này, tôi trở nên rất không vui. 

Lời cưới vợ đã kích thích sâu sắc trái tim tôi, tôi cảm thấy ngày đó dường như không còn xa nữa. 

Năm năm nữa, Yayan sẽ hai mươi mốt tuổi. Nghĩ đến tư thế của Yayan khi anh vào công ty làm việc, hẳn là xung quanh anh có rất nhiều cô gái trẻ đẹp. 

Khi đó, Masahiko cũng sẽ có thái độ không tin tưởng vào mối quan hệ giữa hai chúng tôi. Ngay cả khi tôi vào phòng anh ấy, tôi cũng sẽ bị từ chối. Tình huống nhất định sẽ phát triển như thế này! 

Nếu lấy vợ, tôi nên có thái độ thế nào với anh ấy? 

Làm thế nào để dành mỗi đêm? 

Lúc đó chồng tôi càng ngày càng phớt lờ tôi. 

Hơn nữa, tôi đã trở thành người phụ nữ bị chồng con bỏ rơi, tôi phải làm sao đây? 

Mặc dù vậy, tôi thực sự sợ hãi khi nghĩ về nó trong tương lai, và đó là lúc tôi nhận ra điều đó. 

Sự việc này thực sự đã ảnh hưởng đến Yayan. 

"Này Yayan, một ngày nào đó cậu sẽ cưới vợ, tôi phải làm sao đây?"

"Tôi không muốn cưới vợ. Mẹ là đủ rồi. Tôi không nghĩ có người phụ nữ nào tuyệt vời như mẹ."

Trên thực tế, Masahiko vẫn chưa đủ tuổi để lấy vợ. Lời nói của anh khiến tôi cảm thấy rất vui. 

“Ngay cả khi mẹ tôi trở thành một bà già với khuôn mặt nhăn nheo?”

Yayan rất nghịch ngợm nói: "Khi mẹ tôi năm mươi tuổi, tôi sẽ khoảng ba mươi. Chúng ta hãy cùng nhau trải qua tuổi già nhé. Đừng coi trọng chuyện đó quá!"

Tôi rất vui khi được chạm vào má Masahiko. 

Tại sao chúng ta không thực hiện cử chỉ hôn nhau? 

Khi Masahiko say mê, anh tìm đến môi tôi và muốn hôn tôi nhưng tôi từ chối anh vì lý do này. Tôi không có lý do rõ ràng. Tôi chỉ muốn bảo vệ đôi môi của mình một cách nghiêm ngặt và không muốn anh ấy chạm vào chúng. 

Tôi từng cảm thấy những ngày của mình thật trống trải. Chồng tôi, như thường lệ, uống rượu xong về nhà rồi đi ngủ mà không ăn gì. Sau khi nghe thấy tiếng ngáy của anh ấy, tôi lẻn vào phòng Masayan. 

Khi tôi muốn dạy Yayan, anh ấy thấy rất khó chịu nên đã dùng chính tay mình lột hết quần áo của tôi. 

"Nào, cong tay lại."

"Nào, nâng mông lên một chút."

Masahiko nói với tôi rằng nó gần giống như một tư thế ngược lại. 

Bằng trực giác, tôi cũng cảm thấy mình trẻ hơn Masahiko. 

Mặc dù tôi đã làm như anh ấy nói nhưng trong giây lát, tôi cảm thấy khá hạnh phúc. 

Masahiko dùng tay tôi làm gối và mân mê bộ ngực của cô ấy. Tôi nghĩ chồng tôi đã ngủ say rồi nên tâm trạng đặc biệt vui vẻ. 

“A… thoải mái quá… thoải mái quá…” Anh ta phát ra âm thanh to hơn bình thường, và đang trong trạng thái say. 

Masayan nói rằng anh ấy sẽ mát-xa tình dục cho tôi mà anh ấy đã học được trên TV. Đó là một cảm giác thoải mái không thể diễn tả bằng lời. 

Tôi hy vọng anh ấy có thể kéo dài thời gian massage một chút và dùng nhiều lực hơn, nhưng anh ấy đã thay đổi vị trí và không muốn thực hiện bước tiếp theo. 

Tôi nóng lòng chờ đợi, rồi đột nhiên anh ấy lại bắt đầu di chuyển - với những động tác lặp đi lặp lại như vậy, vùng kích dục trên cơ thể đột nhiên được nâng lên. Ngay cả khi anh chỉ chạm nhẹ bằng ngón tay và luồng khí nóng thổi ngược trở lại, toàn bộ cơ thể anh sẽ run rẩy. 

Cả căn phòng tối om. 

Nó được phủ bông lên tới tận mặt, hai người đang tận hưởng khoái cảm dưới chăn. 

Để không đánh thức chồng, cô trốn dưới chăn để không cho âm thanh thoát ra ngoài. 

Tuy nhiên, đây chính là nguồn gốc của thảm họa. Người chồng thức dậy vào lúc nửa đêm và dường như nhận ra mình chưa ăn tối. Có lẽ anh ấy không thể chịu đựng được khi bụng đói... và đột nhiên chạy đến phòng Yayan. 

"Yayan, mẹ bị sao vậy?"

Người chồng hỏi: "Bà ơi, bà không ngủ ở đó à? Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của bà."

Tôi giật mình và toàn thân sôi sục. May mắn thay, căn phòng hoàn toàn tối và chồng tôi không biết công tắc ở đâu.

"Mẹ, đây rồi!" Yayan nói.

Tôi chắc chắn đã chết. Hai người họ đang khỏa thân nằm trên giường của con trai tôi. Chồng tôi dù có buồn ngủ đến đâu cũng có thể đoán được chân tướng sự việc! 

“A, không, ta chỉ nằm một lát, không biết đã ngủ quên mất…” Tôi đột nhiên nói ra lời này, trong lòng cảm thấy mọi chuyện sẽ thuận lợi hơn. 

"Tôi có gọi bao nhiêu cũng không trả lời. Dù sao tôi cũng phải đi ăn gì đó. Tối qua tôi chưa ăn tối."

“Tối qua anh mời em đi ăn, nhưng em lại nói không muốn ăn… Dù sao thì đi ngay, đi ngay…” Lại gần một bước, chồng sẽ bước vào phòng. Nên có một chiếc đèn trên bàn. 

Ngay cả khi tôi không biết công tắc đèn, ngay khi tôi bật đèn bàn, tôi đã làm xong. 

Chồng tôi nói xong liền đi xuống lầu. Hai chúng tôi hoàn toàn không nhận ra tiếng anh la hét phía dưới, tiếng bước lên lầu và tiếng mở cửa. Chúng tôi đã đạt đến trạng thái vị tha. 

“Mẹ ơi, mẹ mặc quần áo nhanh lên, đi nhanh đi…” Yayan vừa mặc bộ đồ ngủ vừa thúc giục tôi. 

Tôi thậm chí còn không có thời gian để tìm đồ lót nên chỉ mặc váy vào phía trước áo rồi chạy xuống nhà với vẻ mặt đang ngủ. 

"Bà ơi, sao bà lại ngủ trên giường con trai tôi? Sẽ quấy rầy việc học của con trai tôi!"

Giọng chồng tôi vang lên từ phía sau. Đứng trong bếp, tôi không nhìn thấy nét mặt anh chút nào. 

“Tôi chỉ nằm một lát rồi ngủ quên mà không biết…” Tôi là một người mẹ tồi, một người vợ tồi, nhưng tôi cần Yayan. Đối với Masahiko, dường như anh ấy cũng cần tôi với tư cách là một người mẹ, một người phụ nữ. 

Tôi không biết mọi việc sẽ phát triển như thế nào trong tương lai và tôi cũng chưa nghĩ đến điều đó. Tôi chỉ muốn tận hưởng khoảnh khắc hạnh phúc nhất của nhau. Hình phạt dành cho tội ác này sẽ như thế nào?

Tôi đã nhận thức được điều này từ lâu, nhưng thời điểm hiện tại là ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1

"Takashi, cậu có thể đến hiệu thuốc được không?"

Cuối cùng, sau khi đợi Cao Chí, học sinh năm ba trung học đi học về, tôi hỏi anh ấy. Tôi nói điều này với Takashi khi nhìn thấy anh ấy bước từ lối vào phòng mình.

Từ tối qua đến nay cơ thể tôi có cảm giác lạ. Buổi sáng, chồng tôi đi công tác. Khi tôi thức dậy lúc bốn giờ, tình trạng thể chất tổng thể của tôi ngày càng trở nên tồi tệ hơn. 

Quá trưa, tôi vẫn nằm trên giường vì đau bụng không ngủ được. Tôi tìm loại thuốc tôi mua ngày hôm trước và thấy rằng tôi đã uống rồi. 

Chồng tôi cũng uống rượu nhiều và thường xuyên tìm thuốc để uống. Vô tình, anh đã uống hết số thuốc mình mua. Tuy nhiên, ý nghĩ phải đến hiệu thuốc với khuôn mặt xanh xao khiến tôi phải chịu đựng. 

Nếu bạn đi xe đạp, bạn có thể đến đó trong bốn hoặc năm phút. Tuy nhiên, tôi sợ đi xe đạp nên không có cách nào tốt hơn. Tôi chỉ đi loanh quanh ở đó và để thời gian trôi qua. 

"Có chuyện gì thế?"

Takashi mở phòng và thò đầu vào nhìn. 

"Anh về muộn, mẹ tôi bị đau bụng, tôi không thể làm gì được, anh ra hiệu thuốc mua gói thuốc màu xanh cho tôi nhé."

"Được..." Cao Chí là một cậu bé rất lương thiện và tốt bụng. 

Mặc dù anh ấy chỉ là học sinh trung học và việc giúp đỡ việc nhà thật khó chịu nhưng anh ấy vẫn vui vẻ giúp tôi mua dầu đậu nành, nước tương và những thứ nhỏ nhặt khác. 

Cao Chí, người mua gói thuốc màu xanh lam, trốn trong phòng và không ra ngoài kể cả khi trời tối. 

Sau khi uống thuốc, tôi cảm thấy khỏe hơn nhiều và tạm thời ngủ thiếp đi. 

“Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào…” Anh ấy có vẻ đói nên đến hỏi tôi. 

"Ừ, đầu tôi vẫn còn hơi đau."

"Vậy để con nấu bữa tối! Mẹ muốn ăn cháo."

"Thật xin lỗi, cha ngươi không có ở đây, ngươi tự mình nấu phần ăn đi, ngươi có thể nấu chút cơm!"

“Ừ, đó là điều tôi giỏi nhất.”

Có lẽ là do lạnh, nhưng tôi cảm thấy thoải mái khi nằm trên giường, gần giống như một con ếch bị đè bẹp. 

Tôi ăn ngay bát cháo Cao Chí nấu. 

Đến tối, đầu tôi vẫn đau. 

"Đi tắm đi." Cao Chí khuyên tôi. 

"Đúng vậy, ngươi quả thực là một bác sĩ nổi tiếng."

Vào phòng tắm, tôi có chút không thể phán đoán được sự việc khi mình bị ốm nên cảm thấy biết ơn Takashi. 

Vì hơi ấm nên tôi cảm thấy rất dễ chịu và tạm thời không nằm trên giường nữa, nhưng không lâu sau, cơn đau đầu lại bắt đầu. 

“Có vẻ như nó vẫn không hoạt động.”

Tôi nói với Takashi rồi quay về ký túc xá. 

Có lẽ vì bố không có ở nhà nên anh cảm thấy mình có trách nhiệm nên trước khi đi ngủ sẽ giúp kiểm tra xem cửa đã khóa chưa, cửa sổ đã đóng chưa và có gas hay không. 

"Không có vấn đề gì với gas, điện và cửa."

Nghe được giọng nói của anh xác nhận việc kiểm tra đã hoàn tất, tôi không khỏi cười khổ. 

- Thôi mẹ không sao đâu, con đi ngủ đây. Cô ấy nói với tôi rất nhẹ nhàng.

"Ừ, không còn việc gì để làm, tôi nói chuyện với anh được không? Ban ngày mẹ tôi ngủ quên, bây giờ không muốn ngủ."

"À, ồ..." Tuy nhiên, trong ký túc xá chỉ có một chiếc giường đôi cho tôi và chồng. Ngay cả khi tôi muốn trò chuyện với anh ấy, cũng không có chỗ cho anh ấy ngồi. 

Thế nên Takashi ngồi dưới chân tôi và nhìn chằm chằm vào tôi. 

“Mẹ ơi, ở trường mọi người đều khen con rất ngoan. Lần trước mẹ và chị đưa con đến trường, cô giáo đã nói: “Mẹ con rất xinh đẹp và hoạt bát. 

“Bên cạnh tôi có một bạn nữ cùng lớp… các bạn thấy đấy, chính là Tiểu Giang học cùng trường cấp hai với tôi. Cô ấy nói với mọi người: “Đúng rồi!

Mẹ của Morita trông rất giống Asami Kobayashi.

"Ngày hôm đó là ngày tôi cảm thấy tự hào nhất."

"Ồ, giáo viên nói vậy thật à?" 

"Ừ, nhìn thấy người đẹp thì không biết phải làm sao. Nữ giáo viên dạy nhạc rất xinh đẹp. Chúng tôi nhìn thấy cô ấy đều sửng sốt. Sau đó, cô ấy mắng chúng tôi và nói: "Các cậu đang nhìn đi đâu vậy?"

"Mặc dù là như vậy, nhưng chúng ta nhất muốn nhìn thấy nữ lão sư."

"Thật thú vị. Cô giáo đó vẫn chưa lấy chồng à?”

"Ừ, vậy là vừa nhìn thấy cô giáo đó là chúng ta đã không thể lên được nốt cao rồi!"

"Ồ! Có chuyện như vậy."

"À, nhân tiện, tôi đã học năm thứ ba trung học rồi. Một số bạn bè tốt nghiệp cấp hai của tôi đã mặc vest rồi. Tôi sẽ chỉ nói với mẹ tôi, nhưng đó là bí mật. Rất nhiều bạn cùng lớp của tôi đang yêu, và..." Cao Chí đột nhiên ngừng nói.

"Vậy..." Những lời còn lại đều có chút khàn khàn.

"Bạn đã làm gì thế? Dừng lại giữa câu là sai. Hãy kể cho tôi nhanh đi."

"Đó... thực sự là một bí mật. Mọi người đều quyên góp tiền cho họ vì họ phải trả chi phí y tế ..." "Đến bệnh viện để phẫu thuật?"

"Vâng!"

“Chẳng lẽ là Tào Trí Á…” “Mẹ đừng nói nhảm, chuyện nhỏ như vậy con xử lý rất tốt, mẹ đừng lo lắng cho con.”

"Xử lý? Đi đến một nơi xa lạ? Không thể được, vì túi tiền của bạn rất ít. À, nhân tiện…” Đây sẽ là lượt của tôi và tôi sẽ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan là không thể tiếp tục.

Cao Chí Lạp không yêu cầu tôi tiếp tục. Tôi nghĩ anh ấy đã là người lớn rồi.

Tuy nhiên, mặt khác, trong khi đang cảm thấy thoải mái, Takashi lại trốn trong phòng một mình. Làm thế nào anh ta có thể đối phó với nó?

Tôi thấy nó rất thú vị.

Khi tôi đang dọn phòng cho anh ấy, có lần tôi thấy rất nhiều giấy vệ sinh bị vứt vào thùng rác. Tôi luôn nghĩ rằng anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ. Sự trưởng thành đột ngột của anh ấy vượt quá sức tưởng tượng của tôi.

(Mọi việc vẫn như vậy.)

Thế nên, đột nhiên, tôi chỉ nghĩ anh ấy thật dễ thương.

Anh ta mong đợi ai sẽ xử lý nó? Hay đọc sách về phụ nữ khỏa thân?

Khi nghĩ đến Takashi trẻ trung, đầy nghị lực và nghị lực, tôi chợt có một cảm giác kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2

Những lời nói của Takashi đã ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi, và trước khi tôi nhận ra điều đó, bụng tôi lại bắt đầu đau. Các loại thuốc thông thường không có tác dụng, cơn đau dạ dày chuyển xuống vùng thấp hơn một chút. 

“Đó là lúc cha tôi luôn vắng nhà, à, cơn đau lại bắt đầu.”

“Anh đã uống thuốc chưa?”

“Tôi mới uống, thuốc đó hình như không có tác dụng.”

"Nhưng, trước đây không phải mẹ luôn uống loại thuốc đó sao? Mẹ ơi, trước đây mẹ không uống loại thuốc đó sẽ không đau sao? Không sao đâu! Ngày mai sẽ ổn thôi."

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy... Nhưng không hiểu sao, tôi lại cảm thấy ở đây đặc biệt đau nhức..." Tôi vừa nói vừa sờ vùng quanh rốn dưới chăn. 

Tôi đã thề với Chúa rằng tôi không có ý định xấu xa. Cơn đau thực sự trở nên tồi tệ hơn. 

Takashi nhìn vẻ mặt đau khổ của tôi liền khuyên tôi nên đi tìm bác sĩ. Tuy nhiên, chúng tôi sống ở một khu dân cư mới không có bệnh viện nào gần đó. 

Tôi mới chuyển đến đây và chưa bao giờ gặp bác sĩ. Nếu tôi phải gọi, lựa chọn duy nhất là xe cứu thương. Nếu xe cấp cứu được gọi đến thì cũng không nghiêm trọng đến thế nên tôi từ bỏ ý định đó. 

"Không nghiêm trọng lắm đâu, đừng lo lắng, tôi nghĩ sau một thời gian sẽ ổn thôi."

“Mẹ ơi, khi con đau bụng, mẹ luôn sờ bụng con. Vậy để con xoa bụng cho mẹ nhé.”

Tại sao tim tôi lại đập mạnh vào lúc này, tôi thực sự không hiểu. 

Đâu đó trong lòng tôi cũng có sự kỳ vọng như vậy, có lẽ Takashi đã nhìn thấu điều đó nên rất có thể anh ấy đã nói với tôi điều này. 

Không, khi ông chủ vắng nhà, ông nhờ con trai xoa bụng trên giường. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Máy tính trong cơ thể tôi đang chạy và nó được kết nối trực tiếp với những tư tưởng tà ác trong cơ thể tôi. Có lẽ đó là sự trách móc của lương tâm nên tim tôi đập thình thịch! 

Không, vừa rồi tôi đang ngẫu nhiên nói chuyện về trường học với Takashi, sau đó Takashi nói rằng anh ấy sẽ tự mình giải quyết, điều này làm tôi nhớ đến thái độ của anh ấy, tôi chợt cảm thấy kỳ lạ! 

Không, không, sau khi tắm xong, tôi cởi đồ lót thay vì mặc đồ lót mới. Tôi không mặc gì bên trong nên có lẽ điều đó đột nhiên khiến tôi cảm thấy khó chịu. Nhiều thứ đột nhiên xuất hiện trong tâm trí tôi. Dù chỉ là một khoảng thời gian rất ngắn nhưng tôi không thể trả lời ngay được. 

Bàn tay ấm áp của Cao Chí chạm vào chỗ đau của tôi, thật sự không còn đau nữa. 

Điều tôi muốn nói bây giờ là bạn có cảm giác mong đợi. 

Nhưng tại sao tôi lại không thể tự mình nói ra điều đó? 

Vì Takashi là con trai? 

Nếu Takashi là con gái thì tim anh ấy sẽ không đập mạnh đâu. 

Sau đó tôi sẽ nói với cô ấy: "Thôi, cô ấn nhẹ một chút xem nhé!"

"Ừ, vậy để tôi thử xem?"

"Tuyệt vời!"

Tôi thấy toàn thân nóng bừng nên tôi chỉnh lại tư thế ngồi, vuốt thẳng các nếp nhăn trên chăn để Takashi dễ dàng xoa bóp, đồng thời dịch chuyển tư thế trên giường để Takashi có thể ngồi xuống. 

Takashi sau đó di chuyển từ chân đến eo tôi rồi ngay lập tức thọc tay vào chăn. Cách tiếp cận của anh ấy quá nhanh và tự nhiên, nên...─Takashi bắt đầu từ đầu. 

Tôi không thể nói điều đó với anh ấy. 

Nếu tôi nói vậy sẽ thu hút sự chú ý của Takashi, điều này sẽ khiến đôi tay duỗi ra tự nhiên của anh ấy do dự và cảm thấy rất ngại ngùng. Tôi nghĩ anh ấy sẽ chạm vào nó từ trên chăn, đặc biệt là vì váy yukata quanh chân lộn xộn nên anh ấy vẫn sẽ thò tay vào và chạm vào. 

Khi tay Takashi chạm vào đùi tôi, tôi cảm thấy tim mình đập mạnh lần thứ hai. Tôi không phải là người duy nhất, ngay cả Takashi cũng tỏ ra ngạc nhiên. Thông thường, tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được việc ngủ theo cách mà ngay cả đùi của tôi cũng lộ ra ngoài. 

Chỉ trong một giây, tay Takashi dừng lại để xoa dịu sự bất an của Takashi. 

"Đây rồi, ngay đây."

Tôi nói, nhắc lại cho anh ấy rằng nó ở quanh rốn, nhưng tôi nên nói gì đây? Tôi chỉ chú ý đến đùi mình mà thực ra quên mất chiếc váy đã mở sẵn và dài đến tận rốn. 

Vì vậy, ngay lập tức, tay Takashi chạm vào rốn. 

Tôi đã trằn trọc mấy lần nên gấu váy bị lộn xộn. 

"A, tay ấm, thoải mái quá!"

Rất tiếc, tôi đã nói điều không nên nói, "Cảm giác thật tuyệt." Chỉ sau khi nói ra tôi mới nhận ra việc chọc tức Takashi dễ dàng đến thế nào. 

Khi bằng tuổi Takashi, tôi đã biết cảm giác thủ dâm. Khi gần đến cao trào, tôi không nói với ai: ─ à, cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu. 

Chỉ cần hét lên trong lòng. Takashi cũng nên như thế này. Mọi người nên hiểu rõ cảm giác “rất thoải mái” khi nói đến điều mà các bạn cùng lớp gọi là “mang thai”. 

"Ừ, nó ở ngay đây này, à..." Tôi đúng là đồ ngốc. Càng quan tâm, tôi càng nói nhiều điều không nên nói. 

Tôi thực sự không nhìn thấy mặt Takashi. 

Tay Takashi di chuyển từ quanh rốn đến các bộ phận khác, cạnh thắt lưng hoặc phía trên thắt lưng, và không có thời gian để đề phòng. Bàn tay mềm mại vuốt ve làn da cảm thấy đầy mồ hôi. 

Trong căn phòng yên tĩnh, có thể nghe thấy tiếng thở của Takashi. 

Nếu chúng ta không tìm được chủ đề để nói nhanh...

Vì vậy Takashi nhanh chóng di chuyển từ vùng quanh rốn đến nơi mà tôi không cảm thấy gì. Mặc dù tôi nghĩ rằng mình phải đổi nó sang một điều gì đó khác, chẳng hạn như nói về một điều gì đó tươi sáng và lành mạnh như chạy dưới bầu trời xanh, nhưng toàn bộ cơ thể tôi dường như mất kiểm soát và miệng tôi không hoạt động chút nào. 

"Ừm..." Cao Chí nuốt nước bọt. Khi âm thanh này gây ra tiếng vang lớn trong căn phòng im lặng, tôi đã từ bỏ ý định phản kháng từ lâu. 

"A, thoải mái quá... Takashi..." Bàn tay vuốt ve rốn thỉnh thoảng dừng lại, Takashi đột nhiên không nói nên lời, thỉnh thoảng chỉ phát ra âm thanh nuốt nước bọt. 

Takashi cũng để ý đến tôi và tôi cũng cảm thấy Takashi là đàn ông. Đồng thời, cả hai chúng tôi đều cảm thấy mình đã đến điểm không thể quay lại. 

Nếu đúng như vậy, tôi nghĩ ít nhất trách nhiệm của người mẹ là phải làm cho Takashi không cảm thấy ngại ngùng như vậy. 

Vì vậy, tôi đặt tay mình lên bàn tay đang vuốt ve bụng dưới của Takashi và đồng thời hướng dẫn anh ấy, rồi từng chút một, tôi đưa tay xuống dưới. 

Có cái gọi là cảm giác "cầm tay". Khi nắm tay, một phản ứng kỳ lạ xảy ra trong cơ thể con người. Đồng thời, vai trở nên cứng và sự mệt mỏi về thể chất biến mất. 

Nhờ sự xoa bóp bằng tay của Takashi, cơn đau bụng của tôi biến mất trước khi tôi kịp nhận ra. 

Vì cơ thể tôi không được khỏe mạnh nên tóc tôi mỏng và có màu nâu, lông mu che phủ bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ cũng rất thưa và rất mềm. Tôi nghĩ những ngón tay mềm mại của Takashi sẽ chạm vào lông mu của tôi! 

Lúc này Takashi có vẻ ngạc nhiên và ngừng cử động tay. 

"Thật thoải mái, ta cảm thấy rất thoải mái. Xem ra vết thương ở bụng đã khỏi rồi. Tiếp theo, xin hãy chăm sóc mẹ ta..." Cao Chí không trả lời. 

Tuy nhiên, bàn tay anh đưa ra đã thể hiện rõ ràng suy nghĩ của Takashi. Những ngón tay chạm vào lông trên cơ thể dần dần di chuyển xuống phía dưới, chạm đến đỉnh của đôi gò. 

Đối với Takashi, tôi không biết liệu khu vực này có phải là lần đầu tiên anh ấy chạm vào hay không, nhưng khi Takashi làm việc trong phòng của mình, anh ấy hẳn đã tưởng tượng xem khu vực này sẽ trông như thế nào, rồi tưởng tượng ra nhiều tình huống khác nhau trong đầu. 

“Ồ, tuyệt quá, Takashi!”

Những ngón tay tôi sợ rơi vào vết thương sâu, dịch cơ thể tràn ra bao phủ các ngón tay. Khi anh ấy khuấy động xung quanh, eo tôi tự vẽ một vòng tròn và nâng lên. Sau đó tay tôi ấn xuống tay Takashi và tôi tiếp tục chơi đùa với cơ thể mình cùng với anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3

"Đây là lần đầu tiên của Takashi!"

Tôi hỏi và chờ đợi câu trả lời của anh ấy. 

Là một người mẹ, tôi rất muốn biết câu trả lời của anh ấy là gì. 

Cao Chí ngẩng đầu rồi lại lắc đầu. Khi nhìn thấy tình huống này, lòng tôi dường như đặc biệt phức tạp. 

Trong đời chỉ có một lần, đó là sự kiện quan trọng nhất của đời người, không phải với mẹ mình. Điều này có nghĩa là tốt hay xấu? 

Tôi cũng cảm thấy bối rối. 

Tuy nhiên, nếu bạn nghĩ kỹ thì Takashi đã rời khỏi cơ thể tôi mười tám năm trước, lối vào cũng giống như vậy! Người mẹ xấu đã trả lời một cách trung thực và chủ động. 

"Nhân tiện... vậy... em rất vui vì mẹ em là người phụ nữ đầu tiên của anh. Takashi, bởi vì em muốn dạy anh mọi thứ. Takashi không biết gì cũng không sao..." Sau đó cô dụ tay anh vào trong chăn và cởi cúc áo ngủ của cô. 

Giống như Takashi đã làm với tôi, tôi cho tay vào trong quần lót của anh ấy rồi chạm vào bộ phận sinh dục của anh ấy. 

"Nó sẽ đau à?"

Nó quá dày và chắc chắn nên tôi lo lắng. 

"Vậy thì, hãy cởi đồ lót của bạn ra... Đây là buổi lễ hẹn hò mù quáng giữa Takashi và mẹ anh ấy. Lần đầu tiên anh ấy tiếp xúc với một người phụ nữ sẽ không bao giờ bị lãng quên trong đời. Vì vậy, tôi phải để lại cho bạn những kỷ niệm đẹp."

Trước mặt tôi, Cao Chí giống như một học sinh tiểu học. Anh ấy vâng lời bất cứ điều gì tôi nói hoặc làm.

"Phụ nữ, đừng bốc đồng. Các bạn nên vuốt ve toàn bộ cơ thể một cách từ từ. Trong khi vuốt ve, người phụ nữ sẽ có cảm giác thúc giục Takashi. Đây là điều tốt nhất. Vì vậy, về phần người mẹ, hãy làm như vừa rồi, dùng ngón tay, nào... thử đi..." Vì vậy, tôi đặt khuỷu tay của mình gần vai Takashi, rồi đặt tay Takashi dưới cổ mình, tay tôi đang choáng váng. 

Bằng cách này, hai người đã có chỗ để đặt tay, cơ thể ép chặt vào nhau, tay phải của Takashi đã đưa vào trong tay tôi. 

"Nhìn xem, chỗ đó rất nhỏ, có cảm giác hơi lo lắng! Đó là phần thoải mái nhất. Bạn có thể xoa bằng phần giữa của ngón trỏ. Giữ nó bằng ngón trỏ và ngón giữa như thế này, dùng hai ngón tay xoa xoa, sau đó dùng phần giữa ngón cái chạm vào như thế này để xem phần trên lộ ra..." Tôi hướng dẫn cậu ấy ở bên cạnh. 

Takashi gật đầu và chỉ trả lời đơn giản bằng "Ừ" hoặc "Vậy thôi." 

Takashi không còn vui vẻ như lúc mới bước vào phòng nữa. 

"A...ah...đừng dùng lực nhiều thế, không, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng...ah, đúng rồi...chính là nó..." "Mẹ ơi, con xin lỗi!"

"Cái gì?"

"Tôi nói thật đấy. Tôi thường lén nhìn bạn đang tắm vì mọi người nói bạn trông giống Asami Kobayashi nên tôi vẫn thích mẹ. Tôi luôn quên mẹ và làm việc của riêng mình (ám chỉ thủ dâm)."

"Ồ? Có thật không?"

"Thật sao... Vậy là trên bàn làm việc của tôi có ảnh mẹ tôi. Một điều nữa là tôi cũng có ảnh mẹ tôi mặc áo tắm."

"Cái này... đồ hư..." Dù nói vậy nhưng tôi không hề tức giận. Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không bị sốc.

Tuy nhiên, tôi cảm thấy rất vui và nếu tôi lên tiếng, mẹ tôi sẽ bị chỉ trích và nói rằng mẹ tôi trông có gì đó không vui. Tuy nhiên, tôi không thể không cười.

Mọi người chắc chắn sẽ cho rằng việc cha mẹ giáo dục những đứa trẻ như vậy là không tốt. Tuy nhiên, thay vì bị bọn trẻ ghét bỏ, hay “không muốn xem chút nào” thì tôi lại cảm thấy rất, rất vui. 

Cao Chí đã có hành động tích cực sau khi nói cho tôi biết sự thật. Anh vào phòng và đột nhiên nói về trường học. Có lẽ anh ấy đột nhiên muốn nói với tôi điều gì đó. 

Mặc dù tôi chưa tìm hiểu kỹ nhưng cậu ấy lại nói rằng các bạn cùng lớp của cậu ấy “có thai” và “tự giải quyết”, v.v., cũng như những lời khen ngợi của giáo viên dành cho tôi…

Nhân tiện, thay vì vuốt ve từ phía trên chăn, tôi đột nhiên đưa tay vào chăn...

(Có phải vậy không? Hãy nghĩ đến mẹ bạn rồi tự mình giải quyết?)

Tôi sắp rơi nước mắt. Mặc dù tôi nghĩ rằng có thể tôi đã lên kế hoạch như vậy khi bố tôi không có ở nhà. 

Tuy nhiên, tôi không cảm thấy chán ghét chút nào, tôi chỉ muốn yêu em thật tốt và ôm em thật chặt. 

Điều duy nhất tôi cảm thấy có trách nhiệm là trải nghiệm đầu tiên của Takashi. Khi nghĩ đến việc ghi nhớ cơ thể mình suốt đời, tôi sẽ không bao giờ để Takashi để lại những ký ức tồi tệ. Giữa hai người không hề có cảm giác khó chịu. 

“Vậy thì ngồi lên mẹ đi…” Anh nói, đưa tay ra. 

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rõ nét nam tính mạnh mẽ của Cao Chí. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy nó rồi đặt nó lên đùi đang hở. Sau khi nó được bao phủ bởi chất dịch cơ thể của tôi, tôi nhắm nó vào lối vào, hơi nâng eo lên và đầu dương vật của Takashi trượt vào trong. 

"A..." phát ra âm thanh, vai Takashi run lên. Đây là trải nghiệm đầu tiên trong đời anh. Mặc dù anh không biết liệu mình có cảm thấy phấn khích hay không nhưng điều đó sắp xảy ra ngay bây giờ. 

"Nhân tiện, nó ở ngay đây. Từ từ, hãy hạ thấp eo của bạn xuống."

Sau những chỉ dẫn như vậy, tôi không khỏi rên rỉ. Tôi cũng khá lo lắng khi biết âm đạo của mình đang bị co lại. Và nam tính của Takashi đang xâm nhập vào bên trong như một sự xáo trộn. 

Phần thân dưới bỏng rát như bị ngâm trong nước nóng. Cơn nóng rát này lan xuống vùng bụng, ngực rồi từ cổ họng xuống miệng. 

Lúc này, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. 

"Ahhh..." Miệng anh mở ra và đôi mắt mở to. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái... Mời ngươi từ từ rút ra... A a... Đây, quay lại... Nhân tiện, nhét mạnh vào mà xem..." Vòng eo Takashi điên cuồng vặn vẹo, hắn không còn sức lực để tuân theo mệnh lệnh của tôi. 

Sau một chuyển động run rẩy kỳ lạ, tôi nhận ra anh ấy đang đẩy mạnh. 

"A... mẹ... ra rồi..." Cao Chí lớn tiếng hét lên. 

“Không sao đâu, cứ ra hết đi…” Tôi ôm chặt lấy eo Takashi. Kết quả là tôi lên đỉnh muộn hơn Takashi một chút nhưng tôi vẫn cảm thấy khá hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 4

Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là không làm Takashi cảm thấy không vui. Vì thế khi Takashi kể xong, tôi vội vàng hỏi anh ấy. 

"Mọi chuyện thế nào? Hãy kể cho tôi nghe lần đầu tiên bạn cảm thấy thế nào." 

Vì vậy Takashi trả lời với một nụ cười trên khuôn mặt.

"Thật tuyệt vời, mẹ ơi, thật tuyệt vời."

"Bạn có nghĩ vậy không?"

"Nó thậm chí còn tốt hơn tôi tưởng tượng. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi có thể nhét một vật lớn như vậy vào bên trong cơ thể. Làn da mịn màng như thủy tinh, bên trong vừa khít lại vừa rất nóng."

"Ừ... rất nóng? Cho nên cảm giác như nhiệt độ cơ thể bình thường ấm hơn rất nhiều. Phần đó cao hơn nhiệt độ cơ thể bình thường."

"Giống như trong miệng."

"Nhân tiện... Cao Chí, anh đã từng làm việc này bao giờ chưa?"

"Với miệng của bạn... chỉ có miệng của bạn."

“Với ai?”

"Với ai? Mẹ, mẹ không quen nữ sinh lớp dưới, mẹ thật sự không muốn làm, nhưng nếu dùng miệng thì thử xem..." "Ôi các con, còn nói dễ dàng được không?"

"Tất nhiên, mọi người đều biết rất rõ, nhưng có rất ít người thực sự làm được. Mấy lần những người đó nói rằng họ đã làm việc đó, nhưng... thành thật mà nói, nó chắc chắn không đúng bằng của tôi. Tôi cảm thấy tự hào nhất về điều này..." "Bạn thực sự đã làm điều đó với ai?"

“Không phải mẹ tôi luôn khen tôi là đứa con ngoan sao?”

"Con trai ngoan? Chuyện này, đây là bí mật vĩnh viễn chỉ giữa Takashi và mẹ tôi. Ngay cả bạn trai của tôi cũng không thể nói với họ, bởi vì mẹ tôi tin tưởng Takashi... Vì vậy, đó chỉ là bí mật giữa hai chúng ta, thôi nào, hãy hứa với nhau nhé..." Sau khi hai mẹ con quan hệ tình dục, họ đan ngón tay vào nhau. Có thể hơi điên rồ một chút nhưng Takashi quan tâm đến “bí mật” mà tôi đã nói. "Bí mật? Bí mật gì?"

Khi nói, anh ấy thể hiện vẻ mặt của người lớn. 

“Mẹ ơi, ngực được không?”

Đột nhiên, anh nói như nhớ ra điều gì đó, rồi dựa vào ngực tôi, áp sát vào ngực tôi. 

Lúc này, tôi dùng hai tay quấn một bên vú, đưa núm vú vào miệng, dùng lưỡi ngậm núm vú, rồi lập tức dùng tay kia ôm vú, nghịch núm vú như thể mình lại là một đứa trẻ. 

Cơ thể tôi không thể bình tĩnh lại với những chuyển động như vậy. 

Anh ta hừ một tiếng rồi nâng eo lên, ngực cong lên như một cơn sóng lớn. 

"Không, Takashi không thể..." Tôi nói thế, nhưng tôi ôm đầu Takashi và xoa xoa phần thân dưới của mình. 

Tôi muốn mang đến cho Takashi trải nghiệm đầu tiên đẹp đẽ và hài lòng nhất, đúng như tôi nghĩ, và có thể nói rằng tôi đã đạt được điều đó. Cảm giác khoái cảm giống như một lớp da bị bong ra khỏi bề mặt nhưng trong cơ thể tôi vẫn còn cảm giác sung mãn. Ngọn lửa bùng cháy từ ngực tôi ngay lập tức cháy khắp cơ thể tôi.

"Takashi, được không?"

"Ừ, chắc chắn rồi!"

Nói xong, anh lập tức tìm được lối vào và nhét nó vào ngay lập tức. Có lẽ là do tuổi trẻ của tôi! Lần này đến lượt tôi hét lên, nhưng những cú đâm của Takashi vẫn tiếp tục lặp đi lặp lại. 

"Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời..." Mặt tôi chắc đang mỉm cười. 

Anh ấy đã là một người đàn ông trưởng thành, anh ấy muốn chúc phúc cho tâm trạng của Cao Chí như thế này và cố gắng truyền đạt niềm vui của tôi. 

Trong suy nghĩ của Takashi, cái gọi là giới tính chắc chắn đã được kết hợp! 

Trong quá trình giải quyết nó, một hình dạng giống như tưởng tượng không phải cái kia cũng không phải cái này sẽ xuất hiện. 

Nhưng một khi đã trải nghiệm, tôi đã hình thành được hình dáng rõ ràng, lần thứ hai tôi tràn đầy tự tin để hoàn thành nó. 

“Này Takashi, có ba điều mẹ lo lắng.”

Sau khi lần quan hệ thứ hai kết thúc, tôi ôm Takashi, người vẫn còn đập và nói. 

“Gì vậy mẹ?”

"Đầu tiên, chúng ta đồng ý không thể hiện thái độ kỳ lạ trước mặt bố tôi. Mẹ chỉ là mẹ của Takashi và vợ của bố tôi. Nếu bố tôi quay lại, tôi chỉ có thể ngủ trên chiếc giường này với ông ấy. Mặc dù bố tôi ngày nào cũng bận rộn và không thực sự quan tâm đến mẹ tôi - nhưng tôi thực sự mỗi tháng quan hệ một hai lần. Không. Tuy nhiên, mẹ anh là vợ của bố anh, Cao Chí sẽ rất phiền phức nếu tưởng tượng ra những chuyện về bố mẹ mình trong phòng. Nếu Cao Chí muốn mẹ anh ấy, Tôi sẽ ở bên bạn bất cứ lúc nào miễn là bố anh ấy không ở bên cạnh.

"Con hiểu rồi mẹ."

"Thứ hai, để cho nữ sinh lớp dưới ngậm nam tính của Takashi trong miệng. Nếu để con gái làm loại chuyện này, sau đó lại nói muốn làm tình thật, đây là cách cơ thể khiến ngươi làm tình sao? Cái này có thể nói là A, hoặc B, và C? Sau khi A xong thì là B, sau khi B xong thì là C, theo thứ tự dần dần, tôi muốn làm những việc quan trọng hơn. Nhưng đừng bắt nạt cô gái lớp dưới. Không được áp dụng cái gì." con đã học từ mẹ con với cô gái đó. Sẽ thật khủng khiếp nếu cô gái đó “có bầu” và nhờ các bạn cùng lớp quyên tiền để đến bệnh viện phẫu thuật…” “Con hiểu mà mẹ.”

"Thứ ba, Cao Chí năm sau sẽ thi đại học. Việc học là quan trọng nhất. Đừng có ảo tưởng quái đản. Anh hy vọng em có thể chuyên tâm học tập. Nếu em muốn có mẹ thì hãy nói với anh. Mẹ sẽ xóa tan mọi hỗn loạn trong đầu óc Cao Chí. Chúng ta quyết tâm. Mẹ tuyệt đối không có yêu cầu gì đối với Cao Chỉ. Mẹ em là mẹ của Cao Chỉ. Em sẵn sàng hy sinh bất cứ điều gì vì Cao Chí, xin hãy tin anh! Khi vào đại học, em sẽ quên mất mẹ mình, rồi anh sẽ yêu và cưới một người vợ xinh đẹp. Đây là ba điều chúng ta đã thỏa thuận.”

“Con hiểu rồi, mẹ…” Không cần suy nghĩ đặc biệt đến những chuyện khác, nhìn thấy bộ dạng của Takashi, anh chợt nhớ ra rằng dù là con trai thì anh cũng là nam, và cho dù anh là mẹ thì cô cũng là nữ. Trong trường hợp này, cho đến khi con trai lớn lên, tất cả đều là trách nhiệm của người mẹ.

Thường xuyên lo lắng chuyện của người khác giới, rồi không yên tâm học tập, tạo thành nguyên nhân dẫn đến việc ngoại tình, phạm tội. Khi đó mẹ phải đóng vai “khác giới” và dùng thân xác mẹ làm bàn đạp. Chỉ khi đó anh ấy mới có thể lập gia đình thành công và bắt đầu sự nghiệp trong tương lai. Làm điều này không phải là một điều xấu! 

Takashi có vẻ hài lòng và vô tình ngủ quên trong vòng tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1

“Chị, tối nay em cho anh rể mượn.”

Khi nhận được cuộc gọi như vậy từ chị gái Keiko, tôi cứ tưởng chị ấy đang nói đùa. 

“Keiko, cậu say rồi.”

"Đúng vậy! Anh rể về nhà muộn hơn thời gian đã thỏa thuận hai tiếng, anh rể cũng không trực tiếp về nhà."

“Bởi vì, anh ấy nói tối nay anh ấy có một bữa tiệc…” “Chị ơi, chị có tin điều này không? Trời ạ, cho dù anh ấy có xinh đẹp như chị cả, anh ấy cũng sẽ không hài lòng, chị có biết không?”

Tôi và chị cách nhau mười ba tuổi. 

Cô năm nay hai mươi tuổi, vừa mới vào làm ở công ty của chồng từ đầu xuân. Cô ấy là kiểu con gái rất năng động và sôi nổi trong mọi việc. 

Cô từ quê lên thành phố và sống một mình bên ngoài. Tôi không biết điều gì đã khiến cô ấy không thích mình, và cô ấy đặc biệt thích thách thức tôi. 

Khi còn là con gái, dù có cùng nhau mua đồ, khi thấy đồ của mình tốt hơn, tôi cũng sẽ làm nũng và cố gắng biến nó thành cá tính của mình. 

Mặc dù hai chúng tôi chênh lệch tuổi tác lớn nhưng cô ấy thích so sánh với tôi và sẽ không vui nếu cô ấy khác tôi. 

Nhưng liệu cô ấy có định cướp chồng tôi khỏi tôi không? Tôi thực sự không thể tưởng tượng được chuyện như vậy lại xảy ra. 

Đương nhiên, không phải là cướp chồng rồi cưới anh ta, mà ngay cả chồng của chị ruột cô cũng vậy...

"Bạn có nghiêm túc không?"

"Bạn không biết à?"

“Thuộc hạ có biết loại chuyện này không…” Nói đến đây, trong đầu hắn nhớ lại những chuyện đã xảy ra trong quá khứ. 

Khi chồng tôi đi công tác, anh ấy gọi điện cho tôi và nói rằng anh ấy rất cô đơn và mong tôi có thể đến gặp anh ấy. Kết quả khi về anh ngửi thấy mùi nước hoa Chanel mà chị tôi rất thích. 

Dù anh đã lừa dối tôi rằng sẽ đi club nhưng cuộc điện thoại của chị tôi chợt khiến tôi nhớ đến những lời dối trá mà chồng tôi đã nói với tôi ngày xưa. 

"Chị, chị thật sự là một người tốt!"

Khi nói chuyện, anh ta phát ra một âm thanh chế nhạo. 

Đầu óc tôi đầy máu nên tôi cúp điện thoại ngay, lấy rượu trên giá dao kéo ra, rót đầy ly rồi uống hết một hơi. 

Sau ba bốn ly, tôi, vốn thường không uống nhiều, đột nhiên cảm thấy trần nhà quay cuồng, tựa đầu vào ghế sofa và say khướt. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng nước từ xa vọng lại, hình như con trai Alon của tôi đang tắm trước khi đi ngủ. 

Sự bất mãn trong lòng tràn ngập toàn thân, tôi tưởng tượng đến cơ thể trần trụi của Takashi do tiếng nước chảy, và tư thế của em gái tôi đang được chồng ôm chặt. Tuy nhiên, sự thật là tôi đã mất lý trí. 

Tôi loạng choạng đứng dậy bước vào phòng tắm với tiếng nước như được dẫn đường bởi thứ gì đó. 

"Mẹ... có chuyện gì thế?"

Aaron, người nhìn thấy tôi khỏa thân, ngồi xổm trong bồn tắm với vẻ mặt như thể anh ấy đã nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ. 

"Alon, để mẹ tắm cùng con. Không sao đâu. Đừng làm bộ mặt đáng sợ như vậy..." "Mẹ..." Anh muốn hét lên "dừng lại" nhưng cuối lời lại không thể nghe được. 

"Trước đây Alon từng tắm cùng mẹ. Đừng ngại, ta đã già rồi..." Tôi ngồi xổm bên cạnh bồn tắm, đổ nước nóng trong xô lên vai. 

Aron, người sinh ra khi anh hai mươi tuổi, giờ đã mười sáu tuổi. 

Tôi chỉ còn tứ chi đã sinh được một đứa con, nhưng thực ra chúng cũng không già đến thế. Ngực của tôi vẫn khá đầy đặn, khi nhìn từ phía trong gương thì rất nổi bật. Bụng dưới của tôi không có mỡ. Ngay cả khi tôi không thể so sánh với em gái hai mươi tuổi của mình, tôi vẫn khá hấp dẫn. Có lẽ tôi đang tiếc cho chính mình! 

“Này, cơ thể mẹ đẹp lắm à?”

Aaron nhanh chóng ngoảnh mắt đi, ôm đầu gối, co ro trong một góc bồn tắm, dùng hai tay che kín âm đạo của mình. 

Thế là tôi bước qua mép bồn tắm và bước vào bồn. 

Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy Aaron đang nhìn chằm chằm vào giữa đùi tôi bằng con mắt trên của anh ấy. 

Trong làn nước nóng, khi đầu gối của họ chạm vào nhau, Aaron lập tức di chuyển đầu gối của mình ra, rồi cố gắng hết sức để che đậy bộ phận nam tính mạnh mẽ của mình. 

"Con không cần che lại, con ghét lắm, để mẹ xem..." Anh nói rồi bỏ bàn tay đang che bụng dưới của mình ra. 

"A..." Aaron lộ ra vẻ mặt bất an. 

"Ối!"

Trong nước có sóng nên tôi nhìn không rõ nhưng sóng to như của chồng tôi.

“T-Tôi đã giặt nó rồi.” 

Aaron ấn mạnh vào cơ thể mạnh mẽ của mình bằng cả hai tay. Không thể ở lại lâu hơn, anh đứng dậy, quay lưng lại với tôi và muốn rời khỏi bồn tắm nhưng tôi đã ngăn anh lại từ phía sau. 

Aaron lảo đảo rồi bất ngờ đặt mông vào giữa hai đùi tôi. Sau đó, tôi đưa tay ra và nắm lấy cơ thể mạnh mẽ của anh ấy. 

"Aaron giờ đã trưởng thành rồi."

Tôi cẩn thận nói, áp người vào lưng anh và xoa má. 

Aaron biết mình bị ép ngồi xuống nên chưa sẵn sàng bỏ chạy. Có lẽ anh ấy đã thừa nhận rằng tôi vừa là mẹ anh ấy vừa là phụ nữ! 

Nam tính bị nắm giữ tràn ngập khoái cảm, khiến hắn không thể đứng dậy! 

Ngực tôi áp chặt vào lưng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 2

Một tay ôm nam tính cường tráng, tay kia vuốt ve từng chiếc xương sườn. 

Trèo từ ngực xuống bụng dưới, trong lúc này, một tay khác ôm chặt lấy dương vật của Aaron không hề rời ra. 

Bộ ngực bị ép vào giữa lưng Aaron, sau đó bị nhào nặn và sưng tấy. 

“A, dễ thương quá…” Hai tay ôm lấy dương vật của Aaron. 

Lúc này, chắc hẳn tôi đã ảo tưởng rằng người ở trên cổ tay tôi không phải là cơ thể tôi mà là chồng tôi Takagi Mamoru. 

"A... mẹ..." Aaron vặn vẹo thân thể, phát ra âm thanh. Ngay lập tức, chất lỏng màu trắng phun lên nền gạch trắng. 

Cùng lúc đó, chất lỏng dính chảy ra. Chất lỏng tràn ra từ đầu chảy vào bên trong quy đầu, làm tay tôi ướt. 

Aaron không biết phải làm gì và trần truồng chạy về phòng. 

Rượu có thể thay đổi hoàn toàn tính cách một con người! 

Quấn cơ thể đang sốt của mình trong chiếc khăn tắm, tôi ngồi xuống chiếc ghế sofa nơi tôi vừa ngồi. Tôi nghĩ về ý nghĩa của việc tôi vừa làm với Aaron và nghĩ rằng tôi đã làm điều gì đó tồi tệ khi để lộ cơ thể trần trụi của mình cho con trai mình. Tôi cảm thấy một nỗi cô đơn khó tả. 

Khi tôi nghĩ đến tâm trạng của Aaron khi anh ấy trở về phòng bây giờ, tôi phải đi tìm hiểu. Nhưng nếu điều đó làm Aaron bối rối thì tôi quyết định không đi. 

Trước khi kịp nhận ra, tôi đã ngủ quên trên ghế sofa. 

Tôi đã có một giấc mơ. 

Aaron quỳ trước ghế sofa và lén nhìn cái mông đang nhô lên của tôi. Dù được quấn trong một chiếc khăn tắm nhưng do góc nghiêng nên có thể nhìn thấy phần khiêu dâm nhất của cặp mông. Từ chân trong của hai chân dính vào nhau, bí mật của âm đạo tràn ra, như bị kẹp giữa hai mông. Tôi có thể nghe thấy Aaron nuốt nước bọt. 

Nín thở, nhìn chằm chằm, sau đó đưa mũi lại gần và lặng lẽ khép lại. 

Khi nhìn kỹ, tôi thấy dương vật của Aaron đã cương cứng sẵn rồi. Lúc này tôi hoảng sợ nhảy dựng lên. 

"Không thành vấn đề, Aron."

Sau khi hét lên như vậy, Aaron vội vàng dùng hai tay che đùi rồi rời khỏi hiện trường, trở về phòng mình, khóa cửa từ bên trong rồi quay lưng về phía cửa, hít thở thật sâu. 

─Mẹ bị sao vậy? Tại sao tối qua anh lại dịu dàng với em như vậy? 

Ngoài cửa, tôi đáp. 

─Làm ơn đừng nói gì cả. Tôi không biết gì về đêm qua. Làm ơn, Aaron, hãy quên chuyện xảy ra tối qua đi. 

Aaron dường như đập đầu vào cửa, phát ra âm thanh "dong-dong". 

─Tôi thích mẹ tôi, tôi thích… Kết quả là Aaron bật khóc. 

Dù muốn dành cho Aaron tình yêu nhưng tôi tưởng đó là một giấc mơ nhưng hóa ra đó không phải là một giấc mơ mà là sự thật. 

Tôi cứ nghĩ về điều đó trong đầu, cảm thấy xấu hổ và chán ghét. 

Nếu say rượu tại sao lại tự vệ nhiều như vậy? 

Nghi vấn chồng và em gái ngoại tình được xác nhận qua cuộc gọi của em gái nên anh ta uống rất nhiều rượu, say xỉn nhưng hậu quả là có hành vi tục tĩu với con trai. 

Tôi không còn đủ tư cách để làm mẹ nữa. Thông thường, tôi sẽ mắng con trai mình vì hành vi sai trái của nó. Tuy nhiên, người mẹ đã tự tay hái trái cấm và nhét vào miệng con trai. 

(Xin lỗi Alon, xin mẹ tha lỗi cho mẹ...) Nằm trên ghế sofa, tôi vô tình ngủ quên nên khi tỉnh dậy, tôi thấy vỏ ghế sofa đã ướt đẫm nước mắt của mình. 

Tôi lặng lẽ lên lầu vào phòng ngủ, và trước khi kịp nhận ra, tôi đã thực sự chìm vào giấc ngủ. 

Aaron có thể đã đi học. Thông thường, nếu bữa sáng không được chuẩn bị sẵn, anh ấy sẽ hét lên "Mẹ ơi, hôm nay mẹ ăn gì?"

Tuy rằng hắn sẽ đầy phàn nàn, nhưng hắn cũng sẽ cảm thấy ngượng ngùng! Thế là tôi không nói gì, chỉ ăn bánh mì nướng xong rồi đi đến trường. Cưa vụn vụn vương vãi trên bàn. 

Đến chạng vạng, dù thế nào tôi cũng phải gặp chị gái nên tôi đặt lời nhắn lên bàn rồi đi ra ngoài. 

"Alon, tôi xin lỗi. Đêm qua mẹ tôi hình như đã làm sai điều gì đó, bà say rượu không nhớ được gì. Aaron cũng muốn quên chuyện đó đi. Tôi thực sự xin lỗi. Tôi phải ra ngoài một lát, đến giờ ăn tối sẽ về nhà. Nếu quá muộn, con nên ăn trước rồi đi ngủ. Mẹ ở lại."

Chồng tôi cũng sẽ biết về cuộc gọi của chị tôi từ cô ấy! 

Anh ấy biết tôi sẽ lẻn đi phải không? Đêm đó, người chồng không trở về nơi em gái ở. 

Tôi không muốn miêu tả chi tiết cuộc cãi vã với chị tôi ở đây, vì tôi là người đau khổ nhất. 

Về đến nhà thì đã mười một giờ tối. 

Nếu anh ta đi vào bằng lối vào, chuông sẽ reo, điều này sẽ đánh thức Aron khỏi giấc ngủ nên anh ta đã bí mật đi vào bằng cửa sau. 

Aaron dường như đã đọc tin nhắn của tôi và đang ăn tối cùng lúc. Tôi hơi lo lắng nên lặng lẽ lên phòng trên tầng hai. Cánh cửa hé mở và ánh sáng lọt ra ngoài. 

"A..." Điều khiến tôi muốn hét lên là tư thế của Aaron trong phòng. 

Bằng một mắt tôi nhìn thấy Aaron đang mặc chiếc quần lót màu be của tôi, tạo dáng và nhìn vào gương trên bàn. 

Chiếc túi da tôi đang cầm trên tay không khỏi rơi xuống sàn. Dù tôi muốn lặng lẽ đi xuống cầu thang nhưng Aaron quay lại ngay khi nghe thấy âm thanh. 

"Mẹ..." Mẹ không ngờ con lại xuất hiện! Khuôn mặt anh ta chỉ đơn giản là choáng váng, và anh ta ấn bộ phận cương cứng và nhô ra của mình vào quần lót, rồi che bụng lại. 

Không phải Aaron, mà là tôi trông hoảng hốt và nhìn thấy những thứ không nên thấy. Hành vi đồi trụy của Aaron hoàn toàn là lỗi của tôi. 

Một lúc nào đó, khi đang dọn phòng cho Aaron, tôi phát hiện ra một cuốn album ảnh chụp một cô gái trẻ mặc quần lót, đùi dang rộng và lộ rõ ​​lông mu. 

Dương vật nam bằng nhựa được đưa vào đó, anh ta như đang xuất thần, khoe ảnh khỏa thân trong trạng thái xuất thần do thủ dâm. Tôi nhận thấy rằng địa điểm trong album ảnh này chính là nơi xảy ra sự cố. 

Tôi tìm thấy nó dưới tấm thảm. Dù biết rằng một phần của tấm thảm sẽ không bị dính bụi nhưng tôi sẽ không quên làm sạch nó. Đây là bằng chứng tôi mới phát hiện ra. 

Dù không biết Aaron tự mua hay mượn của bạn bè nhưng có thể khẳng định rằng anh ấy rất quan tâm đến phụ nữ và bộ phận sinh dục nữ. 

Từ trước đến nay, tuy giấu kín nhưng với tư cách là một người mẹ, tôi đã rất cởi mở nên cho dù con trai tôi có làm những chuyện kỳ ​​lạ như vậy một cách công khai trước mặt tôi, tôi cũng sẽ không trách mắng nó. 

Tuy nhiên, trong một năm nữa, anh sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Nếu anh ấy bất an như vậy, chắc chắn anh ấy sẽ không thể vào đại học. 

Tôi hối hận về những lỗi lầm mình đã gây ra, nhưng bây giờ hối hận cũng chẳng ích gì. Tôi chỉ có thể dũng cảm đối mặt với thực tế và tiến về phía trước. 

"Này, Aaron, muốn gặp mẹ cậu không?"

Aaron nhìn tôi với ánh mắt sửng sốt. Ngay cả khi anh ấy cúi đầu xuống, tôi vẫn cảm thấy anh ấy rất khó chịu. 

Tôi cởi quần áo, chỉ để lại quần lót, rồi nằm lên giường gọi Aaron lại.

Đầu tiên, tôi nhìn thấy dương vật của Aaron. Khi tôi thay đổi vị trí của đầu, tôi ấn phần nam tính mạnh mẽ gắn vào bụng từ trên cùng của tấm vải, và một nửa dương vật lộ ra ngoài. 

Sau đó, tôi kéo miếng vải lên, kéo dương vật nam ra khỏi một bên, ấn quy đầu vào môi âm hộ, sau đó giữ nó bằng môi âm hộ hé mở và dùng đầu lưỡi vạch ra cái hõm nhỏ ở trên cùng. 

Aaron rên rỉ. 

Anh ta đã không thể chống cự được rồi. Vì vậy, tôi nói: "Thật dễ thương, vẻ nam tính của Aaron."

Hôn lên má. Vì tôi đã nhìn thấy dương vật của Aaron nên ngay cả khi Aaron nhìn thấy âm đạo của tôi, anh ấy cũng sẽ không cảm thấy mất tự nhiên. Thói quen theo dõi phụ nữ của Aaron biến mất. 

"Nhìn này, Aaron!"

Tôi kéo quần lót xuống, giơ một chân lên và cúi xuống. Mặt Aaron quay nửa chừng, biết rằng chân tôi đang thở hổn hển vì nóng. Cuối cùng, Aaron cũng bắt đầu hoạt động. 

Dùng ngón tay nhẹ nhàng mở ra vùng bị sưng, sau đó dùng ngón tay khác vạch theo. Thông qua chuyển động của ngón tay, bạn có thể nghĩ ra những gì trẻ đang quan sát. 

Tôi tiếp tục chơi đùa với âm vật nhiều lần, uốn nó sang phải, rồi sang trái và ấn từ dưới lên trên, như thể tôi đang nghiên cứu âm vật ở đó. 

Cách tiếp cận e ngại trên ghế sofa đã trở thành một sự kích thích thích hợp, khiến tôi rất vui. 

Chỉ sau khi sinh con cho Alon, âm vật của tôi mới không thay đổi nhiều, màu sắc vẫn gần giống màu hoa anh đào. 

"Bạn có thấy điều đó không?"

"Tôi đã nhìn thấy nó..." "Tôi sẽ cho bạn nhìn rõ hơn."

Đó không phải là một chân mà cả hai chân đều cong lại và dang rộng hơn. 

Aaron áp vào bụng tôi, thổi hơi thở nóng hổi của anh vào màng nhầy nhạy cảm. Tôi biết hơi thở khó khăn đang dần đến gần, tôi chỉ cảm thấy choáng ngợp. 

"Thật tuyệt, Aaron cảm thấy thật thoải mái!"

Đó là điều đã cám dỗ Aaron! 

Nhấn mũi vào khu vực trải rộng bằng ngón tay cho đến khi mũi chạm vào âm vật và bụng co lại. 

Khi phần dưới mũi của Aaron cong lên, tôi biết chất lỏng dính đang rỉ ra ngoài. 

"Này, tệ quá, Aaron."

Tôi vừa nói xong, Aaron lập tức đặt môi lên chỗ ẩm ướt, đồng thời phát ra âm thanh "cạch cạch" rồi bắt đầu mút.

Vì Alon, tôi đã cho anh ấy thấy người phụ nữ thực sự. Mặc dù tôi muốn loại bỏ những suy nghĩ xao lãng của anh ấy, nhưng tôi nhận ra rằng toàn bộ tình thế đã đảo ngược, và thay vào đó tôi nhận được sự an ủi từ Alon. 

Trước mắt tôi, dương vật của Aaron cứng lại, mạch đập rất mạnh. Quy đầu dày và sưng tấy của anh ấy dường như sắp nổ tung, chặt đến mức phát đau. 

Vì vậy, tôi dùng ngón tay nắm lấy phần dưới của dương vật, đưa lên miệng rồi đưa toàn bộ dương vật vào miệng trong một hơi. 

Tôi di chuyển đầu từ bên này sang bên kia nhiều nhất có thể. 

Tôi ngẩng đầu lên, nhấp nhô lên xuống và dùng lưỡi lần theo nó. Môi và lưỡi của tôi liên tục đùa giỡn với bộ phận nam tính của tôi. Khi tôi nghĩ đến việc liệu đó có phải là chuột rút hay không, tôi phun ra chất lỏng đặc từ miệng mình. 

Tôi không thể uống hết chất lỏng màu trắng trong một hơi nên nó tràn ra từ khóe miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 3

Từ đêm đó trở đi - tôi uống rất nhiều rượu và say khướt. Từ đêm đó trở đi, cuộc sống hạnh phúc của Aron và tôi cứ hiện lên. 

Sau đêm đó, chúng tôi dành hơn mười ngày để mút và liếm nhau. Đây là lần đầu tiên Aaron nhập vào cơ thể tôi. 

Aaron nói: “Dương vật của Aaron muốn xâm nhập vào cơ thể mẹ anh ấy”. 

"Không, điều đó là không thể. Cho nên con phải kiên nhẫn. Nếu dương vật của Aaron không xâm nhập vào cơ thể mẹ con, Aaron và mẹ con sẽ không làm điều gì đáng xấu hổ. Dương vật của con quá đáng yêu nên con cần phải liếm hết, bú thật đầy và chỉ nuốt tinh dịch của Aaron. Nhưng tuyệt đối không được phép đưa nó vào cơ thể."

Dù tôi đã từ chối anh ấy nhưng cuối cùng tôi cũng không thể chịu đựng được. 

"Aaron, làm ơn nhét nó vào."

Cuối cùng tôi đã hỏi anh ấy điều này. 

Lúc này tôi không hề cảm thấy tội lỗi chút nào và lên tiếng một cách tự nhiên. 

Hai mẹ con hợp nhất một phần cơ thể, cứ như đắm chìm trong cơn xuất thần, luôn mong muốn có được khoái cảm trọn vẹn hiện lên ở mọi ngóc ngách trên cơ thể, tâm trạng như thế này đây. 

"A, thoải mái quá...Aaron đã tiến vào trong cơ thể mẹ tôi. Cứng quá, cứng quá... Nóng quá, à, thoải mái quá..." "Tôi cũng vậy, cảm giác thật dễ chịu, cảm giác như bị mẹ ăn thịt vậy, chặt quá..." Nếu một trong hai bên di chuyển lần nữa, họ sẽ lập tức đạt đến giới hạn và đạt đến cao trào. 

Đây là cảm giác muốn tắt thở, mệt mỏi vì đắm chìm trong hối tiếc. Tôi ấn chặt vào eo Alon, cố gắng không để anh ấy cử động nhưng dương vật đưa vào cơ thể tôi vẫn cử động. 

Kết quả là da thịt của tôi đã khóa chặt bộ phận nam tính của Alon. 

Lời động viên của Aaron đánh vào ngực tôi. 

Tiếng thở gấp của Aaron vang lên bên cạnh tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 4

Người chồng ở lại chỗ Keiko gần một tháng rồi lặng lẽ trở về nhà. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã gọi điện cho Keiko hai ba lần, nhưng vì rất hài lòng với cuộc sống hiện tại của vợ chồng Alon nên tôi cũng không chủ động hy vọng chồng mình sẽ về nhà. 

Cảm giác như tôi vừa nảy ra ý định tha thứ cho Keiko và chồng tôi. Lúc này, chồng tôi quay về như vừa trải qua một cơn đại họa khiến tôi cảm thấy rất ghê tởm. 

“Xin hãy tha thứ cho tôi, đừng nói gì, tất cả là lỗi của tôi…” Chồng cô đã bị Keiko già nua hút hết sức lực, và đôi má trông rất gầy. 

"Aron đâu? Tôi xấu hổ quá không muốn gặp anh ấy. Làm ơn giải thích cho anh ấy giùm tôi nhé."

Chồng tôi liên tục cầu xin tôi trước mặt tôi. 

Đây là một cử chỉ mà chúng tôi chưa từng thấy trước đây trong suốt cuộc hôn nhân hàng chục năm của mình. Cái nhìn đáng thương đó thực sự khiến tôi rất tức giận nên tôi bắt đầu la hét. 

"Bây giờ cuối cùng ngươi cũng biết mình sắp về nhà, nếu là người ta không quen thì cũng không sao, nhưng ngươi đang cặp kè với chị dâu, một nam nhân bốn mươi tuổi lừa gạt một cô gái trẻ như vậy rất dễ dàng, ngươi đang chơi đùa với một đứa trẻ, ngươi căn bản không phải là người, ngươi chỉ là một con thú đội lốt người mà thôi!"

“Dạ vâng…” Chồng tôi quỳ xuống đất và cúi đầu xin lỗi tôi. 

"Ừ, thế thôi, cậu bị Keiko bỏ rơi đúng không! Tên nhóc đó! Nếu anh ta có chút lưu luyến thì cũng sẽ không rời bỏ cậu. Vừa thấy cậu quay lại như thế này, tôi đã biết cậu đã bị bỏ rơi!"

"Không, tôi và Keizi đã nói chuyện rất lâu và tôi nghĩ anh ấy đã làm điều gì đó không tốt. Bắt đầu từ tối nay, đứa trẻ sẽ rất cô đơn. Cả hai bên đều hỗn loạn vì tôi. Tôi đáng chết!"

Người chồng thể hiện thái độ xem xét nội tâm thấu đáo từ tận đáy lòng. 

Dù chồng tôi không về nhà, tiền lương hàng tháng của tôi vẫn được chuyển vào tài khoản ngân hàng. Dù chồng tôi giữ sổ tiết kiệm và niêm phong, thẻ ATM đều nằm trong tay nên tôi không cảm thấy bất tiện. 

Bạn có thể rút hàng chục ngàn nhân dân tệ mỗi tháng. Bạn có thể biết bằng cách nhìn vào số dư. Trong số tiền tiêu vặt hàng tháng, không có khó khăn gì cả. 

So với sự việc này, cuộc sống của tôi và Aron hiện tại vô cùng lo sợ trước sự trở về của chồng. Đây là vấn đề lớn nhất.

Chưa tới mức già nua nhưng sự vuốt ve của chồng tôi sao quá bất cẩn. Tôi bắt đầu thắc mắc liệu anh ấy có phụ nữ ở bên ngoài không, rồi dần dần sự việc trở nên nghiêm trọng hơn, nhưng tôi bất lực.

Rõ ràng là anh ấy không thích tính nói nhiều của tôi. Từ đó trở đi Keiko can thiệp vào cuộc sống của chúng tôi. Nếu tôi ngu ngốc, tôi sẽ là một kẻ ngốc lớn.

Thỉnh thoảng chồng tôi cũng ôm tôi nhưng cuối cùng...

"A, tôi mệt quá!" Nói xong anh lại phàn nàn ôm tôi sẽ khiến cơ thể mệt mỏi. Lúc đó tôi chợt hiểu ra. 

Chồng tôi, người hiểu rõ sức khỏe của cô bé Keiko, không thể đảm bảo rằng anh sẽ yêu tôi từ tận đáy lòng như trước khi trở về nhà. Anh ấy sẽ chỉ về nhà khi không còn lựa chọn nào khác, và sẽ chỉ yêu tôi lần nữa khi không còn lựa chọn nào khác. Rồi một ngày nào đó, anh ấy chắc chắn sẽ có bạn gái mới.

Tuổi trẻ là thứ gì đó không thể thay thế, tươi mới và tràn đầy nhiệt huyết. Ngay cả khi bạn liếm nó bằng ngón tay, hậu môn hoặc miệng, bạn sẽ không cảm thấy ô uế chút nào. Rõ ràng là bạn không muốn ôm vợ cũ lần thứ hai. 

Đối với chồng tôi, tôi rất ý thức về mối quan hệ của mình với Aaron.

Dù có là con ruột của tôi đi chăng nữa thì làn da của nó cũng không hề bị chảy xệ chút nào và đi đâu cũng trông rất sống động. Chỉ cần chạm vào nhau cũng khiến tôi cảm thấy trẻ lại.

Lời của Alon, tôi thực sự muốn anh ấy liếm hậu môn của tôi. 

Lý do về nhà không phải vì tôi mà vì tôi không muốn Aaron ghét anh ấy.

Bằng chứng là sau khi về đến nhà, anh ta liền hỏi: “Aaron đâu rồi?” 

Nếu vì sự vắng mặt của chồng khiến cuộc sống của chúng tôi gặp khó khăn thì lại là chuyện khác.

Về vấn đề này hiện tại không có vấn đề gì nên thành thật mà nói, sự tồn tại của chồng tôi không còn quan trọng lắm với tôi nữa. 

"Tốt nhất cậu nên quay lại với Keiko. Nếu cậu muốn em gái cậu nếm trải cảm giác cô đơn mà tôi đã từng trải qua, thì tôi, em gái, thực sự không xấu hổ khi nhìn thấy cô ấy. Đó là vô đạo đức hay xấu xa? Tuy nhiên, sự cô đơn cũng như vậy, và cô gái đó quá mạnh mẽ. Ở một khía cạnh hoặc có thể là rất mạnh mẽ, nhưng ham muốn tình dục của loại con gái này rất cô đơn, nếu mọi chuyện không như ý, có thể dẫn đến ngõ cụt. Em gái tôi có người yêu tốt cũng không sao, nhưng bây giờ thì cô ấy đã như vậy rồi." một mình, điều đó thực sự đáng lo ngại, nên…” Tôi cảm thấy như mình đang đánh cược.

Chuyện này cuối cùng đã được giải quyết xong, nhưng vẫn có điều khiến tôi sợ hãi.

Một nửa là vì cuộc sống với Aaron có vẻ rất dễ chịu, đồng thời tôi muốn ngăn cản chồng mình phát hiện ra mối quan hệ của chúng tôi.

Thành thật mà nói, sự phán xét khiến người ta cảm thấy rất đau đớn. Thái độ của chồng tôi đối với điều tôi vừa nói là gì?

─À, trong trường hợp đó thì tôi hiểu rồi.

Liệu nó sẽ được trả lời như thế này hay một lần nữa.

─Làm ơn, tất cả là lỗi của tôi, xin hãy tha thứ cho tôi, được không?

Còn câu trả lời như vậy thì sao?

Sau khi nhìn thấy thái độ của chồng, hãy để anh ấy đưa ra quyết định.

"Anh thực sự không nghĩ vậy phải không? Tôi quay lại xin lỗi anh, nhưng anh lại dùng lời như vậy để khiêu khích tôi!"

"Đúng vậy, ngươi đặc biệt trở lại đây, đừng nói những lời muốn người ta tha thứ, muốn người ta biết ơn ngươi. Ngày nào ngươi cũng ở nhà như vậy, nhưng vẫn nghĩ đến Keiko, khiến cuộc sống của chúng ta rất căng thẳng, không ổn. Nếu nhìn thấy ngươi như vậy, ta sẽ là người đau khổ, muốn bỏ nhà đi."

Tôi đã không nói bất cứ điều gì cụ thể sau khi nghĩ về nó. Mặc dù đó là điều tôi đã nói mà không hề suy nghĩ nhưng tôi khá tự tin vào những gì mình nói.

Nói rõ hơn, lòng chung thủy của cô với chồng ngày càng mờ nhạt.

Tôi không muốn ly hôn với chồng nhưng tôi không nghĩ Keiko sẽ luôn thích chồng mình.

Chẳng bao lâu nữa, nếu có người yêu mình thích, cô sẽ bỏ chồng ngay.

Cô ấy không phải là một cô gái ngu ngốc, nhưng cô ấy không thể từ chối đòn phản công của tôi. Tuy nhiên, chồng tôi phải làm sao nếu nhầm hành vi này là yêu?

Keiko đã giáng cho tôi rất nhiều đòn, khiến tôi tức giận và đối mặt với sự cô đơn. Lần này chắc chắn cô ấy sẽ cảm thấy rất hạnh phúc.

Tôi đang mong chờ được nghe suy nghĩ của Aaron.

"Dù sao tôi cũng muốn nghe ý kiến ​​của Aaron. Đứa trẻ này đã học cấp hai rồi, đã là người lớn có năng lực phán đoán. Khi anh mới đến chỗ Keiko, đứa trẻ suốt ngày cứ nói "cha dài" và "cha ngắn" suốt ngày. Tuy nhiên, gần đây tôi chưa bao giờ nghe thấy anh ấy nhắc đến từ về bố..." Chuông cửa vang lên.

Vì có chìa khóa nên bạn có thể mở cửa và đi vào.

Tôi biết người quay lại là Alon. Anh vẫn nhớ đôi giày da màu đen của chồng cô.

Nó là một đứa trẻ nhạy cảm. Tuy nhiên, Aaron đã chạy lên tầng hai mà không hề nhìn vào phòng khách.

Tôi theo anh ta lên tầng hai.

Aaron ngồi ở bàn quay lưng ra cửa, ôm cằm nói với tôi: "Sao vậy, sao bố lại về?"

"Ừ, anh thấy rồi."

"Aaron, bố cậu đây, sao cậu không chào ông ấy một tiếng?"

Tôi đặt tay lên vai anh, cố giải thích cho anh, hơi ấm từ làn da tôi truyền đến áo anh. Đó là làn da trẻ trung của Alon. Tôi cảm nhận nhiệt độ cơ thể của Alon và đưa ra quyết định.

"Này Aaron, tôi muốn trả lại bố tôi cho người ông ấy yêu thương. Mẹ tôi đâu? Tôi chỉ muốn ở bên Aaron thôi."

– Thế đấy mẹ ạ!

Đôi mắt của Aaron sáng lên và anh ấy nói một cách nghiêm túc.

Những gì tôi nhìn thấy là đôi mắt của anh ấy đã hồi sinh từ sự tuyệt vọng. Có lẽ là vì tôi cần anh ấy nhiều lắm phải không?

Tôi cảm thấy chồng tôi chạy lên tầng hai mà không gây ra tiếng động nào. Anh ấy chắc hẳn rất quan tâm đến những gì Aaron nghĩ về vấn đề của mình.

"Nhưng đây chỉ là tạm thời thôi, sẽ không phải lúc nào cũng như vậy đâu. Cha mẹ từ nay về sau sẽ không xa cách, ngươi không cần lo lắng!"

Tôi không cảm thấy tội lỗi chút nào khi yêu cầu một học sinh năm hai trung học đánh giá xem cặp đôi đã quyết định gì và nói với bố của họ về điều đó, vì tôi nghĩ đây là cách tốt nhất.

Dù có bị lời nói của con trai làm tổn thương thì bà cũng không có quyền giận chồng.

Tôi không để ý vì đang nói chuyện.

Loại mẹ này thật không đáng mong muốn nhưng chồng tôi lại là vật cản cho cuộc sống hạnh phúc của Alon và tôi.

"Vậy, Aaron, tạm thời anh ấy sống với mẹ cũng không sao... Xem ra bố con có người yêu nên tạm thời sẽ cho người khác mượn. Còn con thì sao mẹ? Ngay cả Aaron cũng nói vậy, con cũng sẽ không cảm thấy cô đơn. Người yêu của bố con chỉ cần bố con không ở bên cạnh, có lẽ anh ấy sẽ chết như thế này."

"Tuyệt, vậy Aaron cũng..."

"A, tốt quá, ta có mẹ là đủ rồi..."

“Dễ thương quá, Aaron…” Tôi ôm đầu Aaron và hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của anh ấy.

Lúc này, cửa hơi mở ra. Vì bàn của Aaron ở trong góc nên từ hành lang không thể nhìn thấy nó.

Ngay cả khi những từ “Mẹ tôi là đủ rồi” và “Aaron thật dễ thương” xuất hiện trong cuộc trò chuyện giữa mẹ con chúng tôi cũng sẽ không khiến mọi người nghĩ đến những điều không hay.

Đó là kế hoạch của tôi.

Sau đó, tôi cảm thấy chồng tôi đã bí mật chạy xuống nhà sau khi nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi.

Một lần nữa, tôi lại nghĩ Alon thuộc về tôi. Chỉ cần tôi phớt lờ anh ấy trong lúc này, chồng tôi sẽ quay lại với Keiko.

Đối với Keiko, đối với tôi và đối với chồng tôi, đây là cách tốt nhất.

Alon ấn bộ phận phụ nữ của tôi ra khỏi quần áo và bắt đầu chơi với nó.

“Mẹ ơi, bố còn ở đó không?” 

"Không, tôi nghĩ anh ấy đã rời đi. Vừa rồi tôi nghe thấy tiếng cửa mở, hình như anh ấy đã đi ra ngoài."

"Tôi đi xem xem!"

Aaron sau đó chạy ra khỏi phòng.

Cuối cùng, tiếng ồn của Aaron vang lên từ tầng dưới.

“Mẹ ơi, đôi giày đen của bố không còn nữa, bố mất thật rồi!” 

Tôi đột nhiên cảm thấy ươn ướt giữa hai đùi.

"Ừ, vậy thì nhanh khóa cửa lại và lên lầu đi."

Tôi nói rồi lặng lẽ cởi quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1

Tôi mượn một video xếp hạng R có tựa đề "Girl of Joy" từ bạn tôi Yiko. Nội dung khá sôi nổi, có chút đồi trụy và tục tĩu nhưng lại khiến tôi cảm thấy rất thích thú. 

Câu chuyện kể về người tình xinh đẹp của một ông chủ công ty lớn sống trong một căn hộ cao cấp bị một tên cướp tấn công...

Anh ta có vẻ là một người đàn ông trung niên rất nghiêm túc. Anh ta quên trộm tiền và lột hết quần áo trên người người phụ nữ gợi cảm rồi trói cô lại. 

Người đẹp liên tục bị gã đàn ông cưỡng hiếp mà không hề phản kháng. Bối cảnh và cốt truyện khá cô đọng. 

Tay chân bị trói, những bộ phận quan trọng nhất của người phụ nữ đều bị lộ ra ngoài hoàn toàn. Con cặc dày đặc của tên cướp được đưa vào bộ phận sinh dục tục tĩu của người phụ nữ tạo nên cảnh tượng sôi động. Nó có cảm giác rất thực tế và trông không giống diễn xuất. 

Yiko cho biết, phiên bản video xếp hạng R của Mỹ chưa bao giờ có câu chuyện hay đến thế về một tên xã hội đen cưỡng hiếp một phụ nữ xinh đẹp. Có lẽ đó là sự thật!

Khi câu chuyện kết thúc, cơ thể tôi bốc cháy dữ dội. 

Tất nhiên, hũ mật của tôi cũng chứa đầy tinh dịch và sắp tràn ra ngoài. 

Để không làm vấy bẩn bộ quần áo thường ngày mua giá cao, tôi bôi giấy vệ sinh lên lông mu, rồi dùng ngón tay chạm nhẹ vào âm vật. 

Kết quả là cơ thể bắt đầu run rẩy, hai miếng thịt dính chặt vào nhau như một con nghêu. Từ đó, tinh dịch dường như rỉ ra ngoài. 

Nhìn đồng hồ, đã mười giờ rồi. Tôi từ từ để cơ thể mình đau nhức khi xem đoạn băng video xếp hạng R nằm trên giường. 

Trước khi kịp nhận ra, tôi đã ngủ quên... nhưng khi tỉnh dậy, tôi thấy Nobuo đang nằm cạnh mình. 

"Ồ, Nobuo, cậu về khi nào vậy...?"

Như thể đó là điều tự nhiên, tôi nắm lấy tay Nobuo và đặt lên ngực mình. 

“Dù nhìn thế nào thì khuôn mặt khi ngủ của mẹ vẫn là đẹp nhất. Con chỉ hôn môi mẹ khi mẹ ngủ thôi.”

“Vậy mẹ phải trả ơn con…” Tôi ngồi dậy và ngậm lấy đôi môi có hình dáng rất gợi cảm đối với đàn ông của Nobuo. 

Lần đầu tiên anh phát ra âm thanh nhẹ nhàng, lần thứ hai anh đưa lưỡi vào miệng, hôn cô thật sâu. 

Trong lúc mút, khi rời khỏi môi Nobuo, có một tiếng “bốp” rất lớn. 

“Nụ hôn của Nobuo không đẹp lắm…” “Bởi vì tôi thấy nó không sạch sẽ nên tôi không muốn…” “Ồ, vì tôi nghĩ nó không sạch sẽ nên tại sao tôi lại hôn mẹ?”

“Con thích mẹ… mẹ…” “Cám ơn mẹ, mẹ cũng thích Nobuo, loại cơ thể sẽ bị bỏng, rất…” Đôi môi mềm mại đỏ tươi mở ra, trong cái miệng tục tĩu và gợi cảm của tôi, lưỡi và lưỡi của tôi quấn lấy nhau, quấn vào nhau hôn thật sâu. 

Chiếc lưỡi nóng hổi của Nobuo đưa tới đưa lui trong miệng tôi nên tay anh không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của tôi. 

“Này, Nobuo, tối qua tôi đã phục vụ anh, lần này anh phải phục vụ mẹ…” Nằm ngửa trên giường, hai bầu vú của tôi bị Nobuo liếm. 

Xét theo lẽ thường của thế gian, mẹ đẻ có quan hệ nam nữ với con ruột cũng không sao cả, bị gọi là điên. 

Tuy nhiên, đối với tôi bây giờ, tôi không quan tâm chút nào đến lẽ thường trên thế giới. Nobuo cũng rất hài lòng. Hai người đồng thời có niềm vui thầm kín, tượng trưng cho ý nghĩa sinh tồn. 

Khi được cậu bé Nobuo đầu lưỡi vuốt ve, tôi cảm thấy rất thỏa mãn, không khỏi thở dài thườn thượt. 

Tôi nắm lấy tay Nobuo và yêu cầu anh ấy chạm vào phần bụng trắng như tuyết của tôi, rồi từ từ di chuyển về phía bụng dưới của tôi. Chẳng mấy chốc, anh đã tiếp xúc với lông mu dày màu đen. 

Chuyển động của bàn tay anh ta dừng lại một lúc, rồi Nobuo tạm thời dùng ngón tay ấn vào lông mu của mình trong khi xoa qua lại. 

Khi tìm thấy vết nứt ẩn giữa lớp lông mu dính bết, anh đưa ngón tay vào giữa hai miếng thịt. 

Những ngón tay ướt đẫm tinh dịch run rẩy khám phá âm vật. 

"Mẹ ơi, đây có phải là âm vật không?" Nobuo hỏi. 

Tôi mỉm cười và gật đầu. 

Nobuo cử động cơ thể và đưa mặt lại gần chỗ bí mật của tôi. Trong khi nhìn vào những nếp gấp thịt màu nâu sẫm, anh bắt đầu vuốt ve vùng nhạy cảm màu hồng bóng của phụ nữ. 

"A, a... ừm... a, a..." Tôi không khỏi rên rỉ... biết chất nhầy của người phụ nữ đó đang chảy ra từ sâu trong háng mình. 

Những chuyển động của ngón tay trở nên mãnh liệt và khoái cảm mãnh liệt dường như đẩy tôi xuống. Sự vuốt ve thích hợp khiến eo tôi tê dại hoàn toàn. 

"Được rồi, Nobuo, đừng dùng ngón tay nữa. Lần này dùng lưỡi và môi liếm vùng của mẹ tôi..." Thế là Nobuo dùng cả hai tay ấn vào chân tôi, dùng lưỡi tách lông mu ra, đặt lưỡi lên môi âm hộ đỏ rực. 

Chúng ta nên xoay lưỡi như thế nào? Nobuo cảm thấy hơi do dự, nhưng lúc đầu anh ta bắt đầu vụng về liếm lên xuống dọc theo vết nứt. 

Dùng lưỡi liếm phần mép ẩm và hồng bóng ở mặt trong của hai nếp thịt. Thỉnh thoảng cong lưỡi lại, sau đó ấn vào lỗ háng và thâm nhập trực tiếp vào đó. 

Tôi nghĩ anh ấy vẫn còn thiếu kinh nghiệm trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Dù vậy, tôi vẫn nhạy cảm hơn người bình thường. Khi lưỡi tôi liếm tới lui miếng thịt và chạm vào phần trên của âm vật, toàn thân tôi như bị một luồng điện giật. Một cú sốc ngọt ngào và chất nhầy vô tình chảy ra. 

Dần dần ngọn lửa ngày càng mạnh hơn và nhị hoa của tôi tràn ngập sức nóng cháy bỏng của các giác quan. 

Ngọn lửa dục vọng tục tĩu bỗng lan rộng và bùng cháy, tựa như có một thanh sắt nóng hổi thọc sâu vào háng, run rẩy vì hưng phấn mãnh liệt. 

Nobuo tiếp tục dùng lưỡi liếm âm vật một cách hết sức thú vị, sau đó tinh dịch càng tràn ra khí nóng bỏng hơn. 

"A...ah...ha...ah..." Luôn có cảm giác như lưỡi của Nobuo sẽ khiến toàn bộ cơ thể tôi nhảy múa. Khi liếm xong cái khe đã khá ướt, lần này anh đưa ngón tay vào háng. 

Khi hắn mở rộng hai nếp thịt ẩm ướt, những nếp thịt đỏ óng ả cuộn lại hoàn toàn, để lộ ra hai cái lỗ sâu trong vết nứt, đôi môi bí mật màu hồng nhạt mở ra. Cuối cùng, thay vì dùng ngón tay, anh lăn và đưa lưỡi vào rồi hút nước thơm của tôi. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt tràn ngập toàn thân tôi, khiến chân tôi cứng đờ và duỗi thẳng. Một sự kích thích mới xâm nhập vào cơ thể tôi, cái bình chứa đầy mật hoa bỗng trở nên lỏng lẻo và đột nhiên trở nên cứng lại. 

Nobuo một lần nữa vuốt ve âm vật... vừa trượt ngón tay vào những nếp gấp thịt, anh ta thọc sâu vào háng. 

Dừng lại khi đưa vào được nửa chừng, đồng thời xoay ngón tay để tìm kiếm bên trong háng, thỉnh thoảng đưa vào sâu, gần chạm đến đầu tử cung và khiến ngón tay hơi vặn vẹo. 

Khi lưỡi và ngón tay của Nobuo làm mềm âm đạo của tôi, tôi sắp đạt đến cao trào. 

Khi nhìn vào phần dưới cơ thể của Nobuo, tôi thấy dương vật của anh ấy đang cương cứng như sắp xuyên thủng quần lót của anh ấy. 

“Mau cởi quần lót ra…” Nobuo vội cởi quần lót trước khi tôi kịp nói xong. 

Nhìn thấy dương vật của Nobuo thật dày và ngửa ra trước mặt tôi, anh ấy dường như nghĩ rằng nó sẽ làm tôi thỏa mãn. 

Con cặc to căng cứng nhắm vào âm hộ của tôi, nơi nó lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Vẻ ngoài chặt chẽ đó không thua kém gì người lớn chút nào. 

"Nào! Nobuo, con hãy cưỡi lên mẹ..." Bộ phận sinh dục nữ của tôi bắt đầu cảm thấy cơn đau mà tôi đã phải chịu đựng từ lâu ở háng. 

Bao bọc con cặc to lớn bình thường của tôi, nó ấn vào hai miếng thịt, chân tôi duỗi thẳng. 

Tôi từ từ mở rộng chân ra, để cho con cặc to lớn của Nobuo chui vào háng mình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, tôi cử động thắt lưng để điều chỉnh. 

Nobuo, người đã đạt đến trạng thái vị tha vì đây là lần xâm nhập đầu tiên của mình, đã không khóa mục tiêu và chỉ thản nhiên xâm nhập vào đó. 

Thỉnh thoảng nó chèn vào, thỉnh thoảng nó bị lỗi rồi treo. 

Thế là tôi dùng tay đỡ lấy con cặc to lớn của Nobuo, vốn đã rất lo lắng. Sau đó, tôi tách phần lông mu ướt và dính ra, rồi hướng dẫn nhét nó vào từ dưới nếp gấp thịt. 

Lực ma sát mạnh kích thích háng. Khi con cặc to của Nobuo được đưa vào được nửa chừng, anh ta không khỏi bị tê liệt do bị kích thích bởi con cặc non sạch sẽ, đồng thời phát ra một âm thanh vui sướng tục tĩu. 

"Cảm giác thật thoải mái...ahhh...ahhh..." Để khóa con cặc to đã chìm vào háng mình trước đó, anh dùng tay mở hai đôi môi bí mật. 

Tôi vặn eo liên tục và Nobuo cứ bơm qua đẩy lại. Những chuyển động lên xuống dồn dập khiến anh khó thở. 

Quy đầu của Nobuo cọ vào thành háng, miệng hắn không khỏi phát ra tiếng thở hổn hển. Nobuo cũng có vẻ rất hưng phấn, tốc độ đưa và rút con cặc to lớn của anh ta trở nên rất nhanh. 

Khi con cặc to lớn của Nobuo ngậm vào lồn tôi, toàn thân Nobuo run lên và đầu ngửa ra sau. 

Con cặc to ở háng sưng lên, lấp đầy háng. Cái đê nhầy tục tĩu sâu bên trong cơ thể cũng bị vỡ. 

Chất lỏng nóng hổi tạo thành một dòng nước lớn và phun ra như một con cặc lớn bao quanh háng. 

Cùng lúc đó, Nobuo dường như đã đạt đến cao trào và xuất tinh dữ dội, đập mạnh vào đầu tử cung của tôi. 

Cùng lúc bị khoái cảm tấn công, Nobuo và tôi không khỏi hét lên một tiếng vui sướng, cả người chúng tôi tràn ngập niềm vui và run rẩy. 

Hai người không lăn lộn, nhất thời là như thế này... Một lượng lớn chất nhầy trộn lẫn tinh dịch và nước tình chảy ra từ giữa hai đùi căng cứng khiến hậu môn của tôi ướt át. 

Khi khoái cảm biến mất khỏi cơ thể tôi như thủy triều, tôi biết dương vật của Nobuo đang co lại trong tôi. 

Dương vật của Nobuo và khe hở của tôi bị dính tinh dịch nên Nobuo cũng rời khỏi cơ thể tôi. 

Người ta cho rằng tôi có mối quan hệ như động vật với con trai ruột của mình. Nó vượt ra ngoài mối quan hệ cha mẹ và con cái và có mối quan hệ nam nữ xa hơn, xảy ra vào đêm hôm đó. 

Vì sao lại có kết quả như vậy? Thành thật mà nói, chính ham muốn của tôi đang chiếm lĩnh. 

Không, từ trước đến nay tôi vẫn luôn cho rằng đó là lỗi của chồng tôi nên mới nảy sinh tình cảm này. 

Tôi không có ý đổ trách nhiệm cho chồng nhưng ngẫm kỹ lại, chính vì cảm giác bị chồng xa lánh mà tôi đã vô tình nảy sinh sở thích xem video nhãn R.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 2

Chồng tôi, Takashi Kiyohara, và tôi đã chung sống với nhau được mười sáu năm. 

Lúc đó chồng tôi ba mươi lăm tuổi, còn tôi mới mười chín. 

Đó là một tình bạn giống như mối quan hệ cha mẹ và con cái, và những kỷ niệm tôi đùa giỡn tưởng như mới xảy ra ngày hôm qua. Năm sau tôi sinh Nobuo. 

Sinh lý tự nhiên là một điều đáng kinh ngạc. Chúa chỉ cho tôi một đứa con trai. Kể từ đó, tôi chưa bao giờ có thai. 

Hiện tại, Nobuo đang học năm thứ 3 trung học và chuẩn bị thi vào đại học vào năm sau nên cậu rất bận rộn với bài tập về nhà. 

Mặt khác, công việc bận rộn của chồng cũng là một trong những nguyên nhân. Mối quan hệ tình dục của cặp đôi được coi là tốt nếu họ có thể duy trì được hai lần một tháng. Đôi khi, họ thậm chí không quan hệ tình dục trong một tháng. 

Chồng tôi là chủ tịch một công ty quảng cáo nhỏ với mười lăm, sáu nhân viên nên chúng tôi, hai mẹ con có thể sống một cuộc sống rất thoải mái. 

So với điều này, quan hệ tình dục hai lần một tháng thực sự là quá ít. Người bạn xấu Yiko của tôi cười và nói: “Nếu cậu cần một người đàn ông đến thế thì cậu cũng nên tìm một người yêu đi.”

Nó khá đơn giản nhưng lại quá táo bạo. Tôi không có can đảm để thử nó. 

Khi muốn có làn da của chồng, tôi đã chấp nhận lời đề nghị của Yiko, xem video nhãn R và tự điều trị một mình. 

Tôi không biết cô ấy lấy băng video từ đâu, nhưng cô ấy cho tôi mượn hai cuốn mỗi tháng, vì vậy tôi không muốn từ chối lòng tốt của cô ấy. Dần dần, tôi bắt đầu thích xem những video xếp loại R này. 

Tất nhiên, tôi giấu chồng chuyện này và rất cẩn thận không để con trai Nobuo của tôi phát hiện ra. 

Bắt đầu từ khoảng bốn năm trước, vì tôi và chồng mỗi người đều có phòng ngủ riêng nên chúng tôi có thể tập trung xem video trong phòng ngủ của mình. 

Vì vậy, một đêm nọ, tôi xem một đoạn video tôi vừa mượn của Yiko cách đây vài ngày. 

Nội dung truyện kể về một người chồng vũ phu cố tình xúi giục vợ ngoại tình với một chàng trai trẻ, sau đó lẻn vào hiện trường và cuối cùng tấn công vợ bằng con cặc to cứng của mình. 

Tôi luôn cảm thấy video rất thú vị, chàng trai trẻ và người phụ nữ trưởng thành đang quan hệ tình dục, nó khá mạnh mẽ và khiến môi âm hộ của tôi ướt át. 

Tôi mặc bộ quần áo thường ngày màu hồng nhạt và tôi tự hào vì cơ thể của người phụ nữ ba mươi sáu tuổi của tôi thật kỳ lạ ngay cả đối với tôi. Nó tỏa ra hương thơm và có sức quyến rũ thể xác có thể khiến đàn ông mê mẩn. 

Khi tôi từ từ cởi đồ lót ra, cặp mông trắng nõn lạnh lẽo của tôi lộ ra, tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Dựa vào tủ quần áo, tôi xắn váy pyjama lên rồi ngồi lên bàn. Sau đó, tôi dang rộng hai chân và lặng lẽ kẹp chiếc gương nhỏ vào giữa hai chân. 

Tôi nhìn thấy bộ lông mu đen khủng khiếp, đồng thời nghiêng gương, tôi nhìn thấy hai mảnh thịt dưới lông mu. 

Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy vùng da màu hồng nhạt dính đầy chất nhầy tục tĩu do hưng phấn khi xem băng video, đồng thời nó đang run rẩy. 

Duỗi tay phải ra và quấn các ngón tay quanh bên ngoài nếp gấp thịt. Sau đó, nhận được ánh sáng, vùng trơn trượt trở nên ẩm ướt và sáng bóng. 

Từ trong gương, tôi nhìn thấy chất nhầy trong suốt trào ra từ độ sâu màu hồng và tích tụ ở mép các nếp gấp thịt màu nâu sẫm. 

Điều này giống như kéo một sợi chỉ, rơi thẳng đứng từ trên cùng của nếp gấp thịt và phun ra ngoài. 

Tôi xoay ngón giữa của bàn tay phải, dùng ngón trỏ mở rộng khu vực xung quanh âm vật, đồng thời kéo nó sang trái và phải. Tôi cảm thấy rất thoải mái.

Vì vậy, tôi không thể không... "À, woo, woo... ừm..." Tôi rên rỉ. 

Tuy nhiên, nếu bạn dùng lực quá mạnh một chút, bạn sẽ cảm thấy đau. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau và mở rộng khu vực xung quanh mình đến mức gần như muốn nổ tung. Những nếp thịt ướt sũng chuyển động nhẹ nhàng như đang thở. Tất cả điều này đã được phản ánh rõ ràng trong gương. 

Trong khi nhìn tình hình phản chiếu trong gương, tôi nhẹ nhàng mở miệng bằng ngón giữa rồi đút nó vào háng. 

Phần ngón giữa phản chiếu trong gương bị dùng lực đưa vào háng cho đến khi không còn nhìn thấy được nữa. 

Kết quả là chất nhầy nóng hổi tràn ra từ xung quanh ngón giữa và chảy xuống mông khiến mông ướt đẫm. 

"A, a... a... a... ừm..." Khi tôi xoay ngón tay, tôi cố gắng hết sức để ngăn chặn âm thanh phát ra một cách tự nhiên. Phần thịt khép chặt tự nó run rẩy như một sinh vật sống, sau đó bao bọc lấy ngón giữa đang lén lút khóa chặt bên trong. 

"A, a, ha... ừm..." Tôi lại hét lên một mình.

Cả người sắp đạt cực khoái. Anh kiểm soát bộ não choáng váng của mình và nhìn vào gương. Khi ngón giữa chạm vào thành háng, cả người đạt đến cao trào khoái cảm. 

Tôi sung sướng đến mức ngã xuống và tạm thời bị say, tê liệt các giác quan. 

Bằng cách này, tôi thấy rằng dục vọng tích tụ trong cơ thể mình đã được giải phóng... Vì vậy, tôi nằm trên giường và ngủ thiếp đi. 

Tuy nhiên, khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy cửa phòng chỉ mở một nửa. Tôi chắc chắn rằng có ai đó đã chạy vào phòng tôi vào lúc nửa đêm đêm qua. 

Tuy nhiên, không có bằng chứng thuyết phục nên tôi liền hỏi chồng về chuyện đó. 

"Tại sao tôi phải nhìn lén hình dáng ngủ của bạn?"

Những gì tôi nhận được là một phản ứng rất lạnh lùng. 

Đó là cách trả lời rằng chồng tôi chẳng hề quan tâm đến tôi chút nào, khiến tôi cảm thấy hơi cô đơn. Có lẽ đó là lý do tại sao chúng tôi chỉ quan hệ mỗi tháng một lần! 

Tôi nghĩ chồng tôi sẽ không nói dối. Có lẽ suy nghĩ của tôi sai, có lẽ...

Sáng hôm đó, chồng tôi và Nobuo ăn sáng tại bàn ăn như thường lệ. Tuy nhiên, thái độ của Nobuo hoàn toàn khác so với thường ngày. 

Tôi chỉ đơn giản nghĩ rằng có thể là do điểm kém ở trường khiến anh ấy bồn chồn. 

Tuy nhiên, thực tế không phải vậy. 

Nobuo nhìn chằm chằm vào mặt tôi một cách nghiêm túc và cử động của anh ấy có vẻ rất khó chịu. Sau đó, Nobuo kể lại hoàn cảnh của tôi đêm đó khiến tôi thực sự bị sốc. 

Chuyện xảy ra khoảng một tuần sau... Chồng tôi đi công tác xa nhà ba ngày. Tôi chỉ cảm thấy vô cùng hạnh phúc nên quyết định xem một video thú vị nhãn R vào buổi tối. 

Ăn tối xong, anh nhìn Nobuo về phòng nên trốn trong phòng xem phim sex nước ngoài, bản thân cảm thấy rất hưng phấn. 

Như thường lệ, nhị hoa của tôi hưng phấn đến nỗi nước ướt tràn ra ngoài. Khi tôi đứng dậy, nước đã chảy xuống đùi tôi. 

Chất lỏng sôi liên tục trào ra nên tôi nhanh chóng dùng giấy vệ sinh ấn vào vết nứt. 

Thế là tôi vén lông mu sang một bên, thọc một ngón tay vào háng, ngón còn lại đặt lên âm vật sưng tấy hồng hồng, vuốt ve như bơi trong dòng nước suối nhớp nháp. Niềm vui sướng khiến toàn thân tôi run lên. 

Tại sao nó lại cháy dữ dội như vậy? Ngay cả tôi cũng không biết sự phấn khích tột độ khiến tôi choáng váng. 

Cô ấy hoàn toàn quên khóa cửa và say mê thủ dâm. 

Các khớp ngón tay ướt đẫm tinh dịch uốn cong trong khi vuốt ve qua lại thành háng, đồng thời một tiếng rên lớn phát ra từ miệng anh. 

Eo tôi bắt đầu run lên, hai chân khóa chặt vào ngón tay, và ngay khi tôi sắp đạt đến cao trào thì có người gõ cửa. 

"A, xin hãy đợi đã!"

Tôi muốn hét lên nhưng khoái cảm khiến tôi không nói nên lời. Cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra. Nobuo nhìn thấy cái nhìn tục tĩu của tôi và đứng đó ngơ ngác. 

Cô mở rộng đùi và thọc ngón tay vào vết nứt. Bộ dạng đáng xấu hổ nhất của người phụ nữ là bị con mình nhìn thấy. 

Có lẽ điều này làm tôi mạnh dạn hơn. 

Vì vậy, tôi tiếp tục hành vi thủ dâm không ngừng nghỉ của mình với tâm trạng thoải mái và tự nhiên. 

Xoay mạnh ngón tay, khi xoa âm vật, chất nhầy tràn ra và bộ ngực mềm mại rung nhẹ. 

"À, ha... ừm, à ha..." Tôi không hề quan tâm đến việc Nobuo đang nhìn tôi vào lúc này. Trong chốc lát, tôi đã đạt tới đỉnh điểm. 

Tôi nhắm mắt lại và nằm yên trong lúc này. Khi tôi kiệt sức nhìn cánh cửa, Nobuo đứng đó ngơ ngác bất động. 

"Này, Nobuo, đừng đứng đó ngơ ngác. Lại đây mang giấy vệ sinh cho tôi."

Lời nói của tôi đánh thức Nobuo dậy nên anh bước tới giường lấy giấy vệ sinh cho tôi. Tuy nhiên, một phần bàn tay của Nobuo vẫn run rẩy. 

Vì vậy, Nobuo, người đang quan sát tôi từ từ hoàn thành các động tác thủ dâm, dường như đang quan sát ý nghĩa hành vi của tôi dựa trên bản năng. 

"Mẹ tôi rất ô uế? Bà để lộ bộ phận xấu xí như vậy..." Tôi cảm thấy rất xấu hổ... Đầu óc tôi trống rỗng và không biết giải thích thế nào về sự xấu xí của mình. 

Dù vậy, tôi chỉ có thể giả vờ bình tĩnh trên bề mặt và cuối cùng tôi cũng đứng trước mặt Nobuo...

"Mẹ tôi rất cô đơn vì bố tôi đi vắng... Vì vậy, lúc này tôi tự an ủi mình, bạn hiểu không! Nobuo..." Nobuo gật đầu mạnh mẽ, như thể anh ấy hiểu ý tôi. 

"Nobuo, bạn có tự thủ dâm không? Hay bạn không làm điều đó?" Tôi hỏi Nobuo.

"Thế thì sao, Nobuo..." "Tôi thủ dâm thường xuyên, và tất cả bạn bè của tôi đều thủ dâm..." Con trai nên thủ dâm khi còn học trung học. Đồng thời, biết cơ thể phụ nữ cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Kể từ khi câu chuyện của tôi bị phơi bày, tôi càng tìm hiểu sâu hơn về nó. 

"Vậy là cậu đã có kinh nghiệm với bạn gái rồi phải không? Nobuo..." Đáp lại câu hỏi dai dẳng của tôi, Nobuo giận dữ nói với khuôn mặt đỏ bừng, "Tôi không muốn loại bạn gái này, tôi sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy ..." Đánh giá từ câu trả lời của Nobuo, tôi chắc chắn rằng Nobuo vẫn chưa có kinh nghiệm. 

"Nhưng luôn có những cô gái mà bạn thích!"

Nobuo vẫn cười nên tôi hỏi lại. 

Sự dao động vừa rồi đã hoàn toàn dừng lại và tôi đã lấy lại được bình tĩnh. Tôi mời Nobuo ngồi cạnh mình, thế trận tấn công và phòng thủ hoàn toàn thay đổi. 

"À, có một người..." "Vậy cô ấy là loại nữ sinh trung học nào?"

"Không! Không phải nữ sinh cấp ba..." "Vậy thì là ai? Một nữ nhân viên văn phòng lớn tuổi hơn cậu? Không phải một người phụ nữ bằng tuổi mẹ cậu!"

Đây chính là điều tôi muốn nói. 

"Thật xin lỗi, tôi... không sao đâu, tôi chỉ nói với cậu thôi, là mẹ cậu..." Tôi không ngờ Nobuo sẽ nói như vậy. Tôi ngạc nhiên đến nỗi tâm trạng lại chấn động nhưng tôi không dám thể hiện ra ngoài. 

"Tất nhiên, mẹ là người phụ nữ đã sinh ra Nobuhu..." "Không phải vậy. Dù anh có so sánh với những người phụ nữ khác như thế nào thì anh vẫn thích em. Mẹ là người đẹp nhất và đầy nữ tính quyến rũ..." Anh bắt đầu có tình cảm như vậy với tôi từ khi nào? 

Tôi cảm nhận một cách nhạy cảm rằng lời nói của Nobuo đã xóa bỏ mối ràng buộc giữa mẹ và con và hình thành nên ham muốn của đàn ông và phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 3

Với tư cách là mẹ của anh ấy, tôi thực sự không biết liệu mình có thể chấp nhận những gì Nobuo nói hay không. 

Tóm lại, tôi đoán Nobuo ân cần chắc chắn muốn che đậy hành vi xấu xí vừa rồi của tôi nên đã nói với tôi "Tôi thích mẹ tôi nhất". 

"Nobuo, cậu miễn cưỡng nói thích tôi vì cậu thấy mẹ cậu như vậy phải không?"

"Nếu anh nói vậy thì tôi thực sự ghét anh, vì tôi đã từng nhìn thấy nó rồi..." (Đúng vậy... người nhìn lén tôi trước đây không phải là chồng tôi mà là Nobuo.)

Nobuo, thực ra trong mắt tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ...

Vì vậy, tôi buộc mình phải chấp nhận rằng vì con tôi nhìn thấy thái độ đáng xấu hổ của tôi, nên tôi nhân cơ hội này dạy cho nó một bài học, điều này cũng có lợi cho nó. 

"Nhìn thấy mẹ như vậy, tối nay con cũng sẽ muốn thủ dâm phải không? Nobuo..." "Con sẽ ngượng lắm mẹ ơi, mẹ có thể làm cho con được không?"

“Vậy mẹ phải làm sao? Để Nobuo xem lại lần nữa nhé?”

Dù thế nào đi nữa, tôi muốn Nobuo nằm xuống trong bộ đồ ngủ, rồi cưỡng bức lột bỏ quần áo phần thân dưới của anh ấy. 

Dương vật lộ ra từ lông mu non đã dày dặn như người trưởng thành. 

Nobuo vẫn chưa hiểu phụ nữ. Dương vật của anh ấy không có màu sắc tục tĩu. Một nửa đã sưng tấy. Từ góc độ đó, nó trông mạnh mẽ và dày dặn. 

"Ồ, mẹ tôi chỉ chạm vào tôi một lần thôi, đã thành ra thế này..." Tôi cảm thấy Nobuo dường như đã nhận ra điều đó, nhắm mắt lại, hoàn toàn bị tôi thương xót...

Vì vậy, tôi đến gần Nobuo, người đang nằm trên giường hướng lên trần nhà, và tôi giữ chặt dương vật chưa cương cứng hoàn toàn của mình bằng tay phải. 

Khi tôi dùng lực, Nobuo dường như bật ngược lại khiến toàn bộ dương vật sưng lên và quy đầu trở nên cứng hơn. Chỉ cần tôi xoa nhẹ lên xuống là nó chợt sưng lên. 

Khi dùng ngón giữa vuốt ve cái mang sưng phồng của quy đầu, hơi thở của Nobuo trở nên gấp gáp, eo anh run lên vì sung sướng. 

"Nó ngày càng lớn hơn. Thật tuyệt. Thế còn nó thì sao? Rất thoải mái phải không?"

Trong lúc dùng tay trái vuốt ve bụng và ngực Nobuo, anh ta mở to mắt và gật đầu đồng ý, tay phải nghịch nghịch dương vật đang cương cứng của mình. 

Kết quả là dương vật của Nobuo đã cương cứng đến mức tối đa và chất nhầy bắt đầu chảy ra từ đầu dương vật. 

Dương vật non nớt của Nobuo căng cứng và có màu hồng nên tôi đưa môi lại gần nó. 

Dương vật cứng và liếm được lần đầu tiên được hôn bởi môi phụ nữ. Kết quả là dương vật to càng nở rộng hơn và run rẩy dữ dội. 

Khi dùng lưỡi mút tấm chăn bông dính của Nobuo, anh ấy cử động eo một cách tinh tế để hòa hợp với sự vuốt ve của tôi. 

Tôi vùi mặt vào giữa hai đùi của Nobuo khi đưa toàn bộ dương vật cương cứng vào miệng. 

Vừa mạnh mẽ cử động môi và cằm, anh vừa ngậm con cặc vào miệng rồi mút, nhẹ nhàng xoa xoa bìu nhăn nheo. 

Tôi để cơ thể nằm yên một lúc, nhưng khi tôi càng hưng phấn hơn với việc quan hệ tình dục bằng miệng, toàn bộ cơ thể tôi trở nên cứng đờ. 

"A, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Vừa nói, loại chuyện này có lẽ là lần đầu tiên hắn gặp phải Nobuo, nên hắn nhanh chóng trở nên hưng phấn. 

Khi chuyển động của môi trở nên mãnh liệt hơn, tôi cảm thấy dương vật trong miệng trở nên dày hơn. 

Sau đó, Nobuo phát ra một tiếng rên rỉ như hét và phun sữa nóng cùng một lúc. 

Sữa đặc và nhiều tràn ngập miệng tôi. Trước đây tôi đã từng uống sữa của chồng nhưng tôi thấy số lượng của Nobuo đặc biệt lớn. 

Khi từ từ uống sữa của người đàn ông, tôi chỉ biết đó là tinh dịch của Nobuo nên cảm thấy rất hài lòng. 

Sự biết ơn và phấn khích này đến từ đâu? Cảm giác lúc này thực sự khó tả. 

"Nó sẽ kết thúc sớm thôi, Nobuo, vì đây là trải nghiệm đầu tiên của tôi!"

Nobuo, vẫn còn say sưa với dư vị đỉnh điểm của mình, nheo mắt và gật đầu đồng ý. 

“Tối nay thế thôi… Tối mai chúng ta tiếp tục nhé. Ngày mai cha vẫn không có ở nhà.”

Nhìn Nobuo lặng lẽ trở về phòng, tôi cảm thấy rất hài lòng với màn làm tình bằng miệng mà tôi đã trao cho anh ấy. 

Lúc này, lần đầu tiên tôi phát hiện chất nhầy sôi sục ở nhị hoa và sâu trong háng tôi tràn ra khỏi nồi thịt. 

Khi tôi lau vết nứt bằng giấy vệ sinh, tôi ngủ thiếp đi lúc nào không hay với hai chân ép vào nhau. Sáng sớm hôm sau, khi tôi mở mắt ra thì đã là mười giờ. 

(Ối, bữa sáng của Nobuo...) Khi tôi nhảy ra khỏi giường và đi vào bếp, tất nhiên là tôi không thấy Nobuo đâu cả. Có lẽ anh ấy đã đến trường mà không ăn sáng! 

(Quên đi, tối nay tôi sẽ bù đắp cho anh ấy phần này, và nhớ dạy anh ấy phần giới thiệu về trò chơi tình dục...) Tôi nở một nụ cười tục tĩu một mình, rồi trở về phòng và nằm trên giường. 

Trong khi tưởng tượng cảnh tượng dương vật hùng vĩ của Nobuo lấp đầy cơ thể mình, cô lại chìm vào giấc ngủ. 

Vì vậy, đêm hôm đó, tôi hoàn toàn tận hưởng toàn bộ trải nghiệm về dương vật của chàng trai trẻ Nobuo, giống như những gì đã được mô tả trước đó. 

Lúc đầu, tôi thường lôi Nobuo đi ngủ khi chồng tôi đi vắng. Tuy nhiên, khi đã quen, cứ thấy chồng ngủ là chúng tôi đòi lấy xác nhau. 

Lúc này, Nobuo cuối cùng cũng hiểu được bản chất của phụ nữ. 

Hiện tại, cơ thể của tôi chỉ thuộc về Nobuo, vẫn không có tác dụng gì với anh ấy như trước. 

Nếu tôi không đòi hỏi, chồng tôi sẽ không nghĩ đó là hạnh phúc giữa chúng tôi. Tuy nhiên, điều này sẽ giúp anh ấy không nghi ngờ mối quan hệ giữa Nobuo và tôi. 

So với quan hệ đạo đức với chồng tôi, quan hệ tình dục với Nobuo còn viên mãn hơn. Tôi thích cơ thể phụ nữ đang hành kinh, trưởng thành, có nhu cầu mạnh mẽ và gần như không biết thỏa mãn là gì. 

Tuy nhiên, mối quan hệ mẹ con vượt xa chuẩn mực cuối cùng cũng phải kết thúc! Nghĩ đến điều này tôi lại càng yêu Nobuo hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1

"Này, Yafu, bạn đã xem đoạn băng khiêu dâm chưa?"

"Chà, tôi đã nhìn thấy rồi. Trong công ty có một chuyên gia sưu tầm, anh ấy đã cho tôi xem..." "Phụ nữ thời nay thật đáng sợ. Chị ơi, đừng có sở thích quái đản như vậy..." Tôi bị anh trai mắng, hình như tôi thật sự có sở thích như vậy. 

"Nhưng sau khi xem xong, tôi thấy rất thú vị. Tôi nghĩ Yafu sẽ còn phấn khích hơn nữa..." "Chà, nếu tôi phấn khích hơn nữa, tôi không nghĩ mình sẽ chết đâu."

"Ừ, haha, đồ ngốc, Masao, xin đừng làm chị gái em mệt mỏi..." Dù là anh em ruột nhưng đến đêm họ lại rơi vào cùng một thế giới như một cặp đôi. 

"Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó nên tôi có cảm giác rất mạnh mẽ về nó."

Vừa nói tôi vừa chui vào chăn của Yafu. 

“Chị ơi, cơ thể chị lại có nhu cầu phải không?”

Masao cười trong khi vòng tay quanh người tôi. 

Thành thật mà nói, khi công ty đi du lịch, khách sạn địa phương luôn giới thiệu cho chúng tôi ngôi nhà búp bê dành cho người lớn kỳ lạ để xem những thứ như vậy. 

Tổng cộng có năm người, tất cả đều là phụ nữ. Khi tôi xem xong, tay tôi đổ mồ hôi. Thế là hai người trong phim đã có một mối tình say đắm. Tình yêu khác thường của tôi với Yafu đã khiến những cánh hoa giữa hai đùi tôi ướt đẫm. 

"Tôi đã quay hai đoạn băng. Một đoạn kể về câu chuyện một kẻ bạo hành, trói một phụ nữ rồi cưỡng hiếp... Bạn đã xem chưa?"

"Chính là nó. Bạn đã thấy chưa..." Em trai Yafu của tôi coi thường cách nói chuyện của tôi. 

"Thật tuyệt vời. Chị ơi, em lập tức phấn khởi lắm."

Trong khi cười khúc khích một mình, tôi quấn chân quanh Yafu. Đôi chân thịt của tôi đã đầy mồ hôi rồi. 

“Nhân vật nam chính cũng giống Masao, chị cả của tôi nóng ruột quá…” Như thường lệ, mỗi khi chạm vào cơ thể anh trai tôi đều run rẩy. 

Cặp đùi thon gọn và xinh đẹp của tôi quấn quanh anh trai tôi lên xuống. Sự chạm vào làn da mịn màng của tôi khiến anh tôi khó thở. 

Nếu anh trai Yafu của tôi không đáp lại, tôi sẽ quấn chân mình quanh anh ấy, rồi dụi lông mu của mình vào giữa hai đùi anh ấy. Cảm giác này sẽ khiến anh không thể cưỡng lại được. 

"Xin chào... xin chào..." Một giọng mũi ngọt ngào đến gần tôi. 

"Nào, Yafu, ôm em gái anh đi, tôi muốn xâm nhập vào anh sớm hơn."

"Tôi cũng vậy, đi thôi, bắt đầu thôi..." Yafu ôm chặt tôi, ngẫu nhiên mút môi, như thể toàn bộ cơ thể tôi sắp tan chảy, hoàn toàn giao phó cho Yafu. 

Lưỡi tôi siết chặt giữa hai môi, tôi hợp tác với anh, quấn chặt lưỡi mình để lưỡi chúng tôi tiếp xúc với nhau. 

Những chiếc lưỡi dính vào nước miếng, vướng víu vào nhau ngày càng bướng bỉnh và trở nên rất ân cần. 

Trong nụ hôn sâu liên tục, cả hai càng trở nên hưng phấn. Tôi siết chặt chân anh tôi hơn giữa hai đùi mình. 

Vì vậy, anh vòng tay quanh eo Yafu và ấn mạnh vào giữa hai đùi anh. Có lẽ vì thế mà niềm đam mê của Yafu càng trở nên mãnh liệt hơn, đột nhiên dương vật giữa hai đùi anh sưng lên. 

Cái dương vật cứng ngắc ngửa ra sau, tinh dịch chảy ra từ cái chuông ở phía trên, toàn bộ dương vật dính chặt vào đùi tôi. 

Trong khi bụng dưới của tôi đang nhận được cảm giác yêu đương kỳ lạ này, tinh dịch nóng hổi chảy ra từ sâu trong vết nứt của tôi, và ngay cả âm vật của tôi cũng bắt đầu ẩm ướt. 

"Chị ơi, chị cởi đồ ngủ ra đi, phiền quá."

“Nhưng, Yafu, tôi muốn anh cởi nó ra cho tôi…” Dương vật giữa hai đùi tôi cương cứng, trèo lên phần thân trên của tôi, và cuối cùng cởi bỏ bộ đồ ngủ khỏi tay tôi. 

Bộ đồ ngủ để lộ làn da mịn màng và trắng trẻo. 

"Mọi thứ đều bị bong ra. Nhìn làn da của chị cả mà tôi run lên. Đẹp quá!"

Trong lúc đùa giỡn, đôi môi của Yafu lướt qua cơ thể trần trụi của tôi. 

Không phải tôi tự hào đâu, nhưng làn da ba mươi tuổi của tôi sẽ không thua kém cô gái hai mươi tuổi. Tôi rất tự tin về điều này. 

Thân trên của Masao đứng dậy, khoe bộ ngực căng mọng trắng nõn thơm tho, tham lam mút lấy. 

Tôi giữ đầu anh trai tôi bằng cả hai tay và kéo anh ấy lại gần nhau hơn. Tôi cảm thấy bụng dưới ngứa ngáy vô cùng nên tôi ấn xuống đám lông mu ẩm ướt và rậm rạp ở bụng dưới của em trai tôi. 

Tuy nhiên, cơn ngứa ở vùng bụng dưới của tôi không biến mất. Cơ thể tôi đòi hỏi sự kích thích dễ chịu của Yafu nên càng đau đớn hơn. 

Không thể chịu đựng được nữa, tôi nắm lấy tay anh tôi dẫn anh đi đến những cánh hoa ở sâu trong vùng đồng bằng. 

"Nào, chơi hay hơn đi, Yafu..." Tôi ngọt ngào cầu xin Yafu, dùng ngón tay chạm vào hai nếp gấp ướt át xoa xoa dương vật nhỏ nhắn dễ thương. 

Khi chúng tôi qua lại nhiều lần, sự vuốt ve của anh trai tôi dần dần trở nên khéo léo hơn và tôi biết rằng dù sao thì tôi cũng đã bắt đầu hưng phấn rồi. 

Yafu trượt ngón trỏ đang kích thích âm vật xuống. 

Sau khi vuốt ve hoàn toàn phần thịt mịn màng và xinh đẹp, nó rơi xuống. Khác với làn da đen, cái lỗ nhét đầy ánh sáng hồng đang vặn vẹo. 

Yafu đưa ngón tay vào lối vào nhẵn nhụi, đưa toàn bộ ngón tay vào, uốn cong phần trên thành hình móc câu rồi khuấy qua lại. 

“A, a, a… À, không, chính là…” Khi ngón tay tôi chạm vào phần cứng của tử cung, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. Lúc này, chất nhầy trào ra từ sâu trong háng tôi. 

"Trộn nhẹ nhàng hơn! Yafu!"

Nếu chạm vào thành háng quá mạnh, bạn sẽ đạt cực khoái ngay lập tức. 

Hai chân tôi khép chặt lại, cố gắng ngăn những ngón tay của Yafu xoay. Dù vậy, các ngón tay vẫn quay một cách tục tĩu. 

Trong khi làm điều này, phần giữa ngón tay cái của Yafu được gắn vào âm vật và ấn xuống ngay lập tức. 

Phần trên vốn đã rất ẩm ướt và mịn màng do được Yafu vuốt ve nên âm vật được vuốt ve và xoa bóp.

Do được kích thích dễ chịu nên lỗ nhét của tôi đã đầy chất nhầy nên ngón tay trượt rất êm. 

Hai mảnh khe hở của người phụ nữ có chức năng nhạy cảm. Ngay khi được kích thích, họ sẽ đạt cực khoái ngay lập tức. 

Những phụ nữ có phản ứng nhạy cảm khi âm vật bị cọ xát thuộc "trường âm vật" và những phụ nữ có phản ứng nhạy cảm khi háng bị khuấy động thuộc "trường phái háng". Tuy nhiên, trong cả hai trường hợp, tôi đều có phản ứng dính mật ong chảy ra khỏi cơ thể ngay lập tức.

Tóm lại, khi Yafu dùng hai ngón tay chạm vào âm vật và háng, anh ấy sẽ lập tức hưng phấn. 

"Không thể nào! Yafu, đừng chà xát như thế nữa!"

Tôi không khỏi hét lớn. 

Theo cách này, trong các video nước ngoài, khi một người phụ nữ quan hệ tình dục với hai người đàn ông thì có ba người. Trong đó, khi người phụ nữ dùng phần thân trên của mình để làm tình với người đàn ông thì người đàn ông còn lại sẽ xâm nhập vào hậu môn của người phụ nữ. 

Trong cảnh này, khoái cảm của người phụ nữ đạt đến đỉnh điểm. Hơn nữa, dương vật lớn ở ngoài khe và dương vật của người đàn ông đưa vào hậu môn. Vẻ ngoài tràn đầy năng lượng của việc chèn và kéo ra theo cách này chỉ khiến tôi choáng váng. 

Người phụ nữ há to miệng và phát ra âm thanh vui vẻ nhất như một con vật có thể nói là điên. 

Có lẽ, cô không thể tưởng tượng được cảm giác sung sướng khi được đưa vào háng và hậu môn cùng lúc nên khiến cô phát điên! 

Vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi nếu cả hai bên trong tôi đều bị kích thích cùng lúc, tôi sẽ say sưa khoái cảm và đạt đến cao trào. 

Yafu xoay ngón tay rất khéo léo, một lượng lớn nước ép chảy ra từ sâu trong háng tôi một cách vô thức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 2

Sau khi biết được bộ phận nào trên cơ thể tôi nhạy cảm hơn, Masaev tiến tới bằng hai ngón tay. 

“Em không thể làm được nữa… Em cảm thấy rất thoải mái, cứ như sắp đạt đến cao trào vậy…” “Chị ơi, không sao đâu, chỉ cần đạt đến cao trào thôi…” Người anh hiền lành của tôi, khi gặp phải tình huống nào đó, điều đầu tiên anh ấy nghĩ đến là làm cho em vui. 

Tôi đặt ngón tay của Masao vào âm đạo đầy chất nhầy, cảm giác trơn trượt càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sau khi đạt đến cao trào, sự cứng đờ toàn thân dần dần thả lỏng, nước ái tình chảy ra, chất nhầy tràn ngập toàn bộ hậu môn. 

Khi anh tôi rút ngón tay ra khỏi vết nứt, anh ấy đưa ngón tay dính đầy chất nhầy vào miệng. Sau khi loại bỏ vết nhờn, anh ấy từ từ di chuyển khuôn mặt của mình vào giữa hai chân tôi. 

Vừa dùng chóp mũi đẩy đám lông mu ướt át sang một bên, anh bắt đầu dùng lưỡi vuốt ve những nếp thịt mịn màng màu hồng nhạt xinh đẹp. 

Đỉnh điểm mà tôi vừa đạt được vẫn chưa hoàn toàn bị loại bỏ, bây giờ tôi lại cảm thấy vui vẻ và phấn khích. 

“Đúng là có rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của em gái tôi…” Yafu nói với tôi trong khi liếm nó một cách điêu luyện. 

Một lượng tinh dịch vô song rỉ ra ngoài. Đó thực sự là tinh dịch của tôi? Ngay cả chính tôi cũng không thể tin được. Tôi coi tư thế hiện tại là điều hiển nhiên. 

Tuy nhiên, sau khi được anh trai nói điều này, có lẽ nhiều nước hơn sẽ chảy ra từ anh ta với tư cách là một phụ nữ. Nhưng tại sao Yafu lại biết vết nứt của tôi ẩm ướt hơn những người phụ nữ khác? 

"Yafu, sao ngươi biết đại tỷ của ta trong người có rất nhiều nước trái cây?"

"Chà, hãy chỉ dựa vào trực giác thôi..." Tôi trả lời với vẻ mặt rất lạnh lùng, như thể đang suy nghĩ quá nhiều. 

Lưỡi của Yafu thỉnh thoảng đưa vào hậu môn của tôi và dùng lưỡi vuốt ve cái hậu môn mềm mại đó. 

“Không, đừng liếm chỗ đó…” Tôi không nhịn được buột miệng. Trên thực tế, so với cảnh ân ái vừa rồi, cảm giác khoái cảm khác hẳn khiến cơ thể tôi hưng phấn. 

Chỉ cần nói là tôi muốn anh ấy chỉ liếm hậu môn thôi, nhưng tôi không muốn Masao cảm thấy kỳ lạ. 

Phương pháp liếm của Yafu ngày càng mãnh liệt hơn. Sau khi mặt trong của hai nếp thịt được cọ xát lên xuống, tôi dần dần hưng phấn. 

Tôi hưng phấn đến mức không nhịn được mà ép chặt hai chân vào nhau. 

"Ừ, à! Đau quá chị ơi, chặt quá..." Em trai tôi bị cặp đùi đầy đặn của tôi kẹp từ hai bên, không khỏi hét lên. 

“Xin lỗi chị, em thấy thoải mái quá…” Lúc này trở nên ẩm ướt vô cùng, người đàn ông hơi rời khỏi cánh hoa của tôi lại ấn lưỡi xuống. 

Khi lưỡi đưa mạnh vào sẽ chà xát các nếp gấp thịt màu hồng và chạm vào phần thịt nhỏ của âm vật. 

"A, a... ừm, a... a... ừm..." Yafu lưỡi trượt qua lại như thể đang khuấy động đáy âm vật. 

Đó là một cảm giác rất thoải mái và mỗi lần tôi lặp lại, kỹ năng của Yafuri càng được nâng cao hơn. 

Mong rằng từng phần nhỏ của khe hở được kích thích đều đã được lưỡi và ngón tay của anh trai ghé thăm, vừa liếm vừa xoa thật thoải mái. 

"Thật tuyệt, thật tuyệt vời, Yafu..." Trong lúc phấn khích, tôi liếm qua liếm lại lưỡi anh trai mình, như muốn mở rộng phạm vi. Tôi ôm đầu gối bằng cả hai tay, nâng chúng lên và mở rộng âm đạo của mình. 

Chất nhầy lạnh chảy xuống từ xung quanh lối vào háng anh. 

Masaru lè lưỡi do chất nhầy rỉ ra ngoài và bắt đầu hấp thụ tinh dịch một cách rất điêu luyện. 

Nhấn môi xuống, miệng Masao dính chặt như một chiếc cốc hút, hút hoàn toàn chất nhầy của tôi. 

Đôi gò bồng đảo đầy đặn, lối vào ẩm ướt để lộ những nếp gấp thịt màu hồng nhạt. 

Chiếc lưỡi trong miệng anh tôi di chuyển tới lui một cách sống động, thỉnh thoảng lại xâm nhập vào lỗ đưa của tôi và nghịch ngợm nghịch ngợm. 

Dùng cả hai tay, tôi ấn chặt đầu gối vào bụng dưới và nâng mông lên. Phần bí mật của tôi đã bị phơi bày hoàn toàn. 

Việc xoay lưỡi của Yafu trở nên dễ dàng hơn, chiếc lưỡi khỏe và tròn chạm vào âm vật. 

Nếu nhìn kỹ, mặt, mũi và miệng của anh trai bạn đều đầy chất nhầy. Ngay cả trong tình trạng này, Masaru vẫn dùng môi liếm hai miếng thịt của tôi một cách thích thú…

Sự hưng phấn của tôi trở nên mãnh liệt hơn, đến nỗi nếu âm vật của tôi được chơi đùa lần nữa, tôi sẽ lại lên đỉnh. 

"Này, Yafu, thay vì liếm, sao cậu không nhanh nhét nó vào nhé?"

Anh trai tôi, người đang nhìn chằm chằm vào tôi, dùng lưỡi liếm núm vú, và tôi nghĩ anh ấy đã gật đầu, mút núm vú bằng chất nhầy và cái miệng ẩm ướt của mình. 

Khi anh dùng tay nắm lấy dương vật của cậu bé Yafu, dương vật của anh lập tức trở nên cực kỳ dày và căng cứng, sưng tấy như sắp bật ra khỏi bàn tay anh đang nắm. 

Khi núm vú của tôi được lưỡi xoay và vuốt ve, những rung động dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể tôi và chất nhầy lại trào ra từ sâu trong háng tôi. 

Anh không khỏi ôm chặt dương vật của Yafu. 

Chất lỏng trơn và dính chảy ra từ đầu dương vật đang căng cứng. Khi nó dính vào người tôi, tôi xoa qua lại con cặc to lớn của anh tôi. 

Anh dùng một chút lực nắm lấy nó và xoa lên xuống, chạm vào phần sưng tấy của dương vật nam giới của mình như một chiếc ô. Kết quả là thân thể của Yafu trở nên hơi căng thẳng và bắt đầu run lên một cách sung sướng. 

Anh dùng phần giữa của ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve phần sưng tấy hình chày qua lại, khi dùng bụng ngón tay xoa xoa phần thịt mảnh khảnh lần nữa, hơi thở của Yafu càng trở nên khó khăn hơn. 

"A, woo, woo... ừm..." Tôi không thể không hét lên. 

"Chị ơi, nếu chị chà mạnh quá, em sẽ xuất tinh đấy."

Yafu nói với một tiếng rên rỉ khó thở. 

“Trong trường hợp này, xin hãy nhét nó vào cơ thể em gái tôi…” Vừa nói, tôi vừa nằm trên chăn chờ đợi sự xâm chiếm của Masaru. 

Yafu dùng tay trái xoa bóp bộ ngực đầy đặn của tôi, tay phải nắm lấy toàn bộ dương vật của anh, sau đó dùng đầu nhọn xoa mạnh hai nếp thịt vốn đã rất mịn màng của tôi. 

Khi ấn vào âm vật, nó cọ xát vào rễ đực khiến nó cứng hơn. Toàn thân tôi run lên vì sung sướng. 

"À, à...chà, thoải mái quá..." Đột nhiên lông mu của tôi biến thành wakame ướt. 

Một âm đạo ướt át màu hồng lộ ra dưới khe hở chờ anh trai đưa dương vật vào. 

"Này, Yafu... cho nó vào nhanh đi..." Tôi cầu xin anh ấy, chờ đợi con cặc cứng ngắc xâm nhập sâu vào háng tôi, nếp gấp thịt của tôi bắt đầu khép chặt lại. 

Mặc dù vậy, Yafu vẫn khá kiên trì với âm vật của tôi, xoa bóp nó lên, xuống, sang trái và phải, khiến nó càng thêm hưng phấn. 

Dù dương vật của Yafu không được đưa vào nhưng tử cung của tôi vẫn co lại vì sung sướng. 

(Có chuyện như vậy à?)

Một cách vô thức, các cơ vòng co lại, và những cơn co thắt tục tĩu bắt đầu ở háng. 

Đồng thời, tinh dịch cũng trào ra như nước suối, lấp đầy những ngón tay đang vuốt ve của Yafu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 3

Em trai Yafu của tôi hiện đang là sinh viên năm thứ ba tại Đại học M. Tôi đã tốt nghiệp đại học cách đây bốn năm và hiện đang làm việc cho một công ty chứng khoán lớn. 

Tôi và anh trai đều được bố mẹ bảo trợ học phí và sinh hoạt nên không phải đi làm mà có thể tập trung vào việc học. 

Và chúng tôi thuê một căn nhà ở Okubo gần Shinjuku, nơi tôi sống với em trai đang học đại học. 

Hiện tại tiền lương tôi nhận được là để Yafu học đại học, tiền thuê nhà do bố mẹ tôi trả. Cuộc sống của chị và em tôi có thể nói là khá thoải mái...

Như vậy chị em có một mối quan hệ cấm kỵ trên đời. Tất nhiên, ngay cả cha mẹ của họ cũng không biết về điều đó. 

Masao và tôi đã vượt ra ngoài mối quan hệ anh em và ngủ chung giường. Trên thực tế, chúng tôi bị ảnh hưởng rất nhiều bởi Okubo. 

Bởi vì có rất nhiều ngành công nghiệp khiêu dâm ở khu vực này và nó ở ngay gần nhà chúng tôi. 

Tất nhiên, có rất nhiều quảng cáo khiêu dâm được dán khắp nơi trong các bốt điện thoại công cộng gần nhà ga, cũng như rất nhiều tài liệu quảng cáo khiêu dâm. 

Tất nhiên, không có gì lạ khi một người đàn ông có ham muốn tình dục bị thu hút bởi loại cám dỗ này, nó rất giật gân ...

Vì vậy, Yafu luôn bí mật giấu tập tài liệu quảng cáo màu hồng này trong túi. 

"Yafu, bạn đã bao giờ sử dụng loại quảng cáo này chưa?"

Tôi hỏi anh ấy với giọng nhấn mạnh. 

"Không! Làm chuyện đó..." Tôi nên nói thế nào nhỉ? Đánh giá từ vẻ mặt xấu hổ của anh ta, tôi nghĩ anh ta chắc chắn phải có kinh nghiệm trong ngành công nghiệp khiêu dâm đó! 

"Vậy còn massage pop thì sao?"

"Sao chị cả lại biết chuyện này? Bạn tôi đã từng đến đó, nhưng..." "Chị cả chỉ thấy trên TV và tạp chí. Nhưng Masao chắc chắn cũng đã từng đến đó một lần!"

"Được rồi được rồi, đừng nói về những chuyện như thế này..." Yafu cố gắng thoát khỏi câu hỏi của tôi. 

"Ừ, chắc cậu đã làm chuyện gì xấu mà không thể nói cho tôi biết!"

Khi tôi bắn trả, mặt Yafu đỏ bừng. 

"Chỉ một lần thôi, chỉ để đi xem biểu diễn thôi."

"Thật sao? Một cậu bé có thể hài lòng như thế này sao?"

Tôi cố tình hỏi Yafu bằng những lời khiến anh ấy tức giận. 

"Chỉ là xem kịch thôi, không có hành vi lệch lạc nào khác!"

Anh nói, trông có vẻ rất tức giận. 

"Ta biết, tỷ tỷ tin tưởng Yafu, nhưng cứ như vậy, tiểu tử có thể chịu đựng được sao?"

"Không có tiền thì không có cách nào..." "Vậy thì có tiền, nhất định sẽ làm được."

Tối hôm đó, tôi hỏi kỹ Yafu về nội dung buổi diễn. 

"Này! Bạn đang thu hút ánh nhìn của đàn ông bằng cử chỉ gợi cảm như vậy à?"

Tôi mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng rất nhỏ che người và đang đứng trong phòng Yafu. 

Cô ấy không mặc áo ngực hay đồ lót bên dưới bộ đồ ngủ, lớp lông mu dày ở đùi hiện rõ qua lớp kính trong suốt. 

Anh trai tôi, người đang nhìn chằm chằm vào bộ đồ ngủ của tôi, không nói nên lời trong giây lát, như thể anh ấy bị mê hoặc bởi thân hình gợi cảm của tôi. 

Vì vậy, tôi nhảy lên giường của Masao và thực hiện tư thế giống như cô gái mà tôi vừa bảo anh trai mình gặp. 

Lúc đầu, tôi chỉ muốn đùa một chút với Masao, nhưng khi mặc bộ đồ ngủ trong suốt và cởi đồ lót, quần lót, tôi có cảm giác như đang dụ dỗ em trai Masao của mình, và đúng là tôi có tư tưởng tà ác tục tĩu. 

"Thế nào, Masao, tư thế của em gái tôi rất gợi cảm!"

Vô tình, Masao, người đang có đôi mắt sáng ngời nhìn tư thế gợi cảm của tôi, đột nhiên nhảy lên giường. 

"Chị ơi, chị thật quyến rũ. Các cô gái trong showbiz không thể so sánh được với chị."

Masao nắm chặt gấu áo ngủ của tôi và cố cởi chúng ra. 

"Dừng lại đi, Yafu..." Anh nói, cố gắng rời khỏi giường nhưng nhận ra đã quá muộn. 

Một bên váy bị xắn lên, đang định đứng dậy thì bị Yafu đẩy xuống, mút bộ ngực đầy đặn của tôi. 

Trò đùa nhỏ của tôi đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của Yafu. 

Yafu dùng cả hai tay ấn vào ngực tôi và mút, âm thanh mà anh ấy tạo ra khá thô bạo. 

"Đồ ngốc, Yafu, dừng lại đi!"

Dù rất vui mừng khi tình huống này xảy ra nhưng tôi vẫn tiếp tục từ chối anh. 

Đây là cái cớ để giải thích với bản thân rằng tôi muốn tình huống này xảy ra… (Mặc dù tôi đã từ chối anh ấy nhưng chính em trai tôi đã ép tôi làm điều này.)

Cố gắng để lại cảm giác không quan tâm trong lòng. 

"Không thể nào! Masao, làm cái này đi..." Dù tôi nói vậy nhưng cơ thể tôi thích sự vuốt ve của anh trai. 

Masao, người đã hoàn toàn quên mất bản thân, đang mút núm vú trong khi vuốt ve qua lại eo và mông của tôi. 

Dù thô ráp nhưng khi đôi tay run rẩy của Yafu cử động, tôi dần trở nên phấn khích, cơ thể nóng như lửa. 

Miệng anh ngậm núm vú như một chiếc cốc hút, trong khi tay Yafu vuốt ve cái bụng mềm mại của tôi. 

Bàn tay trượt từ quanh đùi vào giữa đám lông mu rậm rạp rồi đi vào khe âm đạo nhẵn vừa phải. 

“A, a, a… a, không được, có…” Tôi như nhớ lại đêm ngọt ngào bên người yêu đã chia tay hai năm trước, toàn thân tôi tê liệt, chất nhầy trào ra từ giữa các nếp thịt. 

Chuyển động của bàn tay Masao dường như có kinh nghiệm với cơ thể phụ nữ. 

Có lẽ tôi đã học được nó từ một địa điểm mát xa nổi tiếng gần Shinjuku, nhưng tôi nhận ra nó ngay lập tức. 

"Này! Yafu, đừng thô lỗ quá, hãy nhẹ nhàng thôi." Tôi nói như một người anh dạy học. 

Yafu, đôi mắt đỏ ngầu, gật đầu mạnh mẽ đồng ý. 

“Nếu em thực sự yêu chị cả của anh, Yafu cũng sẽ cởi quần áo của anh ấy…” Tôi nói, người em trai không để ý lập tức cởi hết quần áo trên người, áp người vào người tôi lần nữa. 

Da của Yafu trẻ và da của tôi cọ xát vào nhau, cánh tay anh vòng qua cổ anh, ôm thật chặt và hôn nhau thật sâu. 

Từ sâu trong vết nứt vốn rất quen thuộc với làn da đàn ông của tôi, tinh dịch trào ra. Ngay khi chân tôi cử động, nó nhỏ giọt xuống những cánh hoa và trở nên rất mịn màng. 

Được giữ chặt bởi làn da mềm mại của tôi và nằm giữa hai đùi của Yafu, dương vật sưng tấy to lớn nhô ra một cách thô bạo xung quanh đùi tôi, và cử động của anh ấy có vẻ vô cùng thô bạo. 

Cô cọ xát ngực với má, nắm lấy dương vật của anh trai đang mút núm vú của cô và bóp thật mạnh. 

Vì vậy, rất khó khăn, Yafu ngừng chơi đùa với môi và lưỡi và áp người vào ngực tôi. 

"Nào, nhét nó vào chị tôi, làm ơn đổ đầy cho tôi đi!"

Những mạch máu sưng lên như giun đất sẽ xuất hiện trên dương vật phồng lên như lửa. 

Vì vậy, tôi dang rộng đùi, chỉ tay vào dương vật của Yafu và đưa nó vào háng tôi. 

Thực sự đã lâu lắm rồi tôi mới chạm vào dương vật của một người đàn ông. 

Trong khi điều chỉnh vòng eo, hãy đưa dương vật của bạn vào cơ thể. 

"Ha, à, à... ừm, được rồi, được rồi..." Tôi không thể không hét lên. 

Dương vật cương cứng của anh tôi dường như bị vướng víu, các nếp thịt của tôi kéo hẳn vào trong háng. 

Chà đều và liên tục thành thịt trong hai phút. 

"Chị ơi, em không làm được nữa rồi, em cảm giác như sắp xuất tinh vậy."

Nói xong, Yafu mạnh mẽ vung eo ba bốn lần, toàn thân ngửa ra sau cứng đơ, đồng thời phun tinh dịch giống như nước nóng vào tử cung của tôi. 

Lúc này, tôi chưa đạt cực khoái nhưng dù vậy, tử cung của tôi đã rung lên vì thỏa mãn vì được tiêm tinh trùng. 

Sau đó là lần chèn thứ hai. Lúc này, niềm vui đạt đến đỉnh điểm trọn vẹn khiến tôi bật khóc. 

Tôi rất ngạc nhiên trước sự hồi phục nhanh chóng của cậu bé. 

Mặc dù anh ấy đã xuất tinh trước đó nhưng chỉ cần tôi dùng miệng xoa dương vật của mình, dương vật của Yafu sẽ lập tức cương cứng và anh ấy muốn đưa nó vào háng mình. 

Đêm đó, Masaru và tôi đã vượt qua mối quan hệ anh em và ngủ với nhau như đôi tình nhân. 

Hàng ngày, khi ăn tối xong, họ luôn sang phòng nhau rồi tham lam thân xác nhau. 

Người em thấu hiểu cơ thể tôi đã dịu dàng hơn trước và coi tôi như người yêu. 

Hơn nữa, sự ghen tuông đã trở nên rất mạnh mẽ, có thể nói là bằng chứng của tình yêu bền chặt. Điều này cũng đúng với tôi đối với Yafu...

Tuy nhiên, mối quan hệ xấu xí giữa tôi và anh trai sẽ kết thúc vào một ngày nào đó, và đó là thời điểm tôi sợ hãi nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1

Tôi thích nhất từ ​​“bí mật tình yêu”, bởi chẳng phải người con gái mong muốn “bí mật tình yêu” này có thể gắn liền với hạnh phúc của chính mình sao? 

“Cô gái hạnh phúc” trong quảng cáo đẹp làm sao! Tuy nhiên, trên thực tế, có thể nói tôi rất khốn khổ và đáng thương. 

Nếu tôi nghĩ như vậy khi còn trẻ, tôi sẽ bị coi là “người phụ nữ không có ước mơ nào cả”. Nhưng tôi đã hoàn toàn mất đi tầm nhìn và ước mơ đó từ mười năm trước. 

Mẹ con tôi đã bị một số phận vô cùng nghiệt ngã thao túng. 

Tôi nghĩ nhiều người biết đến mùa đông ở Hokkaido, bởi vì mọi người đều thích tuyết, lễ hội tuyết và thế giới ánh bạc đó. 

Tuy nhiên, cái lạnh lại khóa chặt trái tim con người. Sở dĩ tôi không thể buông tay có lẽ là vì tôi sinh ra ở Hokkaido! 

Gia đình tôi ở ngoại ô thành phố S, tôi sống với mẹ. Bố tôi mất trong một vụ tai nạn ô tô khi tôi còn học mẫu giáo. 

Sau đó mẹ tôi một mình nuôi tôi khôn lớn. Vì sở hữu một lượng lớn đất đai nên cô đã xây một căn hộ cạnh trường đại học gần đó và cho những sinh viên đại học này thuê. Sau khi cha tôi qua đời, chúng tôi sống dựa vào tiền thuê nhà. 

Từ khi biết về tuổi thơ của mình, tôi đã cô đơn không có cha nên sống khá thu mình. Các giáo viên ở trường luôn nhận xét tôi bằng những từ như “luôn trốn ở nhà”, “lo lắng”, “không kết bạn được”, v.v. Mặc dù mẹ tôi thường khuyên tôi nên hòa thuận với các bạn nam nhưng tôi không thể chấp nhận được, và sự phát triển của tôi hóa ra cũng muộn hơn so với những cô gái bình thường. 

Chỉ có một người anh em mà tôi muốn ở bên. Đó là vào mùa xuân năm lớp sáu tiểu học. Một nhóm sinh viên đại học mới chuyển đến căn hộ. Một trong số họ tên là Yanagita. Anh ấy cao và gầy, rất giống mẹ. Anh ta có khuôn mặt sạch sẽ và là kiểu thanh niên sinh ra trong một gia đình giàu có ở Tokyo. 

Anh Yanagita thường dạy tôi bài tập về nhà. Anh không giống như những thầy cô ở trường luôn la mắng và bắt tôi phải vâng lời. Anh nắm tay tôi rất ân cần rồi dạy dỗ tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy rất vui. 

"Bạn có đồng ý không? Chị Ye..." Đây là câu thần chú của anh trai Yanagita. Ngay cả những phép tính toán rắc rối nhất, chỉ cần nghe những lời nói nhẹ nhàng của anh, tôi sẽ không còn ghét những phép tính toán nữa. 

Có lẽ là vì tôi khao khát tình yêu của cha! Tôi thường chơi với Anh Yanagida. 

Trên thực tế, mẹ tôi chuyển đến thành phố S ngay sau khi chia tay với một người đàn ông nào đó nên bà kết hôn với người bố bị tai nạn giao thông. Người đàn ông đã chia tay mẹ cô chính là bố của anh trai Yanagita. 

Vì vậy, Yanagida-nii và tôi có thể coi là anh em cùng cha khác mẹ. 

Tòa nhà chung cư được xây dựng ít nhiều với sự tài trợ của cha Yanagita. Mẹ cô biết Yanagita là con trai mình nên đã đề nghị cậu đến sống ở đây. 

Chỉ có anh Yanagida và tôi không biết bí mật này. 

Cảm giác như quả báo cho những hành động vô đạo đức của bố mẹ sẽ giáng xuống anh chị em chúng tôi, nên tôi không hề ngạc nhiên chút nào khi nghe mẹ kể lại toàn bộ câu chuyện sau đó. 

Tuy nhiên, lúc đó tôi không hề biết tiền án của mẹ mình mà chỉ hết lòng yêu thương người anh Yanagida hiền lành. 

Đây là những gì tôi đã nghe được từ mẹ tôi sau này. Lúc này, tôi mới nhớ ra ngày xưa chúng tôi đã có những kỷ niệm khủng khiếp về chuyện loạn luân giữa anh chị em. 

Tất nhiên, tôi cảm thấy rất khó chịu về mối quan hệ ghê tởm và tục tĩu giữa mẹ tôi và Anh Yanagida. 

Khi mẹ tôi còn trẻ, khi đang làm hầu bàn trong một câu lạc bộ ở Shinjuku, bà đã yêu cha của Yanagita và sinh ra Yanagita. 

Đối phương là một người đàn ông có gia thế tốt, mẹ chỉ là một người phục vụ thấp kém. 

Nếu có thể mô tả hai người họ bằng những thuật ngữ được sử dụng vào thời điểm đó thì họ đã có một cuộc hẹn hò bí mật mà không nói cho người khác biết. Tuy nhiên, kết quả là họ buộc phải chia tay. 

Mặc dù vậy, mẹ tôi và bố của anh trai Yanagita đã sống một cuộc sống ngọt ngào trong bảy năm. 

Tôi thường cưỡi Yanagida-san như ngựa, nhảy quanh phòng và thỉnh thoảng cưỡi lên vai anh ấy như một đứa trẻ. 

"Chị Ye thực sự là một đứa trẻ, chị ấy có hạnh phúc không?"

Tôi thành thật nói với anh rằng tôi không vui, điều đó khiến anh cảm thấy buồn. Tuy nhiên, tôi sẽ thành thật kể cho Yanagita-nii mọi chuyện. 

Thành thật mà nói, tôi chỉ thích anh ấy thôi. 

Những cô gái sớm phát triển trong lớp đều nói rằng họ "thích một chàng trai nào đó" và "muốn hôn một chàng trai nào đó", nhưng tôi cảm thấy vô cùng tự hào - vì trong thâm tâm tôi biết rất rõ rằng "Tôi thích cậu sinh viên đại học Yanagita-nii"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 2

Vào thời điểm đó, tôi đã thầm yêu Yanagita-nii. 

Anh ấy không chỉ đẹp trai mà còn có tâm hồn tốt. Nếu tôi muốn kết hôn, tôi phải cưới Anh Yanagida...

Vì vậy, khi Thầy Yanagita trở lại Tokyo trong kỳ nghỉ hè năm thứ nhất, tôi đã thực sự bật khóc. 

Như thể anh sẽ không bao giờ quay trở lại, buồn như sự mất đi của cha mình. 

"Chị Ye, đừng làm anh Yanagida xấu hổ, vì anh ấy sẽ quay lại sớm thôi."

Mẹ tôi mắng tôi. 

"Tháng 9 tôi sẽ về ngay. Chị Diệp muốn tôi mua quà gì cho em?"

Tôi không thể trả lời, tôi không muốn bất cứ điều gì. 

“Tôi sẽ mua cho bạn một con búp bê gấu trúc bằng vải vụn!”

“…” Tôi chỉ biết khóc, gào thét trong lòng: “Đừng đi, đừng đi!”

Vào cuối tháng 8…

Anh Yanagida đã trở lại, bạn trai và bạn gái của anh ấy cũng quay lại với anh ấy. Họ nói rằng họ là bạn tốt của anh ấy từ thời trung học. Có vẻ như đây là chuyến đi đầu tiên của họ đến Hokkaido. 

Tôi nói "ha" khi nhìn thấy cô gái, vì ngay lập tức tôi nghĩ cô ấy có thể là bạn gái của anh trai Yanagita, và tôi rất tiếc vì đã không nhìn rõ mặt cô gái. 

"Chị Ye, đây là anh XX, còn đây là cô XX. Nhân tiện, chị Ye này là con gái của chủ nhà. Cô ấy hiện đang học lớp sáu tiểu học. Bạn gái tôi nói ở Sapporo là ám chỉ chị Ye này."

Anh Yanagida và các bạn anh đều cười, mẹ tôi cũng cười lớn nhưng tôi im lặng và bộc lộ cảm xúc. Có lẽ tôi nên đột nhiên nói "Tôi ghét nó!"

từ. 

Tuy nhiên, tôi cũng sợ bị mẹ mắng, nghĩ sớm muộn gì cô gái cũng sẽ về Tokyo nên tôi im lặng. 

Vào buổi tối ngày bạn của Anh Yanagita về, vì vẫn còn rất nhiều bài tập hè phải làm nên tôi đến phòng Anh Yanagida để tìm anh ấy. 

Anh Yanagida đang ngủ trong một căn phòng bẩn thỉu đầy chăn bông. Những chai bia và những ly whisky đã thành phẩm chất đống trong phòng. Lần đầu tiên tôi hiểu được mùi đặc trưng trong phòng đàn ông. 

"A, chị Ye... Thực xin lỗi. Xin đợi một chút. Tôi sẽ dọn dẹp nhà cửa..." Anh Yanagida bắt đầu thu dọn chăn bông với tốc độ đáng kinh ngạc. Chắc vẫn còn chút rượu. Khi anh ấy định cất rượu vào tủ thì bị ngã, mất thăng bằng và ngã trước mặt tôi. 

Yanagita-nii và tôi bị kẹp giữa nhau dưới tấm nệm. Lúc đầu tôi rất ngạc nhiên trước tình huống bất ngờ này, sau đó tôi cảm thấy rất kỳ lạ và bật cười. 

Áp lực đè lên lưng khiến tôi hơi khó chịu. Lúc này, trong bóng tối, Anh Yanagida hôn lên trán tôi. 

"Chị Ye, chị Ye thật dễ thương ..." Anh Yanagida trên người vẫn còn hơi mùi rượu nên anh ấy di chuyển cơ thể ra xa và không ngừng nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Ánh mắt rạng rỡ và xa lạ của anh vẫn là điều tôi không thể nào quên. 

Tôi giật mình trước hành động của Yanagida-nii, người đã ôm tôi thật chặt mà không hề nhận ra. 

"Bạn có thích tôi không?"

Tôi không trả lời “Ừ” mà chỉ gật đầu ngay, vì tôi rất thích anh ấy. 

Anh Yanagida hôn môi tôi và tôi biết rất rõ rằng nó vô cùng nồng nàn. 

Vì vậy, anh ấy đã đưa tay vào trong váy của tôi, điều mà tôi cảm thấy thật kỳ lạ. 

(Tôi biết về việc hôn, nhưng tại sao lại có hành động như vậy...) Nếu một cô gái đã trải qua kỳ kinh nguyệt, có lẽ tôi có thể tưởng tượng được chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, lúc đó tôi không hiểu chuyện này và tôi không biết Yanagida-nii đang làm gì. 

Anh Yanagida thò tay vào trong quần lót của tôi, dùng ngón tay vuốt ve qua lại rồi cởi cúc áo của tôi, để lộ bộ ngực của tôi. 

"Anh Yanagita, tại sao anh lại làm điều này?"

Tôi đẩy chăn lên và hỏi anh. 

"Đây là điều đàn ông và phụ nữ sẽ làm nếu họ yêu nhau."

Anh Yanagita gãi đầu bằng tay và cố gắng giải thích hành động của mình. Tôi hoàn toàn bối rối. Nếu một người đàn ông thích điều đó, anh ta sẽ làm điều này với một người phụ nữ...

3 Tuy nhiên, kể từ sau sự việc này, tình yêu thầm kín của tôi dành cho anh Yanagida không hề thay đổi, bài tập về nhà của tôi ngày càng tiến bộ và mọi người xung quanh đều rất yêu quý tôi. 

Nhưng... trái tim trẻ trung và thuần khiết của tôi đã hoàn toàn tan vỡ sau khi chứng kiến ​​một cảnh tượng khủng khiếp vào mùa thu năm đó. 

Khi đang tập luyện trước đại hội thể thao tháng 10, tôi đột nhiên cảm thấy không khỏe nên cô giáo yêu cầu tôi về nhà sớm nghỉ ngơi nên sáng tôi mới về nhà. 

Tuy nhiên, cửa ra vào đã bị khóa. Nếu mẹ tôi ra ngoài mua đồ, mẹ sẽ giấu chìa khóa ở đâu đó gần lối vào nhưng tôi phát hiện ra chìa khóa không có ở bên trong. 

Tôi muốn đến chỗ anh Yanagida chơi, nhưng tôi cảm thấy không khỏe và muốn nằm, nên tôi đi vòng qua lối vào chung và vào nhà. 

Tôi sắp về tới phòng mình. Lúc này, ban đầu tôi tưởng là mẹ đang gọi, nhưng tôi thực sự nghe thấy giọng mẹ, hình như rất đau - những tiếng “Ahhh” và “Woo, woo”, và chắc chắn đó là âm thanh phát ra từ phòng khách. 

Tôi hơi sợ, nhưng vì tò mò, tôi lén nhìn vào phòng khách. 

Những gì bạn có thể nhìn thấy từ cánh cửa hé mở là tư thế của người mẹ, cưỡi lên người anh trai của Yanagita, lắc lư cơ thể của cô ấy lên xuống. Cả hai đều không mặc quần áo. 

Tóc mẹ rối bù. Mặt mẹ chợt cúi về phía trước rồi quay lại. 

“Cảm giác thật thoải mái, xin hãy ấn mạnh hơn nữa.” 

Anh ấy nói với Anh Yanagida một cách rất đau đớn.

Anh Yanagida nói: "À, đã rồi..." Anh đáp lại, ôm lấy ngực mẹ từ bên dưới. 

Tôi thấy đầu gối mình run rẩy, và trong tâm trí tôi nhớ lại điều Anh Yanagita đã từng nói với tôi: “Đây là điều mà đàn ông và phụ nữ sẽ làm nếu họ yêu nhau”.

Nhưng... vậy thì, những hành động trước mắt họ, người anh khỏa thân Yanagita và mẹ anh, họ có yêu nhau không? Tôi trở nên sợ hãi. 

Người đàn ông mà cô thầm yêu thực sự rất yêu mẹ cô... Dù cô chỉ là một đứa trẻ nhưng khung cảnh lúc đó và cú sốc trong lòng cô sẽ không bao giờ quên được. 

Lúc đó tôi đặt ba lô ở lối vào rồi chạy về phòng. Vì vậy, tôi cuộn tròn trên giường và ngủ với con búp bê giẻ rách trên tay. 

Nhìn cuốn sách đeo vai được đặt ở lối vào, Anh Yanagita dường như hiểu ngay. Từ đó trở đi, tôi không bao giờ đến phòng Thầy Yanagida nữa. Ngay cả khi tôi tình cờ gặp anh ấy trên đường, anh ấy cũng chỉ chạm vào tóc tôi và chào tôi như một sinh viên đại học và một học sinh tiểu học. 

Có thể nói mẹ vẫn cần thân hình đàn ông! 

Vì vậy hiện tại rất cần tình yêu của Anh Yanagida. Không, có lẽ mẹ có tình cảm tục tĩu với anh Yanagida như vậy để an ủi cơ thể trưởng thành của cô ấy. 

Khi tôi muốn đi vệ sinh vào lúc nửa đêm và đi ngang qua cửa nhà mẹ, tôi thường nghe thấy tiếng rên rỉ khó thở của mẹ. 

Tôi biết rằng hai người họ tiếp tục có mối quan hệ tình dục đó cho đến ít nhất là năm thứ hai trung học của tôi. 

Sau khi có kinh, tôi học được rất nhiều điều về tình dục. Vì hứng thú, có lần tôi lén theo dõi hai người họ ân ái. 

Tôi thường nhớ lại miệng mẹ tôi chứa đầy dương vật cương cứng của Anh Yanagida. Dưới ánh sáng của màn hình, Thầy Yanagida vùi mặt vào giữa đùi mẹ cô. 

Hơn nữa, tôi còn lén theo dõi hai người họ ân ái, tôi trở nên hưng phấn mà không hề hay biết. Đồng thời, tôi hình thành thói quen thủ dâm bằng ngón tay khi nhìn hai người quan hệ tình dục. 

Tất nhiên, tôi biết đây là cách làm không tốt, nhưng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 4

Đặc biệt là khi mẹ cởi cúc quần của Anh Yanagita và lôi con cặc to lớn đang phập phồng ra, trông mẹ rất vui và thở dài thườn thượt. 

"Ồ, nó to quá..." Cô vừa nói vừa dùng một tay đẩy mặt của Anh Yanagita ra sau, rồi nhét vào hậu môn của mình. Người mẹ trông cực kỳ điên cuồng. 

Cơ thể kỳ lạ của anh Yanagida được bàn tay của mẹ xoa bóp, càng trở nên oai vệ hơn nên anh Yanagida đưa ngón tay vào bộ phận ẩm ướt của mẹ rồi bắt đầu khuấy qua lại. 

Trong lúc này, người mẹ thấy thời điểm đã đến, liền đỡ người anh Yanagita ra sau, yêu cầu anh nằm thẳng, cởi quần và quần lót dưới chân anh. 

Người mẹ cầm trong tay con cặc vốn đã to và khỏe của anh trai Yanagida, rồi từ từ xoa qua lại hai đôi môi thịt vốn đã căng mọng, ẩm ướt và bóng loáng. 

Anh Yanagida không chịu nổi và muốn nhét nó vào ngay. Tuy nhiên, khi mẹ anh chuẩn bị nhét nó vào háng, bà lại rút nó ra và cọ xát vào thân thịt nhỏ bằng hạt đậu có ánh hồng trên vết nứt. 

Sau đó, cô lại trượt con cặc của mình xuống. Lúc này, người mẹ thở dài thật sâu và thoải mái… Lúc đó, nhìn thấy sự thiếu kiên nhẫn của anh Yanagida, toàn thân anh cứng đờ và căng thẳng. 

Sau đó, một chất lỏng màu trắng giống như sữa chua trào ra từ đầu con cặc đã cọ xát. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy tinh dịch chảy ra từ đầu dương vật tròn trịa đó. 

"Ồ, tôi đã xuất tinh rồi..." người mẹ nói. Con cặc của anh Yanagida đã trở nên mềm mại và bông xốp. 

"Nhanh quá, thật sự không có tác dụng."

Dù nói vậy nhưng mẹ tôi dường như không bỏ cuộc và cảm thấy rất thoải mái. Cô liên tục vung eo và cuối cùng bỏ cuộc. 

Vì vậy, anh ta lau sạch cặc của Anh Yanagita và bắt đầu dùng tay chà xát nó từ từ như thể đang chà xát nó. 

Lúc đầu tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người, nhưng cuối cùng tôi cảm thấy khắp người rất thoải mái. 

Con cặc bông mềm mại của anh Yanagita lập tức ngẩng đầu lên đầy hăng hái. 

Hơn nữa, mẹ đã lấy lại sức đặt môi lên đầu con gà trống và dùng lưỡi xoa toàn bộ con gà trống, nó lập tức sưng lên trở lại. 

"Nếu bạn làm điều này lần này, bạn không thể xuất tinh trước."

Người mẹ vừa nói vừa quay mông về phía Anh Yanagida như đang bò. Tư thế đó giống như một con chó, thật kinh tởm. 

Tuy nhiên, khi Anh Yanagita nhìn thấy hành động của mẹ mình, anh đã đứng dậy và đi vòng ra phía sau. Một tay anh ôm con cặc sưng tấy, tay kia vuốt ve gò trắng của mẹ, rồi chuẩn bị dương vật nhét vào khe mông mẹ. 

Tuy nhiên, có vẻ như đây là lần đầu tiên tôi nhét phần này vào, cũng không biết vị trí khe của mẹ nên đã nhét sai phần. 

"Con đang làm gì vậy? Nó không ở bên kia..." Nói xong, mẹ đưa tay ra sau. Khi cô ấy nắm lấy cặc của Anh Yanagida, chất nhầy tục tĩu rất nhiều và ẩm ướt. 

Khi con cặc được nhét vào háng mẹ, vẻ mặt mẹ trông thật thoải mái. 

Anh Yanagita ngả người ra sau, dùng hai tay ôm lấy hai bên mông của mẹ. Khi thắt lưng của anh ấy đung đưa, anh ấy đưa vào và rút ra con cặc của mình. Thịt mẹ nó rạch bị con cặc vướng vào, cuộn tròn lại. 

Thật là một cảnh tượng tục tĩu, kinh tởm! 

Mẹ nheo mắt, toàn thân run nhẹ, đưa mông qua lại, thỉnh thoảng lại nâng lên xoa đầu âm vật. Ngược lại, dương vật bên dưới lại càng có cảm giác thoải mái hơn. Anh Yanagida đã đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

“Trong trường hợp này, con sẽ xuất tinh lần nữa…” Anh nói và ôm chặt lấy lưng mẹ. 

"Không, hãy im lặng và dành thời gian."

Khi người mẹ nói, bà dẫn một tay của anh trai Yanagita đang ôm chặt cô vào ngực và yêu cầu anh ta xoa cuống bằng tay kia. 

"Nhưng, tôi thực sự không thể làm được!"

"Ồ, xin hãy chạm vào tôi lần nữa!"

Cả khuôn mặt của người mẹ co giật khi bà vung mông thật mạnh. 

"A, a, ta đạt đến cao trào rồi, thật tuyệt."

Nói xong, toàn thân anh cứng đờ, đồng thời Anh Yanagita chắc chắn đã tiêm chất lỏng màu trắng vào cơ thể mẹ anh. 

Thế là cả hai chỉ im lặng nằm im ở đó. 

Chẳng bao lâu, khi người mẹ thở dài thườn thượt, bà nhặt chiếc bồn cầu bên cạnh, nhấc mông lên rồi rút con cặc đã bị teo lại của anh trai Yanagita ra và dùng giấy vệ sinh lau sạch. 

Nhìn thấy hai người họ vào lúc này khiến tâm hồn non nớt của tôi vô cùng bối rối. Hơn nữa, mẹ tôi cũng biết anh Yanagida là con ruột của bà, nhưng bà có quan hệ xác thịt với anh ấy. 

Ngoài ra, Anh Yanagita và tôi đã có lời hứa trọn đời với nhau... Ba chúng tôi có quan hệ ngoại tình với nhau. Trên thế giới có mối quan hệ nhân quả giữa cha mẹ và con cái như vậy không? 

Đến bây giờ tôi vẫn oán hận bản thân mình vì có số phận bất hạnh như vậy. 

Nếu chỉ có tôi và Anh Yanagida, tôi đã nghĩ rằng mình sẽ được cứu. Tuy nhiên, khi nhìn thấy tư thế tục tĩu của mẹ tôi và anh Yanagida, tâm trạng của tôi lúc đó thật khó tả. 

Nó giống như hành vi của một con vật, và tôi sợ rằng mình sẽ không bao giờ có thể quên được nó. 

Tính cách của tôi chưa bao giờ thay đổi. Trong năm đầu tiên sau khi vào Đại học Nữ sinh Tokyo, tôi thuê nhà một mình và cuộc sống không có nhiều thay đổi. 

Các bạn nữ trong lớp rất cởi mở và vui vẻ trò chuyện về bạn trai cũng như vấn đề tình dục nhưng tôi lại không mấy hứng thú. 

Không, càng nhìn cách hành xử của những người bạn cùng lớp này, tôi càng nhớ đến những ký ức “bí mật và hủy diệt” vô nhân đạo, tục tĩu thời thơ ấu. 

Tất nhiên, tôi cũng có những chàng trai tôi thích, và những chàng trai có tình cảm với tôi, cho dù đó chỉ là một trò đùa! Đối với tôi không có ai khác ngoài người đàn ông có sức hút của người cha. 

Vì thế mà đến bây giờ tôi vẫn phàn nàn về mẹ. Mặc dù khi tôi đến tuổi hai mươi, cuối cùng tôi đã trở nên rất rõ ràng. Tuy nhiên, tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi đã quyến rũ Yanagida-nii. 

Mẹ tôi, người đã lấy đi “mối tình thầm kín” của tôi, thậm chí còn khiến nhân cách tôi trở nên đen tối hơn - sau này làm sao tôi có thể tha thứ cho bà? 

Mỗi buổi sáng, tôi bắt chuyến xe điện đông đúc đến trường. Những nhân viên văn phòng xung quanh tôi trông buồn chán và nhìn vào những tờ báo hoặc tạp chí hàng tuần với khuôn mặt buồn ngủ. 

Anh Yanagita chắc cũng nằm trong số những người này. Bây giờ anh ấy đã gần ba mươi tuổi, có lẽ đã kết hôn và có một đứa con. Nghĩ kỹ thì mẹ con bà có quan hệ thể xác, có thể nói anh ấy là anh trai cùng cha khác mẹ của tôi. Với tư cách là em gái, tôi có thể vui vẻ gọi anh: “Anh…” Đồng thời, hai chúng tôi có thể có một mối quan hệ tình dục đẹp đẽ. Thật là một điều tuyệt vời. 

Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục tục tĩu giữa mẹ tôi và anh trai Yanagita, dòng máu dâm đãng của mẹ tôi thực sự bắt đầu sôi lên trong cơ thể tôi. 

Hơn nữa, anh Yanagita là con ruột của mẹ anh ấy... Trên đời này chuyện như vậy có thể xảy ra sao? 

Có câu nói rằng “sự thật còn hơn là hư cấu”. Mẹ của chúng tôi là ví dụ tốt nhất. 

Tóm lại, sự thật là trong máu tôi có những chất độc xấu xí đáng nguyền rủa như động vật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1

Chiếc giường đã được thay bằng tấm trải giường mới. Ở giữa tấm ga trải giường mới, nơi tôi đặt mông, là một tờ giấy nhựa. Trên tấm giấy nhựa còn có một chiếc khăn tắm, cảm giác rất tốt, dù có dính máu cũng có thể giặt sạch. 

Trên bàn bên cạnh có một bình hoa hồng, trong tủ dưới bình là giấy vệ sinh và băng gạc không thể thiếu. 

Chuẩn bị bao nhiêu là đủ? Tất nhiên, điều này còn phụ thuộc vào lượng máu chảy ra, vì tôi sắp có lần đầu tiên nên tôi thực sự không thể chắc chắn được. 

Rèm trong ký túc xá có hai lớp. Để tạo cảm giác về đêm, căn phòng được tối đèn và thiết bị chiếu sáng chỉ là chiếc đèn bàn. 

Ngoài ra còn có đèn màu hồng bên cạnh giường và đèn xanh phía trên dàn âm thanh nổi. 

Âm nhạc ngọt ngào và không khí phát ra từ chiếc dàn âm thanh cao cấp của tôi, tôi chuẩn bị đá viên và rượu whisky trên bàn trước dàn âm thanh cho anh ấy. 

Đồ ăn nhẹ bao gồm bánh mì kẹp giăm bông và xúc xích Ý, và để kỷ niệm đêm đầu tiên của tôi, rượu sâm panh cũng đã được chuẩn bị. 

Đó gần như là bầu không khí mà tôi đã lên kế hoạch từ trước, tức là bầu không khí mà tôi đã nghĩ đến từ hai ba năm trước… Tôi chỉ có một cuộc đời nên tôi nghĩ “trinh tiết” khá quan trọng. 

"Loại chuyện này thật dễ dàng!"

Tôi không đồng ý với ý tưởng vội vàng của bạn tôi. Điều đáng kinh ngạc nhất được coi là lễ khai giảng hoặc lễ tốt nghiệp. Xã hội loài người muốn ăn mừng một cách nồng nhiệt nên đã tổ chức một buổi lễ. Tuy nhiên, trinh nữ được coi là những người bí mật ẩn mình trong bóng tối. 

Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu mơ thấy mình bị mất trinh trong bầu không khí tuyệt vời xung quanh, thay vì cảnh tượng khủng khiếp bị cưỡng bức lấy đi. 

Trong vài năm qua, những mảnh vỡ của... Nếu nơi đó nằm trên giường của chính tôi thì sao? Người đàn ông lý tưởng là người yêu muốn kết hôn, nhưng tôi quyết định không giới hạn bản thân trong tình trạng này. 

Còn quá trẻ có thể khiến tôi sợ hãi, nhưng nếu không, một người đàn ông trung niên hiểu biết nhiều về tình dục cũng có thể làm được, và tôi mệt mỏi khi nghĩ về điều đó. 

Vì vậy, có lẽ mọi thứ không còn xa với những điều kiện mà tôi đã cân nhắc, và thời điểm đã chín muồi. 

Cuối cùng tôi đã quyết định chọn chiếc giường riêng của mình và đợi sáu tháng trong suốt mùa hè khi gia đình tôi đi du lịch. 

Bây giờ tôi chỉ đang đợi sự xuất hiện của anh ấy. Tôi mặc bộ đồ ngủ bên ngoài bộ quần áo thường ngày, trang điểm một chút và đợi anh ấy. 

Khi thời gian đã định dần dần đến gần, tôi cảm thấy ngứa ngáy và đau đớn ở tận sâu trong vườn, đặc biệt là ở tử cung. 

Thời gian đã thỏa thuận là tám giờ sáng, khoảng thời gian này thật kỳ lạ phải không? Tuy nhiên, điều này là để phù hợp với thời gian của người khác. 

Có lẽ anh ấy sẽ đến nhà tôi với chiếc túi chơi gôn trên lưng. 

Nói cách khác, chồng của người này, người được cho là đang chơi gôn, thực sự đã đến giường của tôi... Tuy nhiên, đây là việc tôi ép anh ấy làm, và nó chẳng là gì đối với anh ấy. 

Người đàn ông này là thành viên thường trú của một công ty thương mại hạng nhất ở Paris. Khi tôi đến Paris, anh ấy đã chăm sóc tôi thông qua mối quan hệ của bố tôi và làm phiên dịch và hướng dẫn viên du lịch cho tôi. 

Vào thời điểm đó, ấn tượng của anh ấy để lại cho tôi là anh ấy là một nhân viên xuất sắc đã làm việc ở Paris được 5 năm. Tất nhiên ông ấy thông thạo tiếng Pháp, là một người đàn ông rất lịch sự và lịch thiệp. 

Năm thứ hai sau chuyến đi Paris, ông K trở lại Trung Quốc. Tại sân bay Narita, tôi gặp người vợ Pháp của anh. 

Đối với tôi, khi người tôi yêu kết hôn, điều đó có nghĩa là giấc mơ đã tan vỡ và tôi hơi sốc khi gặp lại họ. 

Khi đến Paris, tôi mới mười sáu tuổi và đang học trung học. Đối với anh, có cảm giác là người khác giới nhưng lại hoàn toàn được người khác tin tưởng, chỉ muốn hoàn thành trách nhiệm, nghĩa vụ của chủ nhà. 

Có lẽ anh ấy chỉ nghĩ tôi là một học sinh trung học sớm phát triển. 

Tuy nhiên, không biết từ khi nào tôi đã quyết định dù bạn đời là ai thì tóm lại, trinh tiết của tôi sẽ dành trọn cho anh K. này. 

Thế là cuối cùng đúng như tôi mong muốn, anh K đã chấp nhận. 

Lúc đầu anh K tỏ ra rất bất đắc dĩ nhưng sự kiên trì của tôi cuối cùng đã khiến anh phải nhượng bộ hoàn toàn. 

“Bình thường, đàn ông sẽ chủ động tỏ ra quan tâm, nhưng bây giờ tôi lần lượt hỏi anh… hình như là một điều rất kỳ lạ…” Tôi trông rất trịnh trọng. 

"Đừng nói là cậu bảo tôi làm, tôi chỉ muốn thử thôi...cứ quyết định đi!"

Cứ như vậy, cuối cùng chúng tôi đã đạt được thỏa thuận với nhau. 

Ngay cả khi tôi nghĩ đến việc làm được điều này khó khăn đến thế nào, tim tôi vẫn đập nhanh. 

Anh ấy đến sớm hơn năm phút so với thời gian đã thỏa thuận, và ngay khi tôi bắt đầu cảm thấy đau nhức dữ dội ở phần cơ thể đó, tình cờ anh ấy đang mang theo một chiếc túi chơi gôn…

Ngay khi nhìn thấy anh ấy, tôi nhận thấy bụng dưới của mình càng đau hơn. Tình huống này vẫn còn in rõ trong trí nhớ của tôi. 

Phần sưng tấy phía trước quần của anh ấy hiện ra một cách tục tĩu trước mắt tôi. Khi tôi nhận ra ánh mắt mình đã nói rõ ràng với anh, má tôi đỏ bừng. 

Sau khi uống sâm panh để chào mừng sự xuất hiện của anh ấy, chúng tôi lập tức thay phiên nhau đi tắm. Khi tôi đi tắm, anh ấy uống sâm panh trong khi đợi tôi tắm xong. 

Trong lúc tắm rửa, tôi cẩn thận quan sát cơ thể mình. 

Khi tôi lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể nhô ra của một người đàn ông, toàn thân tôi run lên. 

"Con người thực sự là loài động vật tuyệt vời..." Đây là những gì tôi nghĩ lúc đó. 

Tôi đã dọn dẹp công trình kiến ​​trúc tuyệt vời này rất cẩn thận, lần này chỉ mặc quần áo bình thường, rồi bước về ký túc xá trong không khí âm nhạc. 

Bước vào ký túc xá, tôi đứng đó hoảng hốt. 

Một khung cảnh hết sức phi lý hiện ra trước mắt tôi vì căn phòng được trang trí bằng hoa hồng và có âm nhạc xung quanh. 

Từ giữa đùi anh K đang uống rượu whisky, một vật nhô ra trông như xúc xích khổng lồ đứng đó. 

"Ối! Tôi..." Khi nhìn thấy cảnh này, tôi thực sự không biết phải làm gì. 

Vì vậy, anh ấy gọi tôi, người đang choáng váng, đưa tay bước tới. 

"Lại đây nhanh lên..." Anh nói, dùng tay giữ miếng xúc xích khổng lồ giữa hai đùi. 

Lần đầu cầm trên tay chiếc xúc xích to không tưởng, tôi cảm thấy nó nóng đến không ngờ. 

Trong lúc choáng váng và đau nhói, lần này cô được anh ôm vào lòng và hôn. 

Tôi tưởng thế là xong, nhưng khi anh ấy đang hôn tôi, anh ấy đưa tay xuống và bắt đầu chơi đùa với thung lũng mông tôi. 

Ngón tay đó biết rất rõ bí mật của người phụ nữ, đến tận trung tâm. 

“Nhìn xem, ướt lắm, giống như bùn lớn. Trong trường hợp này sẽ không có vấn đề gì…” Anh nói với giọng thuyết phục, như đang nói với chính mình, rồi bế tôi lên giường, cuối cùng cũng sắp bước vào cao trào của buổi lễ. 

Nhưng khi anh nhấc tôi lên giường, tôi vẫn không hiểu tại sao "không sao" ý anh là "bùn lớn".

Sau khi nằm trên giường, khi anh áp sát vào người tôi, tôi hỏi anh: “Sao lại được?” 

“Chà! Đàn ông chèn “có nghĩa là lớn lên…” Nói xong, anh ta nắm lấy ngón tay tôi và đưa vào phần bí mật.

Có một tình huống mà ngay cả tôi cũng không thể tưởng tượng được.

Giữa hai cánh hoa, chất lỏng dính dính làm ướt cả phần. Những ngón tay của tôi có cảm giác như đang bơi. Đồng thời, tôi tự hỏi liệu đây có phải là một phần cơ thể của tôi không?

"Bạn biết không? Đây cũng là chuyện của người lớn. Phải ướt hết mới có thể đi vào thuận lợi…” Tôi xấu hổ quá, chỉ nhắm mắt lại vùi mặt vào ngực anh.

Chẳng mấy chốc, tay anh dang rộng chân tôi. Khi anh ấy chen vào giữa đùi tôi, đột nhiên tôi muốn nhìn mặt anh ấy nên mở mắt ra. Tôi luôn cảm thấy rằng anh ấy đang thực hiện các chuyển động.

Sự vuốt ve của ngón tay và lưỡi của anh cũng rất mạnh mẽ… “Em thật tuyệt, thật tốt…” Anh lẩm bẩm ngọt ngào, như thể đang mơ.

Tôi đã hoàn toàn trở thành một nữ thú dâm đãng, mong chờ động tác của anh ấy.

Niềm vui dâng trào khắp người tôi và tôi không hề lo lắng rằng thứ khủng khiếp đó sẽ xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của mình.

Anh ấy rất im lặng, đi vào tôi như một con cóc.

Nó ít nhiều giống như bị ép vào trong tôi, nên trong chốc lát, cơn đau dữ dội mà tôi vừa hét lên “A”, lan vào bên trong cơ thể, và tôi lại một lần nữa cảm thấy sự xâm lấn của con cóc vào sâu trong cơ thể.

Như đang nổi trên mặt nước, tôi cảm thấy ngứa ngáy từ sâu trong cơ thể. Cảm giác khoái cảm lần đầu tiên mà cơ thể tôi trải qua khiến tôi choáng váng khi hiểu được ý nghĩa của việc trở thành một người phụ nữ. 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy mình là một người phụ nữ thực sự trước mặt người lớn. 

Sau đó, “người phụ nữ” không còn sợ hãi muốn yêu con cóc lớn bị lôi ra và đầy máu, đồng thời muốn ăn thịt nó. 

Phụ nữ là một loài động vật kỳ lạ. 

Cảm giác sợ hãi ban đầu chuyển thành chủ động thèm muốn chiếc xúc xích khổng lồ của người đàn ông. 

Trao cho anh ấy sự trinh trắng của tôi lần đầu tiên...

Sau khi nhìn thấy vết máu tượng trưng cho sự trinh trắng, anh ấy đột nhiên ôm tôi rất nhẹ nhàng và lại di chuyển con cặc to lớn đó...

Lần này khác với lần đầu. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng nên có thể chấp nhận sự xâm nhập của anh ấy. 

Anh ngậm môi tôi và dùng ngón tay vuốt ve bộ ngực chưa nở ra, khiến tôi thoải mái chuẩn bị thâm nhập. 

Chậm rãi, rất nhẹ nhàng rồi lại rất ân cần siết chặt vào phần bí mật của tôi. 

"À, à, ugh... ừm..." Tôi không thể nói đó là khoái cảm hay đau đớn. Cảm giác tuyệt vời đó khiến toàn thân tôi run rẩy, và vùng quanh eo tôi trở nên đau đớn. 

Lần này, con cặc của anh ấy đã nhập vào cơ thể tôi sau một thời gian dài. Tôi cảm thấy bụng mình no đến mức bất lực. 

Anh liếm và mút môi tôi rất kỹ, cuối cùng cũng xuất tinh xong lần thứ hai. Vào lúc này...

"Nó thế nào rồi? Thật tuyệt phải không?” anh hỏi. 

Tôi gật đầu đồng ý. 

Khi cánh tay to lớn và to lớn của anh ôm tôi thật chặt, tôi cảm thấy rất thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 2

Cuối cùng tôi đã trao trinh tiết của mình cho người mình yêu, và ngày hôm sau khi bước đi, tôi có cảm giác kỳ lạ giữa hai đùi. 

Đi học và về nhà thật vất vả. 

Khi tôi về đến nhà và định đi thẳng vào phòng, anh trai Koichi, người thường không quan tâm nhiều đến tôi, đang đứng đó. 

"Ồ, anh trai, đừng tùy tiện đột nhập vào phòng của tôi."

Với vẻ mặt hết sức nghi ngờ, anh trai tôi ngửi đi ngửi lại phòng tôi. 

"Này, Yasuko, trong phòng cậu có mùi đàn ông, có chuyện gì vậy?"

“Đừng nói nhảm, chẳng có gì đáng để em phải bận tâm cả…” “Đừng nói dối… Nếu em nói dối anh trai…” Anh Haoyi rất bướng bỉnh, tuần tra qua lại phòng tôi. 

“Em còn trẻ lắm, anh không cho phép em làm những chuyện kỳ ​​quặc đó với đàn ông!”

Khi anh tôi nói, anh ấy giữ vai tôi bằng cả hai tay và nhìn tôi chằm chằm như thể anh ấy đang liếm toàn bộ cơ thể tôi. 

Một người anh em rất khó chịu. 

"Này, Yasuko, để anh tôi kiểm tra xem trên người em có mùi đàn ông nào không." Anh ấy nói. 

Thế là anh đè tôi xuống giường. 

Trên đời có người anh em như vậy không? Dù sao chúng ta cũng là anh em, sao có thể làm ra chuyện như vậy? 

“Thật khó chịu, đồ ngốc, dừng lại đi, anh trai…” “Đừng nhiều lời, đừng lo lắng, tôi chỉ đang kiểm tra cơ thể của anh thôi, sẽ không có ai phản đối đâu.”

Đôi mắt của Anh Haoyi sáng lạ thường, và anh luôn cảm thấy đầy ánh sáng tục tĩu. 

Ngay lập tức, bàn tay của anh trai tôi thò vào váy tôi. 

"A, kinh tởm! Chính là, ca ca. . . " Vì vậy, tôi hừ một tiếng, chuẩn bị đứng dậy. 

Loại chuyện này trước đây chưa từng xảy ra, thật sự là kỳ quái. 

“Đừng làm ồn, anh là anh trai em…” Nhìn anh ấy không hề vô lý chút nào. 

Anh tôi lập tức cởi váy và quần lót màu trắng của tôi. 

Gió lạnh thổi qua những vết nứt ở đó. 

Khuôn mặt của anh trai tôi dường như bị chôn vùi giữa hai đùi tôi. 

"Đáng ghét, anh đang làm gì vậy, anh trai!"

Tôi đứng dậy, ấn mạnh và đẩy anh tôi ra. 

"Im lặng! Đừng gây tiếng động..." Lần này, anh dùng đôi bàn tay rắn chắc của mình dang rộng hai chân tôi ra. 

"Tôi ghét nó, tôi ghét nó, anh trai, anh đang làm gì vậy?"

Tôi rất hoảng sợ nhưng đã quá muộn. 

Người anh dùng ngón tay làm phẳng vết nứt quan trọng rồi dùng khuôn mặt đầy râu của mình xoa xoa. 

Trong khoảnh khắc, hai chân tôi dang rộng ra, tôi cảm thấy mình như một con cừu non trước mặt một con sói… Anh tôi đưa chiếc đèn lại gần và cứ nhìn chằm chằm vào nó. 

(À, ngượng quá, ngay lúc con cặc to của anh ấy chuẩn bị đưa vào...) Tôi đã xấu hổ lắm rồi. 

"Dừng lại, anh trai, dừng lại..." Dùng hết sức lực đẩy anh trai mình ra. 

“…” Anh tôi ngã xuống đất, lần này anh ấy thực sự tức giận. 

"Này... Yasuko, bạn nghĩ tôi là ai!"

Cứ như thế này, bạn đã nói điều gì đó với tôi, và cuối cùng tôi đã nhượng bộ. 

"Anh đang làm gì vậy! Anh tùy tiện vào phòng tôi và đối xử với tôi như thế này..."

"Anh là anh trai em, anh trai kiểm tra thân thể em gái mình là điều đương nhiên. Anh đã biết em tán tỉnh đàn ông mà không nói cho bố mẹ biết. Cho nên, chăm sóc em thật tốt là trách nhiệm của anh..." Có chuyện gì kỳ lạ như vậy...

"Này, Yasuko, nhanh lên cho xem mông đi..." Lúc này, khi tôi được yêu cầu cho xem mông, tôi nghe thấy những lời tục tĩu từ miệng anh trai tôi, tôi rất tức giận. 

"Không được, tên khốn kiếp..." Tiếp theo nên mắng cái gì bây giờ? Tôi chỉ không nói nên lời. Anh trai tôi tuy không làm ở công ty thương mại lớn hạng nhất nhưng cũng là nhân viên của một công ty công nghệ cao! 

Tôi thực sự không thể tin được rằng anh trai tôi lại dùng những lời lẽ tục tĩu như vậy. Và nó xâm chiếm cơ thể tôi một cách cưỡng bức. 

"Nào! Đừng nói nhiều nữa và để tôi xem nào."

Vừa nói anh ta vừa túm lấy chân tôi thật mạnh. 

"Này! Cong đầu gối của em một chút..." Bây giờ đã đến mức này, chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc làm theo những gì anh trai tôi nói. Không có cách nào khác.

Nếu tôi chống cự lại anh ta một lần nữa, tôi sợ mình sẽ bị đánh. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nằm ngửa trong tư thế xấu hổ. 

Anh tôi lại đặt chiếc đèn bàn cạnh chiếc váy bị lột trần của tôi, rồi lấy một chiếc đệm ấn vào dưới mông tôi. 

“Ồ, thế thì tốt…” Mông tôi dựng lên. 

“Yasuko là một cậu bé ngoan, nên hãy dang rộng chân ra…” Theo lời chỉ dẫn của anh trai, tôi dang rộng chân ra. 

Anh tôi ngồi ở mép giường, đung đưa thân trên, áp mặt vào hai chân trong của tôi. 

Lúc này, thay vì cảm thấy xấu hổ, tôi chỉ cảm thấy buồn nôn và nổi da gà khắp người. 

Anh trai tôi liếm ngón tay, cuối cùng đưa ngón tay lại gần khe hở của tôi, rồi bắt đầu xòe nó từ trái sang phải. 

"À, tôi ghét nó... Thôi, dừng lại đi anh trai..." Tôi theo phản xạ từ chối anh ấy. 

Ngay khi anh chuẩn bị đưa hai chân đang dang rộng lại gần nhau hơn thì hai chân trong của anh cảm thấy ma sát nhức nhối nên anh không còn cách nào khác là phải mở rộng chúng ra. 

"Uh-huh, cậu bé ngoan, Yasuko, há miệng ra một chút để tôi nhìn rõ hơn."

Kết quả là, môi bí mật chậm rãi trượt đi hai ba lần. 

"Thật kinh tởm. Anh tàn nhẫn với người khác quá..." Anh trai tôi hoàn toàn không nghe lời cầu xin của tôi. Những ngón tay của anh tôi nắm chặt lấy đầu âm vật, không hề có ý định rời đi. 

Bạn thậm chí có thể xoay các ngón tay qua lại và bóp vào trong, kiểu xoay rồi ấn chuyển động vào trong. 

Cử động của ngón tay anh trai khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy, nên tôi tự nhiên nâng eo lên. 

“Ừm, đúng là có mùi đàn ông. Nếu là trinh nữ thì sẽ không như thế này…” Nói xong, anh tôi dùng ngón tay nắm lấy, sau đó không ngừng xoay và vuốt ve. 

Vì lý do nào đó, cơn ngứa dần dần lan ra khắp cơ thể và mắt tôi bị lóa. 

Những ngón tay của anh tôi thọc vào vết nứt, một tay tạo ra âm thanh lạo xạo ở đó. 

Nếu nhìn kỹ hơn, bạn có thể thấy phần thân dưới trần trụi và dương vật cương cứng giữa hai chân trong. 

"Nào, bình tĩnh đi. Anh trai tôi có làm gì thì cũng đừng ngạc nhiên."

Vừa nói, anh trai vừa rút ngón tay ra, bắt đầu dùng lưỡi liếm vết nứt, đồng thời phát ra âm thanh nhớp nháp. 

“Ừ, cậu thực sự biết mùi của đàn ông thế nào mà.”

Thực ra anh trai tôi không hề biết gì cả, anh ấy chỉ đe dọa tôi thôi. 

Anh đặt hai tay vào giữa hai chân, khiến cho mông anh như sắp nứt ra. Sau đó, anh trai anh đưa mặt lại gần thung lũng. 

Sau đó nó phát ra âm thanh như tiếng chó uống nước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 3

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào người anh trai vô liêm sỉ và nhút nhát của mình. Tôi nằm ngửa trên giường, nắm chặt tay và chịu đựng mọi hành vi của anh trai mình. 

Thật là một người anh em dũng cảm...

“Vậy thì, mở rộng đùi ra…rồi…” Hai chân khép lại một cách tự nhiên, anh trai khó thở lại dang rộng đùi ra, liếm qua lại khe hở của tôi. 

Lưỡi của tôi duỗi ra hoàn toàn, khi tôi liếm nó từ bên dưới, tôi lại cảm thấy một niềm vui khó tả. Tôi lặng lẽ nhắm mắt lại và mở miệng thoải mái. Anh tôi sau đó áp môi lên đó, mút thật dính, đồng thời mút lấy đôi môi mềm mại của tôi. 

Đôi tay ôm chặt tôi dần dần có thêm sức mạnh. 

Tôi không chống cự mà chỉ làm theo ý muốn của anh trai. 

“Thật tốt, Yasuko, em đã trở nên rất ngoan ngoãn, tuyệt vời…” “Dương Tử, anh càng muốn yêu em nhiều hơn nữa…” Khi lưỡi anh trai tôi trườn quanh, hơi thở của tôi hơi bối rối. 

Trên mặt tôi không có biểu cảm gì cả... Kết quả là động tác của anh trai tôi thay đổi một cách tinh tế. Tôi biết rất rõ điều này. Có lẽ cơ thể tôi đang dần phản ứng lại! 

Núm vú còn chưa cứng dường như có phản ứng. 

Anh trai dùng lòng bàn tay che ngực rồi lặng lẽ ấn xuống. 

Anh tôi lại lè lưỡi, núm vú tôi đột nhiên cứng lại và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Sau đó, dần dần có âm thanh gợn sóng quanh bụng, người anh em lại bò mạnh lưỡi qua lại quanh bụng. 

"Thật tuyệt, Yasuko, bạn thật sôi nổi."

Anh tôi đã tự nói với mình như vậy. 

Anh tôi cứ nhìn chằm chằm vào âm đạo tục tĩu nên dần dần trở nên hưng phấn. Chắc hẳn anh ấy đã có thể nhìn trộm vào nếp da ẩm ướt màu hồng nằm sâu trong khe hở của tôi. 

Nếu bạn là người lớn, bạn sẽ không thể nhìn thấy nó vì lông mu dày. Tuy nhiên, khe hở âm đạo của tôi đã hoàn toàn lộ rõ ​​trước mắt anh trai tôi... Có lẽ đúng như vậy nhưng nó khiến tôi cảm thấy rất phấn khích. 

Do ngón tay anh tôi chạm nhẹ nên cơ thể tôi đã có phản ứng. 

Cảm giác êm ái càng khiến nó cháy hơn. 

Anh tôi đưa lưỡi vào phía trong đùi rồi dùng lưỡi vuốt ve rất nhẹ nhàng. 

Mỗi khi sự kích thích của anh trai tôi trở nên mạnh mẽ hơn, tôi dường như bị bao vây bởi một cơn đau kỳ lạ. 

Thứ xuất hiện trước mặt họ là một nam một nữ, không phải anh cũng không phải em gái. 

Khe hở âm đạo đã trở nên ướt át hoàn toàn do bị anh trai liếm liên tục. 

Anh trai tôi đang nhìn cơ thể tôi run rẩy nhẹ lại giơ con cặc to lớn của mình ra. 

"Anh muốn nhét cặc của anh trai anh vào cơ thể em, được không..." Vừa nói, anh vừa dùng tay trái vuốt ve con cặc to lớn của mình lần thứ hai...

Sau đó, anh ấy nắm lấy cằm tôi bằng tay phải và chỉ về phía anh ấy. Tôi không thể quay mặt đi nơi khác. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục nhìn vào con cặc to lớn của anh ấy. Không còn cách nào khác. 

Chiếc áo màu đỏ và đen lắc lư lên xuống.

"Yasuko, nhìn cẩn thận. Nào, nằm ngửa và dang rộng hai chân ra."

Người anh lắc lên xuống con cặc cứng rắn và uy nghiêm của mình rồi đặt nó quanh rốn. 

Thế là vừa vung eo vô cùng khéo léo vừa di chuyển dương vật của mình bò lên làn da trắng nõn của tôi. 

Anh tôi dùng một tay nắm lấy toàn bộ dương vật và xoa đầu dương vật đồng thời trượt từ trên xuống dưới khe. 

Sau khi trượt đi trượt lại ba bốn lần, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy như một con búp bê chạy bằng đồng hồ. 

Thế là anh tôi đưa dương vật của anh ấy sát vào đùi tôi như thể đang bám lấy tôi. 

Giống như một con nhuyễn thể, có cảm giác ngứa ngáy ở vết nứt của tôi. 

Anh mở mắt ra và nhìn thấy khu vực xung quanh eo của anh trai mình và những ngón tay dính đầy nước bọt của anh trai mình, sau đó dính vào đầu dương vật của anh. 

Vì vậy, hãy nắm lấy dương vật một lần nữa và đưa đầu dương vật vào khe. 

Khi nhấc chân lên, dương vật của tôi lặng lẽ cọ vào vết nứt vài lần trước khi xâm chiếm cái hang nhỏ ấm áp của tôi. 

Khi dương vật của anh trai tôi đầy lên, phần dưới cơ thể tôi cảm thấy đau nhói như rách, khiến tôi không biết phải làm gì. 

Có vẻ như tình huống này đã khác với tình huống ban đầu. 

Cơn đau xé nát lại ập đến với tôi. 

Anh tôi đưa nhẹ đầu dương vật vào. 

Lần thứ hai, tôi lại học được rằng một con cặc khổng lồ có thể vừa với háng nhỏ bé của tôi. 

Cơ thể cứng ngắc, môi âm hộ vốn chịu đựng nó từ từ bắt đầu cảm nhận được cơn đau nhẹ vừa rồi. 

“Yasuko, đừng dùng vũ lực…” Nói xong, Haoyi ngả người về phía sau và nhanh chóng bắt đầu vung eo. 

Lúc đầu xoay chậm, sau đó tăng dần tốc độ đưa vào và rút ra theo thời gian. 

"Wu, wu... ừm, Yasuko..." Vừa nói, anh vừa chậm rãi xoa xoa hai dương vật đang ở gần nhau. 

Sau đó, khoảng bốn hoặc năm giây, tôi rút dương vật ra khỏi đôi môi bí mật của mình. 

Dương vật của anh trai tôi đã bị co lại rồi. 

Giống như anh ta đã nôn chất nhầy vào cơ thể tôi. 

Nhưng có điều gì đó đã xảy ra trong khoảnh khắc mà tôi không hề biết. 

Đây là trải nghiệm thứ hai đối với tôi. 

Anh trai vừa nói vừa liếm và đưa dương vật vào. 

"Vậy thì sao, Yasuko, đây là bí mật giữa hai chúng ta. Anh không được nói cho người khác biết..." Những chuyện như thế này tôi sẽ không nói cho ai biết. Đây đơn giản là mối quan hệ xấu xí giữa anh và em! 

"Nhưng từ giờ trở đi, anh trai sẽ đến với em bất cứ lúc nào."

Nói cách khác, hắn quyết định chiếm lấy cơ thể của tôi. 

Trên đời có chuyện gì đáng xấu hổ như anh trai cưỡng hiếp em gái... Tôi thực sự không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1

"Ngươi thật sự là quá vô lý, dừng lại đi!"

Trái ngược với câu nói này, đùi tôi dang rộng ra. 

Tôi luôn nghĩ rằng cơ thể phụ nữ khá phức tạp. 

Kể cả khi bị người đàn ông mình không thích cưỡng bức như cưỡng hiếp thì những bộ phận nhạy cảm của phụ nữ cũng được kích thích rất khéo léo. Khi cơ thể ướt, người phụ nữ đã không thể phản kháng và hoàn toàn chấp nhận. 

Vì vậy, chỉ cần nữ nhân đồng ý tiến vào một lần, sẽ rơi vào vực sâu không bao giờ đứng dậy được. 

Có thể nói mối quan hệ của tôi và anh ấy đã trở nên rất thân thiết kể từ đó. 

"Người xảo quyệt, thật vô lý...thôi đi..." Một chút ánh nắng chiếu qua kẽ hở của tấm rèm kéo xuống, khiến đôi chân trong của tôi trông thật gợi cảm. 

Nó khiến tôi càng phấn khích hơn khi nghĩ nó giống như một cảnh trong phim truyền hình. 

"Dừng lại, không thể làm được...thật sự..." Với âm mũi, tôi nói những lời mà ngay cả tôi cũng không thể hiểu được. 

Anh ta dường như đang dần phấn khích, và phía trước quần của anh ta đã sưng tấy hoàn toàn. 

"Mặc dù bạn nói tôi là người vô lý, nhưng âm đạo của tôi ướt quá, nó đang nắm giữ ba ngón tay của tôi cùng một lúc. Ôi... nó tràn ra và cũng không có đủ giấy vệ sinh nữa."

Nó ướt và phát ra tiếng "rít". Ngay khi được đưa vào và rút ra, âm vật cuối cùng cũng được đào ra. 

"Thật đáng kinh ngạc, sau ba năm kết hôn, em đã được chồng huấn luyện hoàn toàn. Trước đây em không như thế này. Anh nhớ lần đầu thâm nhập khá khó khăn, nhưng bây giờ em là một người vợ rất khéo léo... Dù nói ghét nhưng lại ngậm chặt như vậy, chỉ riêng chồng em cũng không thể thỏa mãn em được."

Anh ta tên Đại Trạch, anh ta rút ngón tay ra một lúc, sau đó dùng ngón tay lau bàn tay ướt đẫm. Tôi nằm trên ghế sofa, dang rộng hai chân và nhìn chằm chằm vào anh. 

Đây không phải là một sự oán giận. 

"Này! Nếu cậu nhét nó sớm hơn..." anh nói, thúc giục cậu. 

Như muốn khơi dậy ham muốn tục tĩu của tôi, anh từ từ cởi quần, để lộ phần thân dưới. 

Mặc dù cô ấy còn độc thân nhưng trông cô ấy không giống như vậy. 

Nhìn dương vật cương cứng và dày vô song của chồng tôi, tôi biết rất rõ ràng rằng anh ấy hẳn là một người đàn ông đã có gia đình. 

Dương vật của anh lấp lánh, có chiều dài và chiều rộng đáng kinh ngạc, với những đường cong phức tạp, những đường gân và mạch đập. 

Anh nắm lấy nó bằng một tay. 

"Ta đã cương cứng như vậy, ta muốn xuyên qua ngươi."

Nói xong, khi tôi áp sát vào má thì không thấy nóng, chỉ có cảm giác bỏng rát, và thứ mật hoa dâm đãng tích tụ trong lõi tử cung phun lên háng tôi. 

Sự dè dặt của một người phụ nữ đã có gia đình đã biến mất từ ​​lâu. 

“Anh đúng là đang lợi dụng tôi…” Nói xong, tôi cứ nhìn chằm chằm vào anh ấy. 

Anh ấy trông như đã nhìn thấu tôi, và quy đầu cương cứng của anh ấy cọ vào môi tôi khiến cổ tôi ngứa ngáy. 

Sau khi màn làm tình tục tĩu của Ruchen khiến tôi phát điên, tiếp theo, cô ấy để lộ ngực và ấn ngực tôi. 

"A, dừng lại đi..." Tôi không khỏi hét lên. 

“Chưa đâu vợ dâm, em bỏ cuộc như thế này thì sao có thể gọi là vợ của trưởng bộ phận…” “Ồ... Anh không biết, đừng ngược đãi anh…” Lần này anh đưa dương vật cương cứng của mình vào trong lông mu của tôi, trượt đầu xuống, khéo léo chơi đùa với âm đạo căng cứng và lộ ra ngoài, tạo ra âm thanh nhớp nháp trong khi liên tục ấn vào xương mu. 

"Tôi ghét nó... à, nó đã rồi, à, à... ừm..." "Thế thì sao? Anh muốn nhét nó vào phải không? Hãy nói thật với tôi đi! Anh nói là muốn nhét nó vào âm đạo của mình, nói cho tôi biết đi!"

Một nụ cười hiện lên trên khóe miệng anh ấy, và anh ấy nhìn tôi một cách ranh mãnh. 

Trong khi quan sát những biểu hiện khác nhau của tôi, anh ấy cẩn thận cù khu vực xung quanh môi âm hộ mềm mại của tôi và tiếp tục cuộc tuần tra khó chịu này. 

Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. 

"À, à... ừm, ugh..." trong khi thở hổn hển. 

“Nhanh lên, đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo…” Những lời tục tĩu thoát ra khỏi miệng tôi. 

Thực ra, đây là lần thứ năm tôi gặp anh ấy trong ngày hôm đó. 

“Nói hay lắm, thưa cô…” Vừa nói, anh ta vừa đâm sâu hơn vào âm vật đang nhô ra của tôi. 

"Này, nhanh lên..." "Tại sao phải nhanh lên..." Anh ấy nói điều này khiến tôi lại lo lắng. 

Cơ thể tôi đã bị chuột rút và mông tôi cứ tự động lắc qua lắc lại. 

Nếu nó làm tôi lo lắng, tôi sẽ phát điên và trở nên rất kỳ lạ. Tôi không thể chờ đợi một lát. 

Nếu đợi lâu hơn nữa, anh sẽ chỉ bị chuột rút, và có thể anh sẽ ôm anh thật chặt. 

Môi âm hộ sưng tấy và mềm mại của tôi di chuyển lên xuống như miệng cá vàng, và tôi biết rất rõ điều này. 

Mục đích của anh ta dường như là gây ra sự tục tĩu và nhầm lẫn ở phụ nữ. 

“Trong trường hợp này, có thể nhét nó nhanh chóng được không?”

Đột nhiên anh ta mở rộng chân, đưa vào và rút ra theo tình hình thực tế và mỉm cười. 

Anh ta thực sự có ý đồ xấu và rất khéo léo trong việc khiến phụ nữ cảm thấy lo lắng. Tôi thật sự không thể chịu nổi chiêu trò này của anh ta. 

Vì vậy, tôi đã chấp nhận sự xâm nhập của anh ấy trong hai ngày liên tiếp, quên mất phẩm giá làm vợ của mình và hoàn toàn bị dục vọng của anh ấy làm cho say mê. 

"A, tôi thực sự... chán ghét nó!"

Toàn thân tôi đỏ bừng vì phấn khích, và tôi đã đạt đến giới hạn cuối cùng của sức chịu đựng. 

Vì vậy, anh ấy lại nhấc chân lên, biến chúng thành giữa ngực và thờ ơ đối mặt với tôi. 

"Có phải như thế này không?"

Khi nói, anh ấy trượt quanh môi âm hộ theo chuyển động tròn, trông rất tràn đầy sức sống. 

"A, ta ghét, cố gắng lên..." Sắc mặt hắn điên cuồng, mồ hôi và nước mắt trộn lẫn, hai chân quấn quanh eo hắn. 

Nó giống như một môn đấu vật judo, kéo anh ta lại để dương vật của anh ta bị háng hút vào. 

“Anh không thể rời đi nữa, nó thuộc về tôi…” Tôi khàn giọng hét lên, toàn thân vặn vẹo như đau đớn. 

Vì vậy, vào lúc này, dương vật của anh ấy cắm vào giữa hai đùi tôi. 

“Vợ khiêu dâm, ôi ôi…” Phần thịt đâm sâu vào háng sưng lên. 

Theo nhịp, cơ thể tôi co giật như nấc, chèn ép dương vật của anh, đồng thời tinh dịch của người phụ nữ chảy ra ngoài. 

Khi con cặc của anh ấy đưa vào và rút ra khỏi âm đạo của tôi, nó giống như một cái máy bơm nước hút lên trên, tinh dịch tràn ra ngoài. 

Chất lỏng dính tạo ra âm thanh rít lên và bao phủ dương vật của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 2

Cơn loạn luân với anh luôn đọng lại trong cơ thể tôi, và tinh dịch nhớp nháp không ngừng chảy ra từ sâu trong háng tôi. Tôi đã lau sạch nó bằng giấy vệ sinh nhiều lần. 

Vì vậy, tôi đang mong chờ... (Có thể ngày mai anh ấy sẽ đến!)

Cơ thể hấp thụ hoàn toàn tinh dịch của anh ấy và đón chào hoàng hôn là điều tôi phải làm hàng ngày. (Nói đến việc đợi chồng đi làm về.)

Tuy nhiên, ngày này làm tôi rất không vui. 

Nói cách khác, anh ấy đã không về nhà, và kết quả là...

"Tôi đang chạy việc vặt ở gần đây nên ghé qua gặp anh..." Tôi vừa nói xong thì anh rể Naoya đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi trông rất hoảng loạn, chúng tôi...tôi...sau đó...

"Xin vui lòng chờ một lát!" đã không được nói. 

"Trong nhà có chút hỗn loạn, mời vào."

Vì vậy, tôi lập tức cất chiếc khăn tắm trên ghế sofa, cuộn lại và cho vào máy giặt. 

Sau khi kéo rèm lại và chuẩn bị mở cửa sổ, Naoya đã ngồi trên ghế sofa. 

"Không có gì đâu chị. Cứ thế này là được rồi. Em vẫn chưa ăn. Chị có thể qua chỗ gần đó gọi món được không?"

"Ồ, vậy thôi. Tôi sẽ gọi một hộp sushi bento ngay bây giờ..." "Đừng bận tâm, chị à."

"Lạ thật, Naoya phiền phức quá."

"Thật ra tôi đã ở đây từ lâu rồi."

"A! Khi nào?"

"Cái này, hehehe... chuyện xảy ra cách đây khoảng ba mươi phút, tôi biết rất rõ nên không bấm chuông, chỉ gõ cửa thôi."

"..." "Vậy là tôi nghe thấy một âm thanh lạ, nhưng lại phát hiện ra một điều quan trọng nên đã mượn chìa khóa của quản trị viên xa lạ, chị ạ."

"..." "Thì ra bên trong có khách. Để đợi khách của anh về, tôi đến quán mì Tàu gần đó ăn trưa, rồi đợi..." Anh rể tôi sau đó cười đầy ẩn ý.

Mắt anh rể tôi cứ dán chặt vào váy tôi, rồi tôi thấy mắt anh ấy chuyển xuống đùi tôi, khiến tôi rùng mình. 

(Có vẻ như tôi đã bị nhìn thấu, tôi nên làm gì đây?)

Đối với tôi, người đang hoàn toàn bối rối, thì anh rể của tôi, giống như một con thú hung dữ đã tóm được con mồi, đã hạ gục nó với giọng điệu tự tin. 

"Này chị cả, đùi chị đã ướt đẫm rồi, hình thành những giọt nước nhỏ, hình như dính nhớp, xấu quá, chị lau nhanh đi..." "Ôi, thật xin lỗi!"

"Cho dù có xin lỗi hay xin lỗi thì tốt nhất cũng nên lau đi. Chắc chắn là tinh dịch vừa rồi do người đàn ông tiêm vào! Chị ạ."

Đang nói, anh rể tôi đột nhiên xắn gấu váy của tôi lên. 

"Ồ, thật tuyệt vời. Tôi không mặc quần lót và để hở mông..." Anh ta thực sự là một người anh rể rất vô liêm sỉ. 

(Bây giờ, mối quan hệ của tôi với chồng tôi đã kết thúc.)

Tôi không biết phải giải thích thế nào nên chỉ ấn tay vào đó. 

"Đừng nói nhảm nữa, quay về đi."

Tôi hoàn toàn bối rối. 

“Nếu anh muốn tôi quay lại thì tôi sẽ đi.”

Anh rể tôi, người đã nhìn thấu chuyện đó, nói với giọng đe dọa. 

"Được rồi, ngươi muốn thì có thể quay về. Ta chỉ cần hỏi ngươi vừa rồi người đàn ông kia rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, có lẽ ta cũng biết một chút về chuyện này, sau khi hiểu rõ, ta sẽ quay về."

Anh rể tôi thật sự rất khó chịu, như đang bóp cổ tôi, tỏ ra cách nói chuyện tục tĩu như vậy. 

“Người đàn ông này là công nhân hiện trường, mới bắt đầu làm việc bên ngoài ngân hàng được hai tháng. Chị cả của tôi đã quan hệ tình dục với anh ta vài lần khi đang làm việc… chị cả, sao em lại ngủ với anh ta? Gần đây tôi thèm phụ nữ lắm…” Anh hỏi thân thể tôi. 

“Tôi không muốn loại chuyện này…” Đầu óc tôi hỗn loạn và máu sôi lên. Tôi trốn vào ký túc xá của mình. 

Naoya đuổi theo tôi từ phía sau và ôm tôi thật chặt, rồi cả hai ngã xuống giường. 

"Nào! Chị ơi, bình tĩnh đi... chị hãy hiểu là em sẽ không nói gì cả, nên không sao đâu, cứ làm đi!"

Anh rể tôi nằm trên giường rồi cởi quần, cà vạt. 

"Chị ơi, xin lỗi, chị dùng giấy vệ sinh lau đi. Những gì nhân viên ngân hàng để lại, chị không thể nhận được."

Nếu tôi từ chối, chắc chắn anh ấy sẽ nói với chồng tôi về chuyện tôi ngoại tình. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lấy giấy vệ sinh. 

"Này! Nó dính hết rồi, để anh lau âm hộ cho em nhé. Để anh xem từ phía trước nhé."

Anh ta thực sự là một người anh rể không biết xấu hổ, bắt người khác làm những điều đáng xấu hổ. Tôi không ngờ anh lại tệ đến thế. 

Anh rể tôi quay sang bên thể chất của tôi. 

Bị buộc phải nằm ngửa, tôi hoàn toàn khác với lúc anh ấy ở đó vừa rồi. Tôi run lên vì sợ hãi và dùng giấy vệ sinh lau sạch vết tinh dịch dính trên người. 

"Này! Chị, đừng cứng nhắc như vậy. Cứ thư giãn đi, thế thôi, từ từ mở đùi ra..." Nói xong, anh ta nở một nụ cười hung dữ và bắt đầu vuốt ve lông mu của tôi. 

Sau đó đưa mặt lại gần hơn. 

"Tỷ tỷ, vừa rồi thật là kinh người. Tên nhân viên ngân hàng đó luôn bị nhốt chặt, máu đỏ tươi như vậy, người đàn ông đó thật sự rất khó chịu!"

Trong khi nói điều này, anh ấy bắt đầu chơi đùa với những vết nứt bằng tay. 

"Chị cả lúc đó thật tuyệt vời. Màn trình diễn của chị ấy còn thú vị hơn cả phim khiêu dâm nước ngoài ..." "Làm ơn đừng nói nữa."

"Ừ, ha, ha, ha, em có muốn dừng lại không? Chị cả dừng lại nghĩa là em muốn nó nhanh chóng được đưa vào đúng không?"

Giống như một con cừu bị thú rừng bắt, tôi nhắm mắt lại và lấy tay che mặt. Nếu muốn anh rể im lặng thì tôi không còn cách nào khác là phải chịu đựng. 

Tôi không cảm thấy buồn chút nào. 

Bởi vì ban đầu tôi có ham muốn khiêu dâm... Tuy nhiên, việc quan hệ tình dục với anh rể vẫn khiến tôi cảm thấy khó chịu. Mặc dù tôi cảm thấy hơi tiếc nuối về điều này nhưng đó là điều tôi không thể chấp nhận được. 

Vì vậy, tôi rất kiên nhẫn và mong muốn chấm dứt quan hệ tình dục với anh rể càng sớm càng tốt. 

Dù vậy, tại sao Nao không có ý định nhét nó vào cơ thể tôi mà chỉ úp mặt vào lưng tôi. 

(Lạ nhỉ, sao không chèn nhanh hơn nhỉ?)

Chẳng có gì xảy ra cả, tôi chỉ lấy tay che mặt. 

Một lúc sau, anh rể tôi bất ngờ đặt tay lên đùi tôi. 

“Chị ơi, hãy duỗi thẳng đầu gối của chị đi.”

Nói xong, anh ấy đặt eo mình vào giữa hai đùi tôi. 

“Xin lỗi chị, em sắp giống như nhân viên ngân hàng có tài làm chị tục tĩu…” Vừa nói, anh vừa tìm tư thế, duỗi chân sang hai bên trái phải của tôi, dùng hai tay nâng mông tôi lên rồi ấn lên. 

“Ối…” Tôi không khỏi phát ra một tiếng, bởi vì thứ đang bị ấn vào chính là dương vật dày đặc của anh rể tôi. 

Tôi không ngờ dương vật của Naoya lại to đến thế khiến tôi hơi sợ hãi. 

Tuy nhiên, anh rể tôi không quan tâm đến sự do dự của tôi mà chỉ dùng cả hai tay kéo mông tôi lại gần rồi lao vào với một lực nghe như âm thanh lạ. 

Thay vì được đưa vào, nó thực sự có cảm giác như bị nhét vào. 

Lúc này môi âm hộ của tôi mở ra một cách tục tĩu, đón nhận sự xâm nhập của anh. 

“Vậy thì sao, chị gái, so với nhân viên đó…” “…” “Vậy thì, hãy đạt đến cao trào thôi!”

"Ồ, không!"

Tôi hét lên và hỏi anh rể.

Tuy nhiên, anh rể tôi quá phấn khích nên đã phớt lờ yêu cầu của tôi. 

"Chị, đừng xấu hổ, lát nữa chị sẽ rất vui vẻ." 

Khi anh rể tôi vừa nói, anh ấy lập tức kéo vai tôi lại gần và ngồi dậy bằng thân trên của anh ấy. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đối mặt với anh ấy bằng vùng mu phía trước của mình và chào đón dương vật của anh ấy thâm nhập sâu. Vào lúc này...

"A, a... ừm, a, a..." Sau đó, một cơn chấn động không thành tiếng xuyên qua cơ thể tôi. Một cảm giác rất dễ chịu hay áp lực khiến tôi gần như ngừng thở. 

"Thế nào? Con cặc to của tôi cũng không tệ. Nào! Tôi sẽ cho bạn thấy bạn thích gì. Nào! Nào..."

Vừa đỡ mông tôi, anh rể vừa chèn eo tôi rất khéo léo và di chuyển lên xuống nhịp nhàng. 

Lúc này tôi đã ngả người ra sau. 

“A, ha… ừm, a ha… ừm…” Âm thanh đó như tiếng thú vật rên rỉ đau đớn, khoái cảm trào ra từ sâu trong cổ họng. Tôi không thể không vòng tay qua cổ Naoya. 

"A, thật tuyệt vời, Naoya...cảm giác thật thoải mái, à, dường như mình đang đạt đến cao trào vậy!"

Cuối cùng tôi đã đến được vị trí mà tôi muốn anh ấy tiến sâu hơn. 

"A, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi đã đạt đến cao trào rồi..." Tôi không khỏi rên rỉ và dùng hết sức ôm chặt lấy Naoya. 

Dù vậy, Nao vẫn không xuất tinh. 

Chẳng phải con cặc cứng như thép của tôi đang co giật ở háng tôi sao? 

Tôi dường như đã trở thành tù nhân của anh rể mình. Cảm giác no vô cùng khó chịu khiến tôi nửa tỉnh nửa mê. 

Hôm đó Naoya không xuất tinh vào trong tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1

Chồng tôi mất đã được năm năm. 

Thời gian trôi nhanh quá. Tôi đang trôi nổi trong thế giới. Tôi không thể nhớ những gì tôi đã làm trong quá khứ. 

Con trai duy nhất của tôi mười bảy tuổi. Anh ấy trông rất giống người chồng quá cố của tôi. Anh ấy cao và khá đẹp trai. 

Thật may mắn cho hai mẹ con chúng tôi là chồng đã để lại cho chúng tôi nhà đất, điều đó giúp ích cho chúng tôi rất nhiều trong cuộc sống sau này. 

Nếu bạn thuê nhà của người khác thì bạn phải trả tiền thuê nhà. Về vấn đề này, chúng tôi, hai mẹ con, rất may mắn! 

Về chi phí học hành của con trai tôi và chi phí sinh hoạt của mẹ con chúng tôi, nếu tôi chăm chỉ kiếm tiền thì về già tôi hoàn toàn không gặp vấn đề gì. 

Tôi nghĩ dù nơi mình ở có phải là nhà riêng hay không thì nếu không có thu nhập thì cuộc sống vẫn sẽ rất khó khăn. 

Con trai tôi, Chu Tá, chào đời khi tôi hai mươi mốt tuổi. Bây giờ tôi đã ba mươi chín tuổi. 

Dù tôi đã gửi cháu đến trường tốt như bao người khác nhưng tôi cũng không thể so sánh được với những người được mệnh danh là “bà mẹ giáo dục”. Có thể nói tôi là một bà mẹ bận rộn và rất bình thường. 

Tuy nhiên, đứa trẻ vẫn là một đứa trẻ. Bề ngoài, anh ấy tỏ ra thờ ơ với mẹ nhưng thực chất lại đang lén lút quan sát mọi hành động của tôi. 

“Mẹ ơi, đôi khi mẹ mặc đồ đẹp hơn…” Tôi rất bất ngờ khi nghe lời nói của con trai. 

Tại sao? 

Hãy suy nghĩ kỹ, trang điểm, mặc quần áo đẹp rồi vui vẻ đi mua sắm như những người bạn tốt của mình và ăn uống ở những nhà hàng cao cấp. Tôi đã quên mất loại thú vui này từ lâu rồi. 

Khi con trai tôi lớn lên, tôi nhìn nó lần nữa và quyết định tự nhắc nhở mình không mang việc về nhà càng nhiều càng tốt. 

Thành thật mà nói, công việc của tôi không phải là điều mà con trai tôi nên tự hào. 

Chắc hẳn bạn thấy lạ khi tôi tự gọi mình là “nhà tư vấn tình dục”. Chẳng phải tôi đã nói tôi là một “bà nội trợ” rất bình thường sao? 

Quay lại chủ đề vừa rồi, chồng tôi bị u ác tính. Sau nửa năm chiến đấu với bệnh tật, cuối cùng ông cũng qua đời. 

Trong khi chồng tôi nằm viện, tôi có được cơ hội làm "quản gia". Sau khi chồng tôi mất, tôi có thu nhập khá tốt từ đây. 

May mắn thay, hai mẹ con không gặp khó khăn gì về chi phí sinh hoạt nhờ nguồn thu nhập dồi dào. Điều duy nhất chúng tôi phải cảm ơn vì đã có được căn nhà riêng của mình đó là người chồng quá cố của chúng tôi. 

Son Chu Zuo không còn phải lo lắng cho mẹ mình nữa, cậu ngày càng trưởng thành và khôn ngoan hơn. 

Ối! Cho đến nay cuộc sống của chúng tôi khá yên bình và thoải mái, nhưng tôi góa chồng khi còn trẻ. 

Một người phụ nữ trưởng thành từng có niềm đam mê làm tình với chồng trong lòng. 

Là phụ nữ, tất nhiên tôi có ham muốn tình dục của người lớn, vì tôi không phải là nữ tu hay tiên nữ. 

Đặc biệt sau khi kết thúc tuổi đôi mươi và tuổi ba mươi, ham muốn tình dục của phụ nữ càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lúc này, chỉ cần nam nhân có chút cám dỗ, thông thường sẽ đồng ý mà không có chút phản kháng nào. 

Tôi tưởng rằng dù tôi có trở nên như vậy thì người chồng đã chết của tôi cũng sẽ tha thứ cho tôi! 

Tôi làm quản gia một cách nghiêm túc, chỉ trong hai hoặc ba năm đầu. Sau đó, tôi bắt đầu quan hệ nam nữ. 

Một khi bạn đã quen với công việc này thì thật khó để quay trở lại. 

Tất nhiên, so với công việc nội trợ thực sự, trước hết là thu nhập cao hơn, thứ hai là cô ấy có thể có được niềm hạnh phúc thầm kín. Mong muốn của phụ nữ có thể được thỏa mãn thông qua công việc. 

Nói rõ hơn thì việc này không khác gì việc bán thân xác phụ nữ. 

Tuy nhiên, suy nghĩ của tôi không chìm đắm đến mức này. 

Tôi đến làm quản gia vì tôi đến làm việc tại nhà một ông già sáu mươi tuổi độc thân. 

Dù đã rất cẩn thận không để con trai Shuzuo biết nhưng tôi vẫn có một cảm giác tội lỗi khó tả đối với con trai mình. 

Dù vậy, tôi vẫn không thể chịu đựng được nữa… Rốt cuộc, tôi đã bắt đầu trở thành góa phụ ở tuổi ba mươi! 

Dù sao thì tôi cũng bị sốc trước cách nhìn của những người đàn ông lúc đó. 

Chủ nhân của gia đình này sống một mình, vợ ông đã qua đời cách đây 5 năm, các con đều có nhà riêng nên ông rất vui vẻ tận hưởng cuộc sống độc thân. 

Tôi được nhà thờ mà tôi là thành viên giới thiệu làm việc ở đây. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, ngay từ đầu tôi chưa bao giờ sẵn sàng tham gia vào công việc bán thân của mình. 

Hôm đó tôi làm việc xong và ông chủ tôi nói có việc phải làm và muốn ra ngoài một lát. 

Vì vậy, tôi một mình ngắm nhìn ngôi nhà lớn, trong căn phòng do chủ nhà cung cấp, tôi thử sử dụng chiếc máy mát xa điện tử do một người bạn đến thăm nhà thờ mua, và trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. 

Lúc này... có lẽ bạn không thể mang theo chiếc máy mát xa điện tử bên mình được. 

Công việc dọn dẹp buổi sáng cũng đã kết thúc, khi tôi đang hít một hơi, tôi chợt cảm thấy một cảm giác ham muốn trào dâng không thể kiềm chế được. 

Thế là tôi nhanh chóng chạy về phòng, cởi váy và quần lót rồi lấy chiếc máy mát xa điện tử. 

Bạn không thể làm điều này ở nhà. 

Làm ướt bằng nước bọt rồi nhét vào khe màu hồng nhạt. 

Cúi tới lui, trái phải, rồi lắc đầu, tôi vung cái mông lộ ra một cách tuyệt vọng và tục tĩu. 

Vì vậy, vào thời điểm này. 

"Cô Komiya, cô có đó không?"

"..." "Này! Cô Xiaomiya, cô có trong đó không?"

Cùng lúc tôi vừa phát ra âm thanh thì cánh cửa mở ra, để lộ tư thế xấu hổ và tục tĩu của tôi. 

"À, không sao đâu..." "Tôi rất xin lỗi!"

"Haha, không cần phải xin lỗi, ngươi còn trẻ, đương nhiên sẽ cư xử như vậy, tiếp tục làm đi, đừng dừng lại, ta nên xin lỗi ngươi đã dọa ngươi."

Sư phụ nói vậy, không thèm quan tâm đến sự ngượng ngùng của tôi, rồi ngồi xuống trước mặt tôi. 

Thật may mắn, đó là ngay trước khi tôi lên đỉnh. Tôi thấy ngượng quá nên bóp máy massage điện tử vào khe nứt, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. 

"A, woo, woo... ừm..." "Sao vậy, cô Xiaomiya..." ông chủ ở bên cạnh hào hứng hỏi. 

Tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng tôi... Toàn thân tôi cứng đờ, tư thế kiệt sức của tôi hoàn toàn hiện ra trước mặt ông già. 

Tôi quay lại và chuẩn bị hoàn thành động tác trên những cánh hoa ướt thì sư phụ nắm lấy vai tôi và quay tôi về hướng riêng của mình. 

"Đã lâu rồi tôi chưa thấy cảnh tượng tuyệt vời như vậy, cô Komiya!"

Ông chủ vui vẻ nói tiếp: “Cô Xiaomiya, cô thấy đấy, tôi cũng rất phấn khích…” Nói xong, khi anh ta mở quần áo ra phía trước, một vật gì đó giống như một cái lều nhô ra từ phía trước chiếc quần lót. 

Nhìn kỹ hơn, đó không phải là một dương vật hùng vĩ và cương cứng sao? 

Do đã lớn tuổi nên dương vật rất dày và hoàn toàn thẳng đứng. 

“Vậy thì dùng miệng của cậu để giải quyết giúp tôi nhé?”

Vẻ mặt ông chủ thay đổi hoàn toàn, ông ta thờ ơ nói rồi đưa dương vật của mình áp sát vào mặt tôi. 

Tôi bị hút vào như con ếch bị con rắn nhìn chằm chằm. Tôi đưa môi đến gần dương vật đang cương cứng của chủ nhân và dùng lưỡi liếm nó trong sợ hãi. 

Sau đó, hắn lập tức đưa đầu con cặc dày đặc vào miệng. 

Sau đó cả người im lặng. 

Lưỡi quấn quanh con cặc dày đặc, sau đó dùng môi di chuyển nó lên xuống đồng thời tạo ra khoái cảm cho chủ nhân. 

Lúc này mặt sư phụ ngửa ra sau, hành động khẩu dâm của tôi truyền đến toàn thân sư phụ. 

"Woo, woo..." Khi anh ấy kêu lên, khi tôi nghĩ đến con cặc của chủ nhân trong miệng ngày càng sưng tấy, tinh dịch nóng hổi đã tràn vào miệng tôi. 

Tôi nhận thức rất rõ rằng tinh dịch đang tràn ra từ khóe miệng mình. Tôi lau sạch chất dịch tình dục đục màu trắng bằng tờ giấy vệ sinh bên cạnh. 

Người dẫn chương trình sau đó nói: "Cô Xiaomiya, cảm ơn cô rất nhiều, vì đã lâu rồi tôi không cảm thấy vui như vậy. Đây là tiền boa coi như quà cảm ơn. Xin hãy nhận lấy."

Nói xong tôi thấy anh chủ nắm tay tôi và liên tục cảm ơn, điều đó khiến tôi thực sự cảm thấy mình đã làm một điều tốt với anh ấy. 

Thế là từ đó về sau, sư phụ luôn yêu cầu tôi quan hệ tình dục bằng miệng, thậm chí thỉnh thoảng còn yêu cầu đưa anh ta vào cơ thể tôi. 

Đây là cách tôi bắt đầu trở thành một cố vấn tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2

Kể từ khi có quan hệ tình dục với ông chủ sáu mươi tuổi, tôi luôn cảm thấy có lỗi với con trai Shuzuo của mình và quá xấu hổ khi gặp nó. 

Nếu bạn khoảng mười lăm tuổi, bạn là độ tuổi nhạy cảm và không ổn định về mặt cảm xúc. 

Họ cũng có những suy nghĩ ngẫu hứng về các vấn đề tình cảm giữa nam và nữ, thậm chí cả vấn đề tình dục. 

Đặc biệt là khi bạn đến tuổi mười bảy, bạn đã có ham muốn tình dục giống như người lớn, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. 

Đối với con trai tôi, Chu Tá, tôi đã không cố ý chăm sóc nó cẩn thận. Sau khi công việc của tôi nhắm vào người già, tâm của anh ấy trở nên mất bình tĩnh. Cuối cùng, con trai tôi phàn nàn: “Mẹ ơi, gần đây con nói nhiều lắm, có lẽ liên quan đến tuổi tác của con!”

Mặc dù bị con trai mắng như vậy nhưng thực ra tôi thấy nhẹ nhõm hơn và cảm thấy mình được giải thoát khỏi tội lỗi. 

Dù có làm việc chăm chỉ thế nào tôi cũng muốn con trai tôi vào đại học. Con trai tôi cũng đang chuẩn bị vào đại học. Dù đã muộn nhưng tôi vẫn muốn động viên cháu cố gắng học tập. 

Bây giờ, cuối cùng tôi cũng có thể vào phòng con trai xem nó đọc sách mà không cần phải lén nhìn vào như trước. 

Đôi khi, khi tôi làm bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm và đưa cho nó, mặc dù bề ngoài con trai tôi nghĩ tôi lắm lời nhưng trong lòng nó vẫn rất vui vẻ. 

Vì vậy, một đêm. 

Tôi đang mang trà đen sữa yêu thích của Chu Tá để cho anh ấy uống. 

Như thường lệ, tôi gõ cửa trước khi vào phòng, nhưng đó là đêm duy nhất Chu Tá nằm trên giường ngủ. 

Tuy nhiên, sau khi hỏi Chu Tá, tôi phát hiện ra rằng khóa kéo phía trước quần của anh ấy thản nhiên mở ra, như thể anh ấy vừa thực hiện xong hành động "thủ dâm" phổ biến nhất đối với các chàng trai trẻ. 

Có lẽ chỉ cần lau nó bằng giấy vệ sinh! 

Tôi đã thấy cách anh ấy lau dương vật bằng tay phải. 

Tất nhiên, vì chiếc quần được kéo xuống nên toàn bộ phần bụng dưới lộ ra, dương vật bị teo nhỏ cũng lộ rõ. 

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bụng dưới của con trai tôi...dương vật bị thu nhỏ nhưng lại cực kỳ dài và dày. 

Sau đó, tôi phát hiện ra rằng dương vật của con trai tôi có kích thước giống hệt dương vật của chồng tôi. 

(Rất tiếc! Tuyệt vời, con trai tôi đã lớn rồi.)

Tôi không khỏi ngồi xổm trước miếng thịt sưng tấy của con trai mình và không ngừng nhìn chằm chằm vào nó. Cùng lúc đó, một cảm giác hoài niệm bao quanh tôi, nên tôi lặng lẽ cầm dương vật của Chu Tá trong tay. 

Thậm chí còn có cảm giác ham muốn đột ngột không thể kiềm chế nên tôi đã đưa dương vật của con trai vào miệng. 

Mùi tanh tanh của nam thanh niên tỏa ra từ miếng thịt càng kích thích bộ phận phụ nữ của tôi hơn nữa. 

Không giống như công việc quản gia nhắm đến người lớn tuổi của tôi, tôi cảm thấy nó có sức hấp dẫn nam tính thực sự. 

Một xung lực mạnh mẽ dâng lên trong cơ thể khiến tôi quên mất người trước mặt chính là con trai mình. 

Vì vậy... Tôi mở miệng và nhét đầy dương vật cương cứng của Chu Tá vào miệng. 

Dương vật ban đầu hơi mềm, dần dần trở nên cứng và căng ra. 

"A, con, mẹ..." Shusaku ngồi dậy, nửa thân trên lộ ra vẻ mặt ngơ ngác khó tả, như thể đang cầu xin điều gì đó. 

Trong khi tôi hứa tận mắt với anh ấy, tôi yêu cầu anh ấy nằm trên giường rồi dùng miệng xoa xoa dương vật non nớt đang sưng tấy hơn. 

Lưỡi của anh ta đang liếm đầu dương vật cương cứng, khi anh ta liên tục dùng môi xoa xoa quy đầu, toàn thân Chu Tá run lên vì sung sướng, hai tay bám vào mép giường. 

Dương vật của Shusaku to và khỏe như sắp xuyên qua má tôi, và nó hoàn toàn cương cứng. 

Có lẽ Shusaku sẽ bùng nổ trong một thời gian nữa. 

Tôi nhổ dương vật ra khỏi miệng và yêu cầu anh ta cởi quần tôi. 

"Này, Shuzuo, lần này làm ơn giúp mẹ cởi quần đi!"

Shusaku cởi áo và váy của tôi bằng đôi tay run rẩy. 

Tôi không ngờ chuyện như vậy lại xảy ra nên quyết định mạnh dạn dùng chính cơ thể mình để dạy anh ấy, giải thích cách tổ chức cơ thể phụ nữ và lẽ thường tình về ham muốn của đàn ông và phụ nữ. 

Tôi muốn Shusaku cởi hết quần áo trong khi chỉ mặc áo ngực và quần lót. 

"Này, Chu Tá, bước tiếp theo là cởi cúc áo ngực của mẹ tôi..." Tôi quay lưng lại với anh, Chu Tả cởi cúc áo ngực của tôi. Sau đó, tôi quay lại lần nữa, để lộ bộ ngực đầy đặn của mình trước mắt. 

Thậm chí cô còn thấy lạ là dù đã ở tuổi trung niên nhưng hình dáng bộ ngực của cô vẫn không hề thay đổi, bộ ngực xinh đẹp đầy đặn đung đưa như muốn quyến rũ Shusaku. 

"Có được không? Đừng coi ta là mẹ của ngươi, ngươi hãy chạm vào bộ ngực này..." "Cái này... ta sẽ sợ..." "Không thành vấn đề! Nếu một người phụ nữ chạm vào đây, cô ấy sẽ rất vui vẻ, nhưng phải dịu dàng..." Khi Chu Tá, người có đôi mắt sáng, chạm vào bộ ngực mà anh ta chỉ bú khi còn bé, anh ta đã nắm lấy nó bằng cả hai tay. 

"Xin hãy xoa nhẹ nhàng... Nhân tiện, nó giống như vuốt ve qua lại này! Núm vú này là bộ phận mà Chu Tá thường ngậm khi còn bé, nên tôi mút theo tâm trạng lúc đó..." Chu Tá thở phào nhẹ nhõm, liếm một bên vú...

Có thể nói là trực giác! 

Loại phương pháp hút này là phương pháp hút khơi dậy niềm vui của phụ nữ, hoặc đó là bản chất của đàn ông, dù nói thế nào đi nữa...

"A a..." Ta không khỏi âm thầm rên rỉ. 

"Không chỉ một, cả hai vú đều phải được bú tốt, Shusaku!"

Trong khi nhìn mặt tôi, anh ấy cố gắng hết sức khơi dậy bản năng thơ ấu của mình và dùng lưỡi xoay núm vú, mút cho đến khi đau. 

"Nếu cậu dùng vũ lực như vậy, nó sẽ làm tôi đau đấy, Shusaku! Cậu có thể nhẹ nhàng hơn được không?"

Niềm vui ngọt ngào khó tả lan vào sâu trong bụng mẹ, toàn thân khẽ run lên. Vùng đen dày bao phủ đồ lót ẩm ướt do chất lỏng tục tĩu. 

Khi núm vú bị lưỡi liếm, khoái cảm chưa từng có trước đây chạy khắp cơ thể như một dòng điện. 

Bàn tay xoa bóp ngực tự nhiên dùng lực như bị nắm chặt khiến ngực có cảm giác khá đau. 

Tuy nhiên, điều này cuối cùng lại biến thành khoái cảm, khiến toàn thân run lên vì khoái cảm khi được tử cung đóng chặt. 

“Chỉ cần bú vú và cởi quần lót của mẹ ra.”

Tôi không tệ hơn một cô gái trẻ và đang mặc bộ đồ lót màu hồng gợi cảm. Cơ thể tôi không cử động, tôi chỉ nhìn Chu Dũng cởi quần tôi bằng những động tác vụng về. 

Khe hở của tôi hoàn toàn lộ ra, được bao quanh dày đặc bởi lông mu sẫm màu, và đôi mắt của Chu Tá chỉ nhìn chằm chằm vào đó. 

"Ừm, đó chính là bộ phận mà phụ nữ cảm thấy khoái cảm nhất, nam giới nên đối xử nhẹ nhàng!"

Thân dưới của Shusaku cứng hơn sắt, con cặc cương cứng đứng thẳng, lộ ra tư thế uy nghiêm và vững chắc. 

Đầu tiên, tôi để Shusaku nằm trên giường, dùng tay nắm lấy miếng thịt non rồi lại đưa vào miệng. 

Shusaku nhắm mắt, toàn thân căng thẳng, không chống lại sự vuốt ve của tôi. 

Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve đầu cặc của mình. Lúc này, eo của Shusaku bắt đầu run lên như bị chuột rút. 

Do vừa vuốt ve ngực nên khe hở của tôi đã hoàn toàn ẩm ướt. Thành thật mà nói, tôi không thể thở được vì muốn nhét con cặc cương nghị và rắn chắc của Shusaku vào khe hở của mình. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi cưỡi lên người Shusaku, làm tư thế của một người phụ nữ ở trên. 

Vì vậy, hãy lấy phần trên chưa có màu và gần như màu hồng rồi dán vào vết nứt của bạn. 

Đẩy lớp lông mu dày sang một bên, khám phá lỗ háng của bạn và nhét đầu vào đó. 

Lúc này, tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, toàn bộ vòng eo của tôi rơi xuống. 

Như muốn nổ tung, dương vật dày đặc của Shusaku đẩy thành háng ra và tiến vào sâu. 

"A, thoải mái quá..." "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Chu Tả lo lắng hỏi tôi. 

"Chu Tả, đừng căng thẳng! Mẹ cảm thấy rất thoải mái!"

Lúc này trên khuôn mặt lo lắng của Chu Tá mới lộ ra một nụ cười nhẹ. 

Vì vậy, tôi di chuyển thắt lưng của mình một chút, để con cặc dày đặc lấp đầy toàn bộ cơ thể tôi. 

Anh ta lắc eo theo chuyển động tròn, làm như vậy được hai ba lần, anh ta đột nhiên rút dương vật ra rồi nhét sâu vào. 

Sau khi bơm qua lại tám chín lần theo cách này, dương vật ở giữa háng lại càng nở rộng hơn. 

"Woo, woo... ừm, ah ah..." Toàn thân căng thẳng, vừa cắm mạnh miếng thịt cứng như sắt vào, hắn vừa hung hăng phun tinh dịch của người đàn ông như nước nóng vào thành háng của tôi. 

Vì cũng áp dụng phương pháp như người lớn nên tôi ôm chặt thi thể con trai để an ủi, trong lòng ngập tràn niềm vui khi nhớ lại lần ân ái với người chồng đã khuất của mình ngày xưa. 

“Mẹ ơi, con đau quá…” Khi tôi ngồi trên người Chu Tá và ôm chặt lấy anh, mặc dù Chu Tá liên tục nói rằng cơ thể anh nặng đến mức không thở được và cảm thấy đau đớn, anh vẫn bám chặt vào cơ thể tôi và không có ý định rời đi. 

Hành vi cấm kỵ đáng lẽ không nên xảy ra giữa một người mẹ và con trai cuối cùng đã xảy ra giữa mẹ chúng tôi và con trai bà. 

Cõng người chồng đã khuất trên lưng, tôi được nếm trải cảm giác giải thoát mà đã lâu rồi tôi chưa được trải qua do lực của cơ thể đẩy tôi đi khắp nơi. 

Không giống như công việc quản gia của tôi nhắm đến người già, quan hệ tình dục với con trai nhỏ của tôi là điều tuyệt vời nhất. 

"Nào Shusaku, hãy làm mẹ lần nữa nhé." tôi nói. 

"Nếu con làm chuyện như vậy với mẹ, sau này con có hối hận không?"

Đặt một bàn tay đang nằm của Chu Tá lên ngực tôi, rồi Chu Tá ngọt ngào nghiêng người về phía tôi. 

"Mẹ không hề hối hận... Con rất vui, nhưng con sợ không thể làm cho mẹ vui..."

"Con không cần phải lo lắng nhiều như vậy, Chu Tá! Chỉ cần con nghe theo lời mẹ là con sẽ hài lòng. Tuy nhiên, cơ thể con người rất mỏng manh, cần phải được đối xử nhẹ nhàng và chăm sóc riêng tư..."

"Con biết rồi, mẹ ơi, xin hãy dạy con." Chu Tả ngọt ngào nói. 

"Vậy thì hãy bú vú mẹ một cách khéo léo nhé! Đừng dùng lực quá nhiều, hãy dùng lưỡi để xoay chúng!"

Đôi môi ngượng ngùng của Shusaku ngậm núm vú của tôi vào miệng anh, tôi giơ nó lên làm chỗ dựa để anh có thể mút dễ dàng. 

Khi anh ấy dùng lưỡi liếm đầu núm vú của tôi, toàn thân tôi run lên như nổi da gà. 

Kết quả là vết nứt chứa đầy chất nhờn tươi ấm. 

Một tiếng thút thít phát ra từ miệng tôi, Shusaku lúng túng dùng lưỡi lăn tròn núm vú bên phải. 

“Lần này thì ngược lại, Shusaku…” Bàn tay vươn tới ôm chặt lấy cổ tôi… Thật là một hành vi khó xử! 

Mặc dù vậy, Shusaku, người đang mút và liếm một cách liều lĩnh, trở nên rất dễ thương, nên tôi lặng lẽ di chuyển thứ mềm mại giữa hai đùi mình. 

Đột nhiên cơ thể tôi bắt đầu run rẩy, Chu Tá vuốt ve núm vú của tôi dần dần biến thành một sự kích thích mạnh mẽ, khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"A, thoải mái quá, tuyệt quá Shusaku!"

Bàn tay tôi nắm lấy dương vật của người đàn ông có phản ứng rõ ràng. Đột nhiên, từ đầu dương vật sưng tấy của Chu Tá, một chất nhầy mịn chảy ra như nước mắt, khiến tay tôi ướt đẫm. 

Tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy phần dưới bìu tươi mát và ấm áp của mình. Khi tôi cầm con cặc của mình, tôi cảm thấy phần giữa tinh hoàn của mình đang quay. 

(À, sao em lại di chuyển...) Shusakuya mút một núm vú, sau đó dùng tay xoa bóp bên vú còn lại và đưa ra những phương pháp vuốt ve khác nhau khi quan sát phản ứng của tôi. 

“Con hãy dùng bàn tay mở của con chạm nhẹ vào âm đạo của mẹ nhé.”

Thở hổn hển, anh nắm lấy tay Shusaku và hướng nó vào khe hở của tôi. 

"Này! Shusaku, phần trên này là nơi nhạy cảm nhất của phụ nữ. Nhìn kìa! Nó ở ngay đây, cứng như hạt đậu nhỏ! Chỗ đó, cậu phải chạm nhẹ vào!"

Lấy ngón tay của anh ấy và chạm vào âm vật của bạn. 

"Có ngay đây không? Mẹ, ngay đây..." "Này, ngay đây..." "Ừ, nhẹ nhàng thôi, thoải mái quá. Con đã làm rất tốt."

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể tôi. Vì những ngón tay của Chu Tá ướt và mịn nên động tác của anh ấy dường như điêu luyện hơn, điều này cũng làm tăng thêm khoái cảm cho tôi. 

Ngực và khe của tôi bị kích thích cùng một lúc, cơ thể tôi bị đốt cháy dữ dội, những ngón tay vuốt ve qua lại của Chu Tá cũng dính đầy tinh dịch. 

Chưa đầy một phút, dương vật cương cứng và sưng tấy đã to hơn bàn tay tôi. 

Tôi từ từ bảo Chu Tá ngồi lên người tôi rồi dang rộng hai chân ra. 

Khi cơ thể của Shusaku chen vào, con cặc cứng cáp và hùng vĩ của anh ta nhắm vào vết nứt. 

"Này! Shuzuo, ngồi dậy một chút nữa và đút cặc của cậu vào mẹ cậu giống như cậu đã làm trước đây. Đúng rồi! Chính là nó..."

Shusaku, người đang phấn khích và nóng nảy, ngồi trên người tôi nhìn thất bại. 

Chộp lấy miếng thịt và nhét đầu nó vào chất lỏng tràn ngập tình yêu, khuôn mặt đỏ bừng của Shusaku nở một nụ cười... So với lần đầu, một cảm giác dễ chịu hơn tràn ngập khắp cơ thể, khiến tôi thở hổn hển. 

"A, a... thoải mái quá, này, nhét thêm vào..." Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông săn chắc của Chu Tá, kéo eo anh ấy lên, cầu xin cho vào mạnh hơn. 

"À, à... à, mẹ ơi, con đã..." Vừa nói, anh đã xâm nhập vào Shusaku, người sắp xuất tinh trong vòng chưa đầy một phút. 

“Thật tốt quá, chúng ta đã đạt đến cao trào…” Đáy quần của tôi cũng ướt đẫm, đây là điềm báo cho sự cao trào. 

Thân thể hai mẹ con căng thẳng, chưa đầy mười giây đã đạt đến cao trào. 

Vì vậy, nó dường như là một lời nhắc nhở rằng mối quan hệ tình dục xấu xí giữa mẹ và con trai sẽ tiếp tục trong tương lai, và sẽ có vô số đêm dài kéo dài. 

Bất chấp sự ngượng ngùng của Shusaku, tôi ngồi dậy và hôn lên đôi môi gợi cảm của Shusaku. 

Lần đầu tiên anh phát ra một tiếng “vù”, lần thứ hai, anh đưa lưỡi vào miệng cậu, hôn thật sâu. 

Đang mút, khi môi tôi chuẩn bị rời ra thì phát ra một tiếng “bốp” rất lớn. 

“Có thể nói nụ hôn của Shusaku chưa thành thạo lắm…” “Nhưng, tôi chưa có nhiều kinh nghiệm!”

"Đúng!"

"Nhưng, con yêu mẹ nhiều lắm..." "Cám ơn con, mẹ cũng yêu Chu Tá."

Đôi môi đỏ mọng mềm mại mở ra, trong cái miệng tục tĩu của tôi, lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau, biến thành một nụ hôn thật sâu. 

Chiếc lưỡi nóng bỏng của Chu Tá thò vào miệng tôi, tay anh không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của tôi.

"Này! Hãy phục vụ mẹ thật tốt nhé!"

Tôi nằm ngửa trên giường để Chu Tá liếm ngực mình. Người khác chắc chắn không thể chấp nhận việc tôi có quan hệ nam nữ với con ruột! Tuy nhiên, không có cách nào, sự thật đang ở trước mắt chúng ta. 

Tiếp nhận sự vuốt ve của Chu Tả Ngọc, tôi cảm thấy rất hài lòng, không khỏi thở dài. 

Anh ta nắm lấy tay Chu Tá, vuốt ve cái bụng trắng như tuyết của tôi, sau đó từ từ di chuyển xuống bụng dưới của tôi, chẳng mấy chốc đã chạm vào lớp lông mu dày đen. 

Động tác của tay anh dừng lại trong giây lát, ngón tay của Shusaku tạm thời ấn vào lông mu và bắt đầu xoa bóp. 

Khi tìm thấy vết nứt ở giữa đám lông mu dính chặt, anh đưa ngón tay vào giữa hai miếng thịt. 

Những ngón tay ướt đẫm tinh dịch cuối cùng cũng run rẩy sờ soạng âm vật. 

"Mẹ ơi, đây có phải là âm vật không?"

Chu Tả vẫn còn bối rối hỏi. 

Tôi gật đầu với một nụ cười. 

Shuzuo di chuyển cơ thể và áp mặt vào bộ phận bí mật của tôi. Vừa ngắm nhìn những nếp gấp thịt màu nâu sẫm, anh vừa dùng mặt vuốt ve vùng nhạy cảm màu hồng bóng. 

"A, a... à, a, a, a..." Tôi không khỏi rên rỉ...chất nhầy của phụ nữ trào ra từ sâu trong háng tôi. 

Các chuyển động của ngón tay trở nên mãnh liệt và tôi cảm thấy một niềm vui mãnh liệt. Sự vuốt ve thích hợp khiến eo tôi tê dại. 

"Được rồi, Chu Tả đừng dùng ngón tay nữa. Lần này dùng lưỡi và môi liếm âm đạo của mẹ cậu..." Vì vậy Chu Tá dùng hai tay ấn vào đùi tôi, dùng lưỡi tách lông mu ra, đặt lưỡi lên môi âm hộ đỏ bừng và nóng rát. 

Shusaku có chút do dự không biết phải cử động lưỡi như thế nào, nhưng lúc đầu anh vụng về đi theo vết nứt và bắt đầu liếm nó lên xuống. 

Dùng lưỡi liếm mép ẩm, màu hồng nhạt nằm ở mặt trong của hai nếp thịt không biết bao nhiêu lần. Thỉnh thoảng, bạn sẽ cong lưỡi, ấn vào lỗ háng và đâm vào bên trong. 

Tôi vẫn nghĩ anh ấy chưa có đủ kinh nghiệm về oral sex. Dù vậy, tôi vẫn nhạy cảm hơn những người khác. Khi lưỡi tôi liếm tới lui miếng thịt và đồng thời chạm vào phần trên của âm vật, toàn thân tôi như bị một luồng điện giật. Có một cú sốc ngọt ngào và chất nhầy liên tục chảy ra. 

Dần dần, như lửa đang cháy, nhị hoa của tôi cũng truyền tải cảm giác bỏng rát. 

Rồi vô tình, ngọn lửa dục vọng tục tĩu bùng cháy và lan rộng, tựa như bị một thanh sắt nóng hổi thọc sâu vào háng, run lên vì hưng phấn tột độ. 

Chu Tá tiếp tục dùng lưỡi liếm âm vật một cách vô cùng thích thú, sau đó càng nhiều tinh dịch nóng và dính tràn ra. 

“A, a, ha, a…” Tôi luôn cảm thấy cái lưỡi của Shusaku khiến tôi phát điên. Khi lưỡi liếm xong cái khe vốn đã ẩm ướt, anh đưa ngón tay vào háng. 

Khi hai nếp thịt ướt giãn ra, phần thịt đỏ cuộn lại, lộ ra hai lỗ sâu trong vết nứt. 

Đôi môi bí mật hồng nhạt mở ra, chiếc lưỡi cuộn vào đưa vào, hút lấy nước ngọt của tôi. 

Một niềm khoái cảm mãnh liệt tràn ngập toàn thân tôi, hai chân tôi cứng đờ và đứng thẳng. Mỗi khi có sự kích thích mới ùa vào cơ thể, háng bẩn thỉu và đầy chất nhầy sẽ giãn ra và căng trở lại. 

Trượt ngón tay của bạn vào âm vật một lần nữa, vuốt ve các nếp gấp thịt trong khi lặn vào háng. 

Khi ngón tay đã được đưa vào một nửa thì ngừng đưa ngón tay vào bên trong. Xoay ngón tay để khám phá bên trong háng. Thỉnh thoảng nhét nó vào bên trong cho đến khi nó gần đến đỉnh tử cung, sau đó thực hiện động tác ngọ nguậy nhẹ bằng ngón tay. 

Nhờ có lưỡi và ngón tay của Shusaku mà toàn bộ cơ thể tôi đã đạt tới đỉnh cao. Chỉ cần chạm vào đầu nhị hoa một chút là tôi sẽ đạt cực khoái ngay lập tức. 

Nhìn thấy dương vật của Shusaku trong quần đã cương cứng. 

"Chu Tả, nhanh cởi quần ra đi..." Chu Tả nóng lòng muốn cởi quần ra, nhìn thấy con cặc to lớn lực lưỡng của mình đang đung đưa trong không trung. 

"Mẹ, có sao không..." "Tất nhiên rồi! Cố lên, Chu Tá..." Con cặc to của Chu Tả lập tức lao thẳng vào sâu trong háng tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Chương 1

Mẹ tôi qua đời vì bệnh ung thư vào mùa xuân năm tôi học cấp hai. Sau đó, họ hàng, bạn bè tích cực vận động bố tôi, người đã ngoài bốn mươi, nối lại cuộc hôn nhân càng sớm càng tốt. 

"Là vì ​​Mariko thì cũng được. Mọi chuyện nên dựa vào ý kiến ​​của Mariko. Về phần anh! Chỉ cần người em kết hôn có thể chăm sóc tốt cho Mariko, anh không phản đối."

Tôi nhớ rõ bố tôi luôn trả lời như vậy. 

Vì lý do này, dì tôi đặc biệt yêu cầu tôi ra ngoài để thảo luận chi tiết. 

"Mariko! Hãy nói sự thật! Lời nói của bạn thể hiện tâm trạng của cha bạn! Thế còn!"

Đúng vậy, tôi thực sự bối rối. 

Hơn nửa năm sau khi mẹ tôi qua đời, bố tôi, một nhân viên văn phòng, mỗi sáng phải thức dậy lúc bảy giờ và về đúng giờ lúc tám giờ để đến công ty trước chín giờ. 

Buổi sáng, ngoài việc tự mình làm bữa sáng, anh còn phải đánh thức tôi dậy. 

Bởi sự chăm sóc chu đáo của bố cũng làm vơi đi niềm khao khát của tôi dành cho mẹ. 

Nhưng mỗi khi nhìn thấy bố làm việc nhà một cách vụng về trong bếp, tôi lại cảm thấy rất sâu sắc. 

"Chúng tôi thực sự cần một người mẹ để chăm sóc chúng tôi."

Nấu bữa tối là công việc của tôi. Khi tôi do dự không biết nên nấu món gì cho bữa tối, tôi thường gọi điện đến văn phòng của bố và hỏi ông. 

"Bạn muốn ăn gì?"

Tất nhiên, tôi thường gọi điện đến nơi làm việc của bố vì những chuyện nhỏ nhặt khác. Đáng lẽ tôi không nên quấy rầy công việc của bố như thế này, nhưng tôi không nhịn được mà hỏi nên thay vào đó tôi hỏi theo cách tượng trưng. 

“Tối nay ăn A nhé?”

Điều này có nghĩa là: "Tối nay chúng ta sẽ ăn cá."

Hoặc "Tôi nghĩ ăn B có thể ngon hơn A, ôi!"

Nói cách khác: "Thịt ngon hơn cá".

Những cuộc trò chuyện như thế này cuối cùng đã trở nên phổ biến trong công ty của bố, và một số người thậm chí còn ghen tị với mối quan hệ thân thiết giữa bố và con gái chúng tôi! 

Đối với tôi, tôi thực sự không muốn ai dính líu đến cuộc sống thân mật giữa bố và con gái nên khi dì tôi lại nhắc đến chuyện đó. 

"Dù thế nào đi nữa, cuộc sống hiện tại cũng khá tốt. Sau khi tôi tốt nghiệp cấp ba hãy nói chuyện đó nhé!"

Tôi luôn trả lời dì như vậy. 

Dì tôi luôn nói theo quan điểm của bố tôi và dì luôn mong tôi nói OK! 

"Mariko! Cha cô mới bốn mươi hai tuổi. Hơn nữa, có rất nhiều điều cô không hiểu. Một người đàn ông bốn mươi hai tuổi cần một người phụ nữ."

"Vậy à! Tôi chịu trách nhiệm nấu bữa tối. Sau khi đi học về tôi cũng chịu trách nhiệm dọn dẹp nhà cửa và giặt giũ! Đây không phải là việc phụ nữ nên làm sao?"

Sau khi trả lời cô như vậy, khóe miệng của dì cô hiện lên một nụ cười và nói: "Mariko, việc phụ nữ phải làm không chỉ là giặt giũ, nấu nướng và các công việc gia đình khác! Cơ thể của người phụ nữ cũng rất quan trọng ..." "Bạn đang nói về cơ thể à?"

"Đúng! Điều tôi đang nói đến là cơ thể. Sẽ không tốt nếu bố cậu làm chuyện đó với một người phụ nữ ở bên ngoài hoặc ở một nơi lãng mạn. Nhưng bảo ông ấy đừng làm điều đó thì hơi quá đáng đối với một người đàn ông bình thường chỉ mới bốn mươi hai tuổi."

Dì tôi không thể nói được nữa, còn tôi thì chỉ biết đỏ mặt lắng nghe. 

Đây là lần đầu tiên tôi biết đến chức năng đặc biệt của phụ nữ, nhưng tôi đoán bố tôi không muốn làm chuyện đó với một người phụ nữ khác ngoài mẹ tôi! 

“Nhưng tôi không đành lòng mang phụ nữ từ ngoài vào nhà nói gì!”

"Đó là bởi vì ngươi vẫn là một cô gái thuần khiết, hoàn toàn không hiểu được nhu cầu của cha mình. Tại sao ngươi không suy nghĩ từ góc độ của ông ấy? Ngươi không cảm thấy cha ngươi thật đáng thương sao?"

"Đừng nói nữa, hiện tại tôi vẫn cảm thấy như vậy là tốt."

Sau khi kịch liệt phản đối dì, tôi vừa chạy ra khỏi nhà vừa khóc. Tại sao tôi lại thấy buồn thế, tôi không biết. Nước mắt cứ thế chảy ra không kiểm soát được. 

Khi tôi đi dạo ở công viên gần đó về nhà, tình cờ tôi nhìn thấy bố và dì đang nói chuyện trong phòng khách. 

Dù biết điều này là sai nhưng tôi vẫn đi vòng qua cửa sổ và lén nghe. 

"Để tôi nói cho anh biết! Chuyện này anh nói với Mariko cũng vô nghĩa. Nếu cô ấy có thể hiểu được vị trí của một người đàn ông thì cô ấy đã là người lớn. Huống chi, mặc dù trong một gia đình không có phụ nữ có chút bất tiện, nhưng làm sao cô ấy có thể hiểu được những bất tiện này!"

"Chuyện này... tôi không ngờ..." "Đúng vậy! Cô ấy nghĩ rằng chỉ cần giặt giũ và nấu nướng là việc của phụ nữ, than ôi! Thực ra, tôi rất muốn tái hôn, nhưng tôi vẫn ưu tiên ý kiến ​​của Mariko. Vì vậy, tôi nghĩ có lẽ chẳng thể làm gì được trong vấn đề này."

"Thật đáng tiếc! Kết hôn chỉ được nửa năm thì chồng cô ấy qua đời vì tai nạn giao thông, nên cô ấy trở về nhà bố mẹ đẻ và giúp việc trong cửa hàng do gia đình cô ấy điều hành. Thật dễ dàng để hòa hợp với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy."

"Đúng vậy! Chỉ cần nhìn vào bức ảnh, tôi cũng có thể biết anh ấy là người tốt, nhưng hãy quên đi! Xin đừng nói nữa, tôi hơi lo lắng."

"Này! Hãy nói chuyện với Mariko lần nữa! Nếu bạn thực sự cần thì hãy nói thẳng vào vấn đề! Dù thế nào đi nữa, cô ấy luôn là con gái của tôi, và cô ấy nên hiểu. Về phần câu trả lời, hãy tạm thời giữ lại! Bạn có thể suy nghĩ lại rồi mới nói."

"Chà... vậy... vậy thôi!"

Sau đó, họ nói về rất nhiều điều không liên quan. 

Theo nội dung cuộc trò chuyện này, dì tôi đã mang ảnh về nói chuyện với bố tôi khi tôi đi vắng. 

Vì thế tôi không về nhà ngay. Tôi nhanh chóng rời khỏi cửa sổ và đi dạo quanh công viên. Không biết mất bao lâu tôi mới chậm rãi đi bộ về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Chương 2

Vấn đề nối lại chuỗi không bao giờ được nhắc đến nữa. 

Bố không nói về chuyện đó, kể cả dì tôi, người thường xuyên đến thăm tôi. 

Dì tôi sống chỉ cách hai trạm dừng trên cùng một tuyến đường xe điện. Nếu bạn đi xe đạp, bạn có thể đến nhà tôi trong khoảng hai mươi phút. Cô ấy cũng thường xuyên nấu những món ăn ngon và mang đến cho chúng tôi chia sẻ. 

Vì bố tôi cảm thấy không có phụ nữ ở nhà nên tôi học cách làm những việc mà mẹ tôi đã làm trước đây, giúp ông rót bia, hay cất quần áo mà bố tôi đã thay khi tắm xong, v.v. 

Tất nhiên, tôi không hề cảm thấy mình đang phục vụ bố mình khi làm việc này, vì đó là điều tôi nên làm. 

Khi dì tôi trở lại, bố tôi không ngừng khen ngợi tôi.

"Tôi đã có vợ mới rồi. Cô ấy làm mọi việc đều tốt cho tôi! Nhìn này! Yukata của tôi cũng được ủi phẳng phiu cho tôi nữa."

"Ồ! Không dễ chút nào!"

"Chưa hết đâu! Anh đừng quên chuẩn bị bia mỗi ngày cho em, ba ngày thay áo cho em nhé. Vợ như thế này có tiền cũng khó kiếm được!"

Nhìn thấy bố vui vẻ như vậy tôi cũng vui theo, điều đó khiến tôi quyết tâm làm cho cuộc sống của bố tốt đẹp hơn, hạnh phúc hơn. 

Dì tôi ghé sát vào tai bố tôi nói bằng giọng mà tôi gần như không nghe được: “Mẹ nói thế rồi nhưng con vẫn không thể ngủ với chú được!”

Khi tôi nghe thấy tiếng cười của họ, đầu tôi như bị điện giật và đầu óc tôi trống rỗng. Họ tưởng không ai nghe thấy nhưng tôi vô tình nghe thấy. 

Đêm đến, khi tôi đang nằm trên giường, hai chữ “ở lại với tôi” và “ở lại với tôi” như những mũi tên sắc nhọn bắn vào tim tôi, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngủ được. 

Tất nhiên, tôi biết “đồng hành” nghĩa là gì, và tôi cũng biết đối với đàn ông thì đây là một điều vô cùng hạnh phúc. 

Nhưng đối với phụ nữ, tôi không biết họ có thực sự hạnh phúc như vậy không. 

Trên TV hay trong phim ảnh, hầu hết phụ nữ đều tỏ ra rất khó chịu khi một người đàn ông cưỡng bức xâm nhập vào cơ thể phụ nữ. Tôi nghĩ cảm giác đó hẳn là khá đau đớn. 

Hơn nữa ngay cả ở thời điểm hai người đang cặp kè với nhau, vẻ mặt của nữ nhân cũng rất thống khổ. 

Những nếp nhăn rối rắm giữa hai lông mày của cô cho người ta biết cô đang vô cùng đau đớn, nhưng để làm cho người đàn ông vui vẻ, cô phải cố gắng chịu đựng. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng nếu tôi làm những gì người phụ nữ đó đã làm, tôi sẽ có thể khiến bố tôi vui vẻ và từ nay không nhắc đến việc tái hôn, tôi sẵn sàng chịu đựng. 

Ngày 3 tháng 5, vào giữa đêm, một cơn bão liên tục đập vào cửa sổ phòng ngủ của tôi ở tầng hai, liên tục phát ra những tiếng gầm chói tai. 

Tầng hai có hai hai phòng, một phòng rộng khoảng ba mét vuông, phòng còn lại là ký túc xá của tôi, rộng khoảng hai mét vuông. 

Ở tầng một có nhà bếp và phòng khách kiêm phòng ăn. Có một chiếc ghế sofa trong phòng khách. Phía sau phòng khách có một phòng ngủ rộng ba thước vuông và một phòng kiểu Nhật. 

Có một chiếc giường đôi cho bố mẹ tôi trong phòng ngủ. Đó là một căn phòng ngủ khá trang nhã và yên tĩnh, lúc này bố tôi đang nằm một mình trên chiếc giường đôi lớn để nghỉ ngơi. 

Để thực hiện được ý tưởng “ở bên mình”, tôi đã phải cân nhắc trước đó. Nếu tôi đột nhiên nói “ở lại với bố”, bố tôi sẽ tức giận và nói: “Con đang nói cái gì vậy?”

Và tôi đã chọn được cơ hội sáng nay rồi, nhưng khi cơn bão ập đến, tôi lại càng quyết tâm thực hiện. 

Mặc quần lót kiểu bikini hoa nhưng tất nhiên áo ngực là không cần thiết. Tôi nổi tiếng trong lớp vì bộ ngực khủng của mình, và bọn con trai đều gọi sau lưng tôi là "Mẹ" vì bọn chúng đều muốn bú bộ ngực khủng của tôi. 

"Bố! Bố ngủ rồi à? Bố!"

Tôi vừa hét lên vừa gõ cửa phòng bố tôi. 

Có vẻ như bố tôi, người đã uống hai chai bia sau khi đi uống rượu ở ngoài về, đã ngủ say. 

(Hmph! Bạn không muốn có phụ nữ sao? Làm sao bạn có thể ngủ được! Tôi không thể không cảm thấy hờn dỗi.)

Phòng ở tầng một, không có cửa sổ nên tôi không cảm nhận được tiếng ồn của bão nhưng tôi quyết tâm đánh thức bố dậy. 

"Này! Bố ơi, bố ngủ rồi à? Hay là bố thức vậy?"

"Có chuyện gì thế, Mariko? Chuyện gì đã xảy ra vậy!"

"Đúng! Là Mariko! Nếu không phải tôi thì có thể là ai?"

"Có chuyện gì thế?"

“Tầng 2 đáng sợ quá, tôi không ngủ được.”

"Ồ! Chắc chắn là có bão! Tôi cũng không biết nữa. Tầng hai ổn chứ?"

"Thì ra! Không ổn chút nào. Đáng sợ quá. Sợ đến mức không ngủ được!"

"Thật sao? Đợi một chút!"

Nó bị khóa bên trong và không thể mở được từ bên ngoài. Sau khi cửa mở, bố tôi nhìn tôi ngái ngủ. 

"Ngủ với tôi!" 

Không đợi bố nói câu thứ hai, tôi nhanh chóng đi qua bên cạnh bố rồi nhảy lên chiếc giường đôi. 

Khi đó tôi không biết vẻ mặt của bố tôi như thế nào, vì vừa lên giường liền chui vào chăn và trùm đầu lại. 

"Ta hiểu rồi, ta thật sự không biết gió thổi mạnh như vậy! Phòng ngủ này không nghe được một tiếng động nào, bão lớn như vậy không ngủ được mới là kỳ quái!"

Bố đang nói chuyện một mình với chính mình. 

Về động tác nhanh chóng chui vào chăn của tôi, bố tôi không nói gì. Nhưng vì "cơn bão" dường như cho phép tôi làm được điều này. 

Có vẻ như anh ấy hơi say! 

Bố uống nước xong, bố hút thuốc một mình trong bóng tối. 

Dường như tôi đã nghĩ đến điều gì đó, có lẽ đây chính là ý nghĩa của việc liên lạc với nhau! 

Có lẽ bố đã cảm nhận được điều tôi muốn làm rồi! 

Nhưng có lẽ anh ấy đang nghĩ rằng tôi không biết về lời thì thầm cuối cùng tôi có với dì mà không nói cho tôi biết! Chẳng lẽ cô con gái mới học năm nhất cấp ba này lại thực sự táo bạo như vậy? 

Cô con gái này trưởng thành hơn anh tưởng rất nhiều! Bố dường như không nhận thấy điều này. Bởi trong suy nghĩ của các bậc cha mẹ, họ luôn đối xử với con mình như những học sinh tiểu học. 

Sau một thời gian dài, sự phán xét dường như đã ngủ quên trong lòng bố. Mùi rượu và thuốc lá không còn khó chịu nữa. 

Cuối cùng bố cũng đi ngủ, muốn ép mình áp bộ ngực "cấp mẹ" vào người mình nhưng lại cảm thấy có chút khó chịu. 

Cuối cùng tôi cũng làm được, và cảm giác thật dễ chịu khi nhìn đôi bàn tay của cha tôi hoảng loạn và bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Chương 3

Tôi có phải là cô gái xấu không? 

Tôi có phải là cô con gái ngoan và hiền lành lý tưởng của bố không? 

Tôi chỉ muốn ngăn cản bố tôi nghĩ đến việc kết hôn, và tôi cũng có thể dùng điều này để báo đáp lòng tốt của cha tôi. 

Hành động tiếp theo là quyết định của tôi sau khi quan sát đầy đủ và kỹ lưỡng phản ứng của cha tôi. 

Trong đêm giông bão, bố tôi không còn coi tôi là con gái nữa. Trong tiềm thức của anh, tôi chỉ là một người phụ nữ thực sự. Với sự hiểu biết này, tôi đã lên kế hoạch cho bước tiếp theo. 

Vì vậy, vào một đêm khoảng bốn ngày sau, tôi quyết định nhảy khỏi sân khấu ở Qingshui và bước ra ngoài phòng ngủ của cha tôi. 

"Bố! Cha ngủ rồi à?"

Tôi gõ cửa và gọi lớn. 

Bố vẫn chưa ngủ, chắc đang đọc sách! Tôi vừa gõ cửa thì anh lập tức mở cửa cho tôi. 

Tôi khoanh tay trước bụng, đứng bất động trước cửa phòng anh, nhìn anh. 

"Có chuyện gì vậy? Mariko, có chuyện gì vậy?" 

Bố ôm vai tôi và nhìn kỹ mặt tôi.

"Tôi bị đau bụng...ồ..." "Ồ! Nó bắt đầu từ khi nào vậy?"

"Tôi đã uống thuốc khoảng một giờ trước nhưng không có tác dụng."

“Đau ở đâu?”

"À... kia... ồ... đây rồi! Mơ hồ đau lắm bố ơi! Xoa cho con đi! Nếu nó ấm lên thì sẽ đỡ..." Tôi quyết tâm làm nên không đợi bố trả lời, tôi nằm xuống giường mà hét lên "ồ... ôi...". 

Không có bậc cha mẹ nào trên đời đứng nhìn con gái mình đau khổ mà không hỏi han điều gì, nên tôi đã có hành động táo bạo. 

"Chà xát nó?"

Bố thực sự không muốn giúp con xoa nó sao? khịt mũi! Cậu vẫn lịch sự về chuyện gì vậy? Đột nhiên tôi cảm thấy không hài lòng. 

Thế là bố nằm xuống cạnh tôi và đưa tay gần bụng tôi và chạm vào. 

"Ồ... nhanh lên... xoa nhanh lên!"

Tôi hét lên một cách quyến rũ. 

"Bạn đã ăn gì?"

"Không! Giống như đồ bố ăn! A... Con thấy thế này rất thoải mái..." "Không thể lạnh quá được, lạnh cóng!"

"Hmm...Tôi không biết..." Tối nay tôi mặc một bộ yukata rộng rãi, buộc bằng một chiếc thắt lưng mỏng và thắt nút phía trước. Tôi luôn thắt nút ở vị trí cao hơn nên tay bố ở ngay dưới nút thắt. 

"Dùng lực nhiều hơn nữa! Sự xoa bóp yếu ớt của bố sẽ không có tác dụng. Con nên dùng lực như thế này..." Tôi ấn tay mình vào tay bố và ấn thật mạnh. Cứ như vậy, tay của bố đã được thọc vào bên trong bộ yukata. Đây cũng là một phần trong kế hoạch của tôi. 

Lúc tay bố chạm vào da tôi, tôi chợt khựng lại, nhưng tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục đẩy tay bố, để bố tiếp tục chạm vào da tôi. 

Vì tay cứ vuốt ve nên quần áo dần dần lỏng ra. Khi quần áo trở nên rộng hơn, toàn bộ phần bụng dưới lộ ra hoàn toàn. 

"Đau quá! Bố ơi, bố có thể đẩy mạnh hơn được không?"

Lúc này tôi đã bỏ tay ra, bố tôi tự động tiếp tục vuốt ve vùng da gần bụng tôi. 

"Ừm... Hình như không có ở đó, hình như là toàn bộ bụng! Chúng ta mở rộng phạm vi kiểm tra đi, bởi vì ta không xác định được đau ở đâu."

"Gọi bác sĩ hoặc gọi xe cứu thương! Nếu là cơn đau kỳ lạ, hậu quả sẽ rất thảm khốc. Nếu mẹ cậu có mặt ở đây vào lúc này thì tốt quá."

Vẻ mặt bố trông bất lực. 

"Thật kinh tởm! Tại sao con không gọi xe cấp cứu đi? Chuyện này không nghiêm trọng như con nghĩ đâu. Tay của bố rất ấm, chỉ cần chạm vào bố như thế này rồi lại gần hơn."

"Có phải vậy không?"

Chắc hẳn ánh mắt của bố đã nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng bên trong bộ yukata. Tôi cố tình nhấc chân lên để bộ yukata ngày càng lỏng lẻo, dễ dàng để lộ chiếc quần lót trắng quyến rũ của mình. 

“Không che chắn gì thì có lạnh không?”

Bố vừa dứt lời, tôi liền chui vào chăn. Bố cũng cảm nhận được làn da lạnh buốt của tôi rồi chui vào chăn nằm cạnh tôi. 

Tôi đã chiến đấu hết mình và mạo hiểm mọi thứ. 

Đau không đau chút nào nhưng tôi lại nói dối và hét lên: “Đau… đau…” Đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi sinh ra, bàn tay của người khác giới (bố tôi là người khác giới với tôi) chạm vào tôi như thế này, tôi biết mình đang toát mồ hôi lạnh vì hồi hộp. 

Bố dường như cũng nhận thấy điều đó. 

"Mariko đau đến mức đổ mồ hôi."

"Không...không phải vậy. Bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn nhiều rồi."

Để tay bố cử động dễ dàng hơn, tôi tựa mặt vào ngực bố, chỉ chừa lại phần thân dưới trong bộ đồ lót. 

Bố dùng tay trái làm gối và chỉ dùng tay phải vuốt ve bụng tôi. 

Tôi! 

Cô ấy là một người con gái bạo dạn nhưng đối với bố và đối với tôi, tôi quyết tâm thay thế mẹ trong mọi việc nên tôi không muốn dừng lại việc mình đang làm một chút nào. 

"Cha, hình như không phải ở trong bụng, chúng ta sờ phần dưới xem!"

Khi tay bố trượt xuống rốn tôi, tôi ngạc nhiên thốt lên "À!"

phát ra âm thanh. 

"Hừm... đi xuống sâu một chút! Có lẽ là bụng dưới? Có lẽ là ruột, à... ừ, đúng rồi... sờ thử xem!"

Bố làm theo chỉ dẫn của tôi và tiếp tục di chuyển. 

Tuy nhiên, ý tôi là có vùng "rừng đen" đầy lông dưới rốn, tức là bên dưới toàn bộ bụng! 

Nếu bố nhìn thấy nơi này, có lẽ ông sẽ ngừng tiến về phía trước, nhưng may mắn thay, ông không thể nhìn thấy nó dưới chăn. 

Bố nên ngửi mùi thơm trên tóc của con! Có một cuốn sách nói rằng đàn ông sẽ bị thu hút bởi mùi hương dưỡng ẩm này, và có người nói: "Thật nữ tính".

Tôi đã dành rất nhiều thời gian và sức lực cho kế hoạch này, và giờ tôi không còn là Mariko nữa mà là người thay thế cho người mẹ đã khuất của tôi. 

Dì tôi, người thường đến nhà thuyết phục bố tái hôn, thường nói: "Thật đấy! Mariko quả thực là bản sao chính xác của mẹ nó! Không chỉ khuôn mặt mà giọng nói, cách đi đứng, v.v. đều giống!"

Dì nói tôi giống mẹ quá, bố tôi chắc cũng mong có người giống mẹ tôi đi cùng! 

"Hmm...Bố...hình như phần dưới hơi đau một chút! Hmm...làm ơn dùng lực nhiều hơn một chút nhé!"

Để làm cho bố phát điên sớm hơn và cũng để thay thế mẹ sớm hơn, tôi đã dùng chính tay mình dụ dỗ bàn tay của bố đi đến khu vực “rừng đen huyền bí”. 

Bây giờ bàn tay của bố đã thực sự bao phủ mảnh thiên đường này. 

Tôi có thể cảm nhận được gió thổi trên những sợi lông mu này. Đó là một cảm giác khác, vừa hồi hộp vừa thú vị. 

"Nó ở ngay đây. Ấn từ dưới lên xem. A! Không phải... ừm... cứ thế này... ấn lại... ôi... hóa ra là một phần ruột."

Lúc này, bố chưa dũng cảm lắm để dùng tay khám phá. Từ hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi bố, tôi có thể cảm nhận được rằng bố đã dần dần nghĩ rằng tôi là mẹ tôi. 

(Đúng! Bây giờ tôi không phải là con gái Mariko của bạn, mà là người bạn thân thiết của bạn!)

Bàn tay của bố dần dần xâm chiếm lông mu, chậm rãi di chuyển xuống từng bước một. Lúc này tôi đưa tay ra, tự nhiên đặt lên eo bố, ôm chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Chương 4

Ồ! Thật thoải mái! Cuối cùng tôi cũng biết rằng cảm giác này không đau đớn như những người phụ nữ tôi thấy trên TV, và nó thực sự rất sảng khoái. 

Tôi không hề có ý nghĩ đổ lỗi cho bản thân mình. 

Lúc này, người cha không ôm Mariko mà ôm người mẹ trong tưởng tượng của mình. Nếu tôi nghĩ vậy thì tại sao tôi lại phải tự trách mình? Tôi không nghĩ nó cần thiết chút nào. 

"A...ah..." Tôi vui sướng đến mức không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy khoái cảm. 

Những ngón tay của bố chạm vào phần dày nhất của lông mu, như thể ông bất ngờ rơi từ trên núi xuống đáy thung lũng sâu. Lúc này, rất nhiều nước trong vắt lập tức phun ra từ thung lũng, ngón tay của hắn bắt đầu nhàn nhã bơi lội ở đó. 

Tôi không thể bình tĩnh được nữa. 

Một cảm giác hồi hộp như bị điện giật (mô tả này lấy từ một tạp chí hàng tuần) tràn ngập phần thân dưới của tôi, và phần eo của tôi cứ run lên. 

Có lúc, những ngón tay của bố thay đổi từ một thành hai, và chúng cứ co giật dưới đáy thung lũng. 

Lúc này, bố dường như đã quyết định rõ ràng thái độ của mình nên lấy tay trái ra khỏi gối, vuốt ve đầu và tai tôi. 

Khi ngón tay thọc vào lỗ tai, cảm giác khoái cảm dễ chịu không khỏi khiến người ta toàn thân như bị điện giật. Tôi không biết nó diễn ra như thế nào. Loại cảm giác này khiến người ta cảm thấy hưng phấn. 

Đôi tay phía dưới đang đùa giỡn với ngọn đồi dưới đáy thung lũng, khoái cảm từ trên xuống dưới truyền khắp cơ thể như dòng điện. 

"Ồ...Bố...Ồ..." Tôi không suy nghĩ mà gọi, rồi ôm chặt lấy người bố, như thể nếu không làm vậy tôi sẽ tan nát. 

"Ồ... Mariko..." Bố cũng đang gọi tên tôi. 

"Bố...ồ..." "Mariko...Mariko...ồ..." Bố và tôi cứ gọi nhau mãi. 

(Kể từ hôm nay, Mariko sẽ thay mặt mẹ mình làm mọi việc.)

Tôi nghĩ vậy nhưng không nói ra. 

(Vì vậy xin đừng nghĩ đến việc đưa một người mẹ mới vào!)

Mặc dù tôi không nói ra những lời này, dù muốn nhưng tôi cũng không thể phát ra âm thanh phù hợp trong cổ họng mà chỉ rên rỉ. 

"Chà! Thật tuyệt! Nó thực sự tuyệt vời! Bố... Mariko bây giờ thực sự rất hạnh phúc! Ồ! Thật tuyệt... Thôi nào... Nhanh hơn... Nhanh hơn..." "Đây à? Có ở đây không? Con ngoan, Mariko tuyệt lắm... Ồ... Mariko đáng yêu của con..." "Bố... Con... Bụng con đã lành rồi... nên bố có thể làm bất cứ điều gì bố muốn! Mariko thực sự thích bố, thực sự con có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, Mariko sẽ luôn là của bố và sẽ luôn là vợ của bố."

“Mariko, con à…” Khoảnh khắc bố tôi rút ngón tay ra và lật người lại, tôi trở nên phấn khích không thể giải thích được. 

Sau khi bố xoay người ngồi dậy, bố lại nằm xuống và di chuyển cơ thể trở lại eo tôi. Sau đó anh dạng chân tôi ra, cúi xuống và áp mặt vào đó... vùng kín của tôi. 

Bộ yukata chưa được mặc hết nên ngực, bụng và phần dưới cơ thể đều lộ ra trước mắt bố tôi. Bàn tay phải của bố đang vuốt ve bộ ngực lớn mà tôi rất tự hào. 

Khi anh siết chặt bộ ngực khủng của tôi, khoái cảm lại dâng trào, đồng thời miệng bố chỉ "ở đó" "À... à...Bố! Bố đang làm gì vậy! Bố! Bố đang làm gì vậy!"

Bố không chỉ muốn hôn nó như tôi tưởng tượng. Trên thực tế, anh ấy đang dùng ngón tay và liếm nó một cách mạnh mẽ. 

Ôi... đầu lưỡi dần dần tiến vào đáy thung lũng. Trong cái hố không đáy này, đầu lưỡi đang liếm láp, co giật qua lại. 

Vẻ đẹp của cảm giác đó là điều mà tôi chưa từng trải qua kể từ khi sinh ra. 

Bố dùng ngón tay đẩy những ngọn đồi bên trái và bên phải sang một bên, để lộ miếng thịt nhỏ. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy hành động này nhưng tôi có thể tưởng tượng ra nó. 

Một lúc sau, bố nhẹ nhàng dùng răng cắn miếng thịt cứng lại, rồi dùng đầu lưỡi khuấy đều, một lúc sau lại ngậm vào. 

Tôi muốn ôm lấy xác bố nhưng nó quá xa và tôi không thể nắm bắt được. Tôi phải nắm chặt tay để chống lại cảm giác co giật liên tục của dòng điện. 

Ồ! 

Niềm vui ập đến với tôi hết đợt này đến đợt khác, tôi sợ mình phát điên. 

Sau đó, tôi quên mất thứ mình lấy là gối hay chăn. 

Bố vừa thở vừa nóng vừa lạnh trong khi lặp lại hành động vừa rồi. 

"Sao vậy... sao vậy..." Tôi thực sự không biết lần sau sẽ xảy ra chuyện gì, sẽ có loại khoái cảm mới mẻ nào, nên chỉ có thể tùy tiện hỏi. 

Khi bố bỏ miệng ra khỏi đó và di chuyển cơ thể của bố lại gần tôi hơn. 

(Tôi sẽ sớm trở thành vợ của bố tôi! Tôi nghĩ vậy.)

Tôi bình tĩnh đến lạ lùng khi bố nhét cặc vào đó. 

Bây giờ ông ấy không còn là bố tôi nữa, và tôi đang nghĩ xem người phụ nữ nên gọi chồng mình như thế nào sau khi kết hôn. Và sau khi tôi trở thành vợ của bố tôi, tôi nên gọi ông ấy là gì? Nhưng tôi không hét lên điều gì cả. 

Bởi vì tôi không phải là một cặp vợ chồng mới cưới bình thường nên đối với bố, ông dường như không cần bất kỳ danh hiệu nào! 

Chỉ cần quan hệ tình dục với anh ta. 

(Tôi xin lỗi...) Tôi không muốn anh ấy nói những điều như vậy với tôi nên tôi chỉ cần giữ im lặng. 

Bây giờ tôi không chỉ là một người vợ, một người con gái mà còn là một học sinh cấp ba. 

Kể từ đêm đó, đêm nào tôi cũng để bố ôm tôi ngủ, ham muốn tình dục của tôi ngày càng tăng cao. Gần đây, tôi đã yêu cầu bố tôi quan hệ tình dục với tôi. 

"Được chứ? Cậu thực sự không có bài tập về nhà để làm à?"

Nhìn tôi đã đi ngủ chờ đợi, bố tôi luôn hỏi câu này. 

Để làm bố vui lòng và cũng vì mong muốn được quan hệ tình dục với ông, tôi đã về thẳng nhà sau giờ học và không bao giờ đến đó. 

Sau đó tôi nhanh chóng hoàn thành bài tập về nhà, chuẩn bị bữa tối, rót một cốc bia và đợi bố về. 

Gần đây, bố tôi không đi uống rượu hay về nhà vào ban đêm. Anh đã ôm tôi vào lòng. Anh ấy thực sự là một người chồng tốt và là người yêu của tôi. 

Bố còn thỉnh thoảng dạy tôi cách ân ái trên giường, bí quyết yêu đương,… Tôi cũng quyết định trở thành người vợ duyên dáng và tốt nhất của bố. 

Về việc sau này kết hôn, tôi chưa từng nghĩ đến chuyện đó một lần. Tôi chỉ muốn mỗi ngày được làm học sinh cấp 3, làm con gái, làm vợ hạnh phúc, ôi! KHÔNG! Tôi nghĩ "con gái và vợ" là từ miêu tả thích hợp hơn! 

Tôi yêu nó rất nhiều, cảm giác hồi hộp khi được làm tình với bố tôi. 

Nó thực sự tuyệt vời, tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Chương 1

Kể từ khi học tiểu học, tôi đã ghét cái nơi bí ẩn đó giữa hai chân mình. 

Ở nơi ẩm ướt có hai vách thịt trông nhăn nheo, đặc biệt là màu đỏ ghê tởm, khắp nơi đều toát ra cảm giác ghê tởm. 

Dù là bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể nhưng tôi vẫn không thể chịu được cảm giác bẩn thỉu của nó? 

Khi không có ai xung quanh, tôi thường dang rộng đùi ra, lúc đó tôi sẽ ngửi thấy một mùi kinh tởm xộc thẳng vào mũi. Nó thực sự kinh tởm. 

Đây là một trong những lý do tại sao tôi ghét nó. 

Ngay cả sau khi đi vệ sinh và lau sạch nước tiểu còn sót lại, khu vực này vẫn ướt. Vì vậy, mồ hôi, bụi bẩn,… tích tụ khiến nó luôn phát ra mùi hôi khó chịu. 

Ngay khi ngửi thấy mùi này, bạn sẽ có cảm giác ô uế khó chịu. 

Mặc dù trông nó xấu xí nhưng tôi vẫn bị đánh bại bởi thú vui thủ dâm. Lần nào tôi cũng thề rằng đây sẽ là lần thủ dâm cuối cùng của mình, nhưng cuối cùng tôi không thể không phá bỏ lời thề của mình. 

Và kết quả là tôi càng ghét nó hơn vì tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ xấu xa của nó - thủ dâm liên tục. 

Đôi khi tôi nhìn vào cơ thể trần trụi của mình trước hoặc sau khi tắm. 

Tôi đứng thẳng, khoanh hai chân thật chặt và hít vào cho bụng co lại. Lúc này, khu vực bí ẩn đã hoàn toàn bị ẩn giấu. Tôi say sưa tự khen mình, đứng thẳng từ đầu đến chân, rất có duyên. 

Lúc này tôi luôn cảm thấy mình là nàng tiên cá, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt không mấy xinh đẹp của mình, tâm trạng tôi lại tụt xuống đáy. 

"Đây và kia là nàng tiên cá, họ chỉ là cá rác thôi."

Tôi quên mất trong cuốn sách đó có viết về bộ phận sinh dục nam - chỉ cần nhìn vào thôi cũng khiến bạn bốc đồng không chịu nổi. Nếu lại bị anh ta “đụ” lần nữa, bạn sẽ phải cần đến nó suốt đời. 

Nhưng khi cả nhà cùng tắm, tôi thấy dương vật của bố treo lủng lẳng như chiếc dù xẹp xuống, và không lời nào có thể khiến tôi phấn khích. 

Kể từ khi tôi nhạy cảm, tôi đã không thể chịu đựng được sự xấu xí trong vùng bí ẩn của chính mình. Tôi thực sự ghét nó từ tận đáy lòng. Tôi chỉ không ngờ rằng sẽ rất thú vị khi vô tình gặp phải nó. 

Tôi đã từng làm một số điều kỳ lạ với vùng thần bí của mình. 

Ví dụ, có lần tôi lấy bút đánh dấu màu đỏ và sơn nó màu đỏ tươi. Kết quả là màu đỏ thấm vào quần lót và làm ố quần tôi. Mẹ tôi mắng tôi! 

Hành động trẻ con như vậy không chỉ khiến tôi thấy lòng mình nặng trĩu mà còn khiến tôi vô cùng phấn khích. Tim tôi đập không ngừng và chất nhầy chảy ra từ cái lỗ bên dưới. Niềm vui sướng đến mức khó có thể diễn tả bằng lời. 

Đôi khi, tôi dùng chiếc cán lược nhọn để thọc vào cái lỗ bí ẩn và nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Tôi chịu đựng cơn đau và nhét nó sâu hơn vào lỗ và tiếp tục co giật. 

Một lúc sau, sau khi rút tay cầm sắc nhọn ra, những giọt máu sẽ chảy ra khỏi hang. Tình huống này khiến tôi há hốc mồm vì phấn khích và không thể kiềm chế được bản thân trong một thời gian dài. 

Mặc dù tôi tự ngược đãi bản thân như một hình phạt cho một nơi bí ẩn mà tôi ghét, nhưng sự phấn khích do tự ngược đãi bản thân tạo ra là không thể phủ nhận, và đó cũng là một loại hạnh phúc bí ẩn. 

Tuy nhiên, không hiểu sao tôi lại có tính cách cực kỳ mâu thuẫn như vậy. 

Bây giờ tôi có quan hệ tình dục với hai người đàn ông cùng một lúc. Dù chúng chỉ mang lại cho tôi khoái cảm tình dục nhưng tôi lại dùng chúng để làm những việc mà bản thân tôi không thể làm được để trừng phạt vùng bí ẩn của mình. 

Tất nhiên bố mẹ tôi không biết về sở thích tình dục kỳ lạ của tôi cũng như việc tôi có quan hệ thể xác với hai người đàn ông cùng một lúc, và tất nhiên là tôi giấu rất kỹ. 

Ngay cả khi đi học về, tôi cũng không đi qua phòng bố mẹ ở mà đi thẳng lên phòng mình trên tầng hai của một tòa nhà khác. 

Khoảng 11 giờ đêm hôm đó, hai bạn tình của tôi là Qingchi-kun và Nishida-kun lặng lẽ đến phòng tôi trên tầng hai. 

Thực ra là do tôi đã đến căn hộ của Nishida-kun trên đường đi học về vào ban ngày và hai chúng tôi đã quan hệ một mình mà Kiyosaku-kun không hề hay biết. 

Tôi làm ông Nishida hơi không vui vì tôi nhất quyết bắt ông Nishida chạm vào bộ phận sinh dục của tôi, xoa bóp, chơi đùa và liếm nó. 

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi rất mệt mỏi và không biết phải nói gì. Dù sao thì bộ phận sinh dục của tôi cũng nóng và sưng lên, và tôi luôn có cảm giác như có thứ gì đó cọ xát vào hai bên bụng. 

Tôi không thể duỗi thẳng eo và cảm thấy toàn thân có gì đó không ổn, nhưng tôi không muốn anh Qingchi nghi ngờ nên đã cố gắng hết sức để phục vụ anh ấy. 

Bởi vì Nishida-kun đã nói một cách mỉa mai: "Cô Mie, hôm nay cô rất hăng hái..." và những nhận xét mỉa mai khác khiến Seisha-kun không thể nghe được ý nghĩa sâu xa và cười nhạo tôi. 

Như thường lệ, anh Qingchi ép tôi trước. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy một người đàn ông nặng nề như vậy nên tôi nói với anh ấy rằng hôm nay tôi rất mệt và có chút khó chịu. Tôi có thể không thể hợp tác đầy đủ. Chỉ cần anh ấy thích, anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Vừa dứt lời, Qingchi-kun đã ôm tôi say đắm và hôn tôi say đắm.

"Meizhi tối nay thật khác! Cô ấy đầy quyến rũ, dễ thương và tuyệt vời."

Trong khi anh ấy nói vào tai tôi, để làm tôi vui, anh ấy liên tục mút ngực tôi, cắn tai tôi, xoa bóp và dùng tay trêu chọc âm vật của tôi. Anh vuốt ve tôi say đắm. 

Nhưng bộ phận sinh dục của tôi bị sưng và đau. Dù Qingchi-kun có đụ tôi thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn cảm thấy mình tê dại và không còn cảm giác. 

Ngược lại, tôi trở thành mảnh vải dưới thân anh. Toàn thân tôi bị anh bóp, xoa và run rẩy như thể anh đang làm tình một mình. Và anh ấy sẽ xuất tinh vào tôi ngay lập tức. 

Tiếp theo, ông Nishida ôm tôi và đụ tôi từ bên cạnh. Anh ấy luôn sử dụng tư thế quan hệ nghiêng sang một bên này và thỉnh thoảng dùng ngón tay để kích thích âm vật của tôi. Bằng cách này, cuối cùng tôi cũng cảm thấy vui vẻ. 

Mặc dù mất thời gian gấp đôi bình thường nhưng cuối cùng tôi cũng đạt đến cao trào. Tôi xoay người, dang rộng chân và rên rỉ khi đắm chìm trong khoái cảm lên đỉnh. 

Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng và không còn ý thức nữa. Tôi chỉ cảm thấy "mới mẻ". Tôi thậm chí còn không biết Qingchi-kun và Nishida-kun rời đi khi nào. 

Sáng hôm sau, tôi đau đầu khủng khiếp, mọi khớp xương trên cơ thể đều đau nhức, đặc biệt là bộ phận sinh dục, có cảm giác rất lạ. Mặc dù chúng không còn nóng hay sưng tấy nữa nhưng vẫn có một ít dịch màu trắng chảy ra và tôi có cảm giác như trước. 

Đến tối, sau khi lấy lại sức lực, tôi nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Tôi vẫn còn hơi phấn khích và không thể kìm được. Tắm rửa xong, một mình tôi ra phía trước xem TV và suy nghĩ. Sau đó Nishida-kun đến. 

"Cô Mizhi, đêm qua thật tuyệt vời. Cô có nhớ tổng cộng chúng ta đã làm tình bao nhiêu lần không?"

Và tôi lặng lẽ lắng nghe. 

"Ừm... Tối nay tôi ở căn hộ của mình, cậu có đến không? Có nhân vật mới..." Nói xong, anh ta cười thần bí rồi rời đi. 

Đến bảy giờ, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi lấy cớ trả lại cuốn sổ của bạn rồi rời khỏi nhà. 

Sau đó tôi cảm thấy tim mình lên xuống như sóng, tôi như mộng du. Vô tình, tôi đi về phía căn hộ của Nishida-kun. Tôi thực sự đã - 2. Trong căn hộ của Nishida-kun, tôi nhìn thấy ba khuôn mặt, bao gồm cả những người mới đến, đang mong chờ sự xuất hiện của tôi. Khi nhìn thấy người được gọi là thanh niên mới đến, tôi rất ngạc nhiên. 

Vì tên anh ấy là Junichi Kubo, anh ấy sống trên con phố sầm uất và gia đình anh ấy điều hành một quán bar. Mẹ anh từng làm việc ở quán bar. Lúc đó, mẹ đã yêu bố tôi. Mọi người trong xóm đều biết chuyện này. 

Sau này, sau khi kết hôn với người khác, cha dượng của Chunyijun đã tài trợ cho quán bar hiện tại hoạt động. 

Khi quán bar mở cửa, bố mẹ tôi đã biết chuyện. 

Nhưng thời gian trôi qua, sự việc này đã trở thành chủ đề bàn tán. Mẹ tôi thường lợi dụng chuyện này để mắng mỏ bố tôi và hai người thường xuyên cãi nhau. Tuy nhiên, dù có cãi vã nhưng họ không làm điều gì quá đáng. 

Chunyijun là con của cha anh và người yêu của anh. Thực ra chúng tôi không hề liên lạc với nhau như những người thân khác, cũng chưa gặp nhau vì bất cứ lý do gì, nhưng đúng là chúng tôi là anh em. 

Mặc dù anh ấy thừa hưởng vẻ đẹp của mẹ nhưng tôi nghĩ anh ấy trông giống bố hơn. Anh ấy là con trai của cha anh ấy, và không có gì nhầm lẫn về điều đó. 

Lúc đó tôi đã biết chuyện này, nhưng vì mối quan hệ giữa bố tôi, người yêu của ông và mẹ tôi nên tôi cảm thấy có chút kiềm chế. 

Bây giờ chúng tôi đã gặp nhau một cách công khai, và ngay cả khi tôi muốn đối xử với anh ấy giống như cách tôi đối xử với những người khác, điều đó cũng không thể thay đổi sự thật rằng chúng tôi là anh chị em. 

Dù vậy, tôi vẫn cảm thấy khó chịu và có một cảm giác không thể giải thích được. Nhưng anh ấy thực sự rất đẹp trai, và điều này đã khơi dậy trong lòng tôi một số ham muốn tốt và xấu. 

Junichi-kun và tôi gặp nhau tại căn hộ của Nishida-kun, và chúng tôi quan hệ tình dục trước khi kịp gọi nhau là anh chị em. 

Hơn nữa, mặc dù những bất bình của thế hệ trước rất phức tạp, nhưng mối quan hệ tình dục của chúng tôi đã cải thiện sự thù địch lẫn nhau và nảy sinh một số tình cảm. Vì lý do này, tôi dần dần xa lánh Nishida-kun và Seishu-kun và bước vào thế giới của Junichi-kun. 

Có một thành phố tên là Phố Nhộn Nhịp dọc bờ sông. Gia đình Chunyijun sống ở đây, trong một cửa hàng hai tầng. 

Nhưng với danh nghĩa học hành chăm chỉ, anh sống một mình trong căn hộ nhỏ ven sông. 

Chỉ khi nào muốn học tập chăm chỉ thì tôi mới rời nhà đến sống một mình trong căn hộ nhỏ này. Đôi khi tôi qua đêm ở đây, đôi khi tôi về nhà. 

Giống như một số người bạn khác, anh không bao giờ thích sống ở một nơi mà mẹ anh có thể nhìn thấy và kiểm soát anh, vì vậy sống ở đây có cảm giác hơi ẩn dật. 

Một ngày nọ, tôi nhận được lời mời từ Quân Di Quân, anh ấy nói với tôi rằng căn phòng này khá riêng tư. Anh ấy là người duy nhất ở đó vào thời gian bình thường, và nó càng trở nên bí ẩn và yên tĩnh hơn vào ban đêm, không hề bị quấy rầy. 

Anh ấy cũng muốn tôi đến đó dù thế nào đi chăng nữa. 

Đầy tò mò, tôi nhận lời mời và nhân cơ hội đó đến thăm anh ngay tối hôm đó và gặp một mình anh ở đây. 

Bởi vì tôi nghĩ đây là nơi Quân Di Quân học, chắc chắn là một ngôi nhà yên tĩnh và mọt sách. Nhưng trái ngược với những gì tôi nghĩ, đây là một dinh thự sang trọng được thiết kế đặc biệt, có một căn bếp nhỏ nhưng đầy đủ tiện nghi, cùng một số nội thất đẹp và đắt tiền trong phòng khách. 

Ngoài ra, bắt đầu từ nhà bếp, tất cả các thiết bị đều có sẵn nên rất thuận tiện khi sống ở đây quanh năm. 

Mặt Nam tuy hướng ra sông có ánh nắng nhưng lại cách xa bờ. Dù bạn có làm gì trong phòng thì cũng không phải lo lắng bị nhìn thấy. Bạn sẽ không tìm được một ngôi nhà đẹp hơn, riêng tư hơn. 

Trước khi đến đây, Chunyi-kun đã thỏa thuận với tôi - khi chúng ta đến đây, cũng như những người yêu và đồng đội khác, chúng ta phải vui vẻ và làm những gì mình muốn. Quả thực, ngày hôm đó chúng tôi thực sự hạnh phúc.

Vì là anh em nên chúng ta không cần phải phạm luật một cách lịch sự và không có gì có thể giấu nhau được. 

Dù là chuyện gia đình, chuyện riêng tư hay chuyện riêng tư cá nhân, bạn đều có thể thoải mái nói chuyện. 

Quân Di Quân có một số sở thích kỳ lạ. Anh ấy thích chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau hơn là quan hệ tình dục thông thường. 

Bởi vì khi ở bên nhau, chúng tôi dành phần lớn thời gian để chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau. 

Tất nhiên chúng tôi cũng có quan hệ tình dục và làm tình. Nhưng đôi khi Junichi-kun hầu như luôn là người xuất tinh đầu tiên và cảm thấy thỏa mãn, còn tôi lại không cảm thấy khoái cảm chút nào. 

"Chúng ta là anh em, làm như vậy có kỳ quái không?"

Nếu tôi nói vậy, Junyi-kun sẽ cưỡi lên người tôi mà không hề coi trọng, lấy "dương vật đàn ông" ra và nhét nó vào vùng kín của tôi. 

"Không có gì đáng ngạc nhiên cả. Có những việc cha mẹ có thể làm mà anh chị em theo pháp luật không thể làm được!"

Anh ấy luôn nói điều này một cách thản nhiên, rồi liên tục hôn tôi, ôm tôi và vuốt ve cơ thể tôi. 

Lúc đầu, chúng tôi quyết định gặp nhau một hoặc hai lần một tuần và chỉ vào buổi tối. 

Nhưng dần dần chúng tôi không chỉ ở bên nhau vào ngày chủ nhật mà thậm chí còn trốn học và ở trong căn phòng bí mật đó cả ngày. 

Nhà được trang bị hệ thống sưởi nên bạn không phải lo bị cảm lạnh ngay cả khi khỏa thân. 

Quân Di Quân có thể chất của một vận động viên, cường tráng và tráng kiện, lông mu ở phần dưới cơ thể thậm chí còn dày hơn. Và quan trọng hơn, anh ta có một đứa con trông giống hệt người lớn. 

Khi anh ấy cởi quần áo, bạn vẫn có thể nhìn thấy một vết sẹo cũ trên bụng phải cắt ngang manh tràng. 

Đối với tôi, người chưa bao giờ khỏa thân trong phòng sáng và chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau với đàn ông, hay quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau, khi lần đầu tiên làm những việc này ở nhà Junichi-kun, tôi thực sự cảm thấy xấu hổ. 

Thực ra nguyên nhân thực sự là sau khi cởi bỏ quần áo, da tôi sạm đi, ngực lép và thân hình không được đầy đặn cho lắm. Tôi vừa khô vừa phẳng nhưng lại cực kỳ béo từ bụng đến đùi. 

Điều này thực sự lu mờ so với Quân Di Quân, người có dáng người mảnh khảnh, cơ bắp săn chắc và cân đối. 

Về bộ phận sinh dục, bộ phận sinh dục của Chunyijun cực kỳ to và cứng dù nhìn ở góc độ nào. Mỗi khi “nó” mạnh mẽ, nó mang lại cho người ta cảm giác nam tính. 

Quy đầu phía trước có hình nấm, sáng bóng màu thịt. Khi nó đập theo nhịp thì luôn dữ dội. 

So với bộ phận sinh dục của anh, bộ phận sinh dục xấu xí, kín đáo của tôi suốt ngày ẩm ướt khiến người ta liên tưởng đến thứ rác rưởi bẩn thỉu vứt đi. 

Nhưng dù nghĩ vậy nhưng thứ xấu xí này lại được đàn ông yêu thích không ngờ. Tôi thường cảm thấy khó tin rằng mọi người đàn ông biết tôi đều muốn đụ tôi.

Chunyi-kun cũng không ngoại lệ. Anh ấy luôn coi cơ quan xấu xí đầy mùi nước tiểu của tôi như thể nó là một món cao lương mỹ vị, mút và liếm nó. Thỉnh thoảng anh vùi mặt vào giữa hai chân tôi và dùng mũi ngửi mùi hôi thối. 

Tôi đáp lại sự giúp đỡ bằng cử chỉ tương tự. Bình thường tôi sẽ cầm dương vật của Quân Di Quân trong tay, sau đó dùng mũi chạm vào lông mu của anh ấy, hoặc dùng miệng nhẹ nhàng giữ lông mu của anh ấy rồi kéo nó ra. 

Tất nhiên, bạn cũng có thể ngậm quy đầu trong miệng và mút vào ra, hoặc bạn có thể dùng đầu lưỡi liếm và chà xát quy đầu để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Cuối cùng, anh ta tiếp tục dùng tay xoa xoa dương vật dính đầy nước bọt của mình, để anh ta xuất tinh.

Khi hành động đang diễn ra, đặc biệt là thời điểm trước khi ra đòn, Chunyijun luôn vùi mặt vào tay. Bắt đầu từ ngực, thịt ở bụng và chân không khỏi run lên, toàn thân run rẩy rên rỉ như bị hàng vạn côn trùng cắn. 

Khi nhìn thấy sự phấn khích của anh ấy, tôi cũng rất phấn khích. 

Mặc dù quan hệ tình dục chỉ với một người không mang lại cho tôi cực khoái nhưng tôi có thể đạt cực khoái nếu dùng ngón tay chọc vào âm vật của mình. 

Tôi đã nói trước với Chunyijun về điều này và yêu cầu anh ấy làm điều đó khi quan hệ tình dục. Đôi khi chúng ta có thể đạt đến cao trào cùng một lúc. Đôi khi chúng tôi thi nhau xem ai lên đỉnh trước. 

Một lần, Junichi-kun bảo tôi nằm xuống một chiếc bàn thấp để hở phần dưới cơ thể. Sau khi dang chân tôi ra, anh ấy nhét thứ gì đó khiến tôi cảm thấy đau đớn vào lỗ trên vùng kín của tôi trong một hơi thở. 

Một lúc sau tôi cảm thấy muốn đi tiểu. 

Cuối cùng tôi không nhịn được mà tè ra ngoài. 

Khi tôi cảm thấy vật cứng đó cùng với nước tiểu của mình bị hút lên, tôi vội vàng lật người lại thì vật thể mảnh mai và trông kỳ lạ đó rơi ra khi tôi lật người. 

Lúc này Junyi-kun đang vội vàng tìm thứ gì đó để lau chỗ ướt. Tôi đưa cho anh ấy chiếc quần lót mà tôi đã cởi ra để lau chỗ ướt. 

"Sao vậy, chuyện gì vậy?"

Tôi hỏi anh ấy. 

Junichi-kun sau đó cho tôi xem một vật dài màu xanh lá cây giống như một ống cao su. Anh nói: “Đây là thân hoa súng trong ao”.

Hóa ra anh ta đã lấy cái thân khô héo từ trong ao rồi nhét vào bộ phận sinh dục của tôi hết mức có thể. 

Khi nước tiểu chảy ra từ đầu ống, anh vội vàng dùng miệng hứng lại. Đúng lúc anh ấy chuẩn bị uống rượu, tôi lật người lại và nước tiểu khắp nơi. 

"Tôi không biết bạn định làm gì để đứng dậy, nhưng bạn thật bẩn thỉu khi định uống nước tiểu."

Nói xong tôi quay mặt đi. 

Junichi-kun mỉm cười và nói với tôi: "Nhưng vì đây là nước tiểu của chị tôi nên làm sao nó có thể bẩn được? Nó không hề bẩn chút nào..."

"Tôi ghét nó... Tôi thực sự ghét nó... Vậy lần sau tôi cũng sẽ uống nước tiểu của anh!"

Junichi-kun nói rằng anh ấy sẽ làm lại, nhưng lần này anh ấy chuẩn bị một chiếc khăn, một chậu rửa, một cái thìa, v.v., rồi yêu cầu tôi nằm ngửa như trước và giơ hai chân lên và dang rộng. 

Anh vẫn cầm cuống sen nước như trước đâm vào phần trong cùng của khu tiểu tiện. 

Nó vẫn còn hơi đau và không thoải mái chút nào. 

Khi ống được đưa vào phần trong cùng, tôi cảm thấy muốn đi tiểu nên nhanh chóng nói với Junichi-kun: "Có ổn không? Tôi muốn đi tiểu lần nữa."

Anh ta dọn dẹp nó trong hoảng loạn. 

“Cậu có thể đi tiểu nếu muốn, được không?”

Junyijun trả lời tôi trong khi từ từ đưa cái ống vào sâu hơn. Lúc này tôi cảm thấy có chút vui sướng. 

Sau đó, nước tiểu tràn ra ngoài ống và chảy xuống chiếc khăn đặt dưới mông. Chiếc khăn trở nên hơi ướt ngay lập tức. 

Mặt khác, Junichi-kun đang hút nước tiểu chảy ra từ nước sen như thể cậu ấy đang thưởng thức một món ăn ngon nào đó. 

Cuối cùng, nước tiểu ngừng chảy ra ngoài và bàng quang không còn phồng lên như quả bóng xì hơi nữa. 

"Ống quá nhỏ."

Quân Di Quân đã nói điều này. 

Mặc dù tôi đã uống nước tiểu của anh ấy nhiều lần khi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng nước tiểu ấm và mặn không hề có vị ngon chút nào. 

Một lần, tôi dùng một ống cao su mà Xuân Di Quân mua ở hiệu thuốc và nhét nó vào lỗ quy đầu dương vật của anh ấy. Mặc dù nó gây ra một vết nứt nhưng cuối cùng tôi cũng nhét nó vào và cắm khá sâu. Lúc này nước tiểu ấm chảy ra không rỉ ra một giọt nên tôi uống qua ống. 

Hành vi này giữa hai chúng ta có lẽ được gọi là "sự đồi trụy tình dục"! Tuy nhiên, tôi nghĩ nó sẽ thú vị một cách đáng ngạc nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Chương 3

Không lâu sau, Junichi-kun mua cho tôi một thứ gọi là "loại thuốc giúp con người tràn đầy năng lượng sau khi tiêm" từ một người nào đó và tiêm cho tôi. 

Anh ta tiêm thẳng ống tiêm vào âm vật của tôi. 

Khi thuốc được tiêm, nó thường được tiêm vào cổ tay. Chunyijun cố tình tiêm nó vào âm vật của tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy vùng quanh eo mình nóng lên. Mặc dù cảm thấy thoải mái nhưng không có sự hưng phấn tình dục như mong đợi trong trạng thái xuất thần. 

Junichi-kun, người biết sở thích của tôi, đôi khi dùng một ống thủy tinh để thử nghiệm, đổ đầy nước nóng vào, đóng lại rồi dùng lực đưa vào bộ phận kín của tôi, dùng tay đưa tôi lên cao trào. 

Nhưng mặc dù anh ấy nhét ống nghiệm thủy tinh vào rồi rút ra, dùng miệng liếm môi âm hộ của tôi, cuối cùng đưa dương vật vốn đã cương cứng của mình vào, mọi sự sắp xếp công phu của anh ấy chỉ là để tôi đạt đến cao trào, nhưng cuối cùng dường như chẳng có chút khoái cảm nào chảy ra khỏi người tôi. 

Mặc dù vậy, được làm tình với Junichi-kun là một trong những điểm thu hút tôi ở anh ấy. 

Có lẽ là do tôi đã yêu anh trai ruột của mình, Junichi-kun, và tôi cũng rất vui khi anh ấy coi tôi là bạn tình của mình. 

Tuy nhiên, đối với Junichi-kun, có lẽ tôi chỉ là đối tượng ham muốn tình dục của anh ấy mà thôi. 

Trong khi tôi đang say mê làm tình với Junichi-kun, cứ ba hoặc hai đêm một lần, Kiyochi-kun và Nishida-kun lại lặng lẽ đến phòng tôi trên tầng hai. 

Gần đây chúng tôi ngày càng táo bạo hơn. 

Hai người thường lẻn vào phòng tôi, rồi ba người ngủ chung một giường cho đến tận bình minh. Điều này là để ba người họ có thể quan hệ tình dục trở lại sau bình minh. 

Cái gọi là khoái cảm chỉ có thể được tạo ra khi hai người thay phiên nhau thực hiện hai lần. Tất nhiên, đôi khi bạn sẽ không cảm thấy thích thú nếu làm điều đó hai lần mỗi lần, nhưng nói chung, bạn có thể cảm thấy thích thú nếu làm điều đó hai lần. 

Seishaku-kun dùng ngón tay chạm vào âm vật của tôi, Nishida-kun nhét ống nghiệm thủy tinh vào lỗ và tiếp tục thủ dâm cho tôi. 

Cảm giác lúc này thực sự rất tuyệt vời. 

Nếu họ tiếp tục thủ dâm tôi mạnh hơn, họ sẽ khiến tôi vô thức rên rỉ. 

Dù quan hệ liên tục với 3 người đàn ông nhưng tôi không hề có dấu hiệu mang thai. 

Tôi nghĩ trong số những cô gái cùng tuổi, có lẽ không ai quan hệ tình dục thường xuyên như tôi. 

Khi tôi tâm sự chuyện này với một người bạn thân, cô ấy nói: “Khi đến kỳ kinh, rụng trứng ra máu. Khi trứng vào tử cung, nếu quan hệ và cho tinh trùng vào thì sẽ có thai”.

Điều này có nghĩa là nếu bạn không quan hệ tình dục khi đến kỳ kinh nguyệt thì bạn sẽ không có thai. 

Nhưng tôi lại có ý tưởng ngược lại. Tôi đã từng hỏi Quân Di Quân về ý kiến ​​​​của anh ấy về vấn đề này. 

"Cái gì? Bạn cô nói thế à? Buồn cười quá, cô ấy có hiểu không? Thứ tiết ra trong kỳ kinh nguyệt chính là trứng hoại tử, nên dù có quan hệ trong thời kỳ kinh nguyệt cũng không có thai."

"Ồ! Chính là nó."

"Bạn có hiểu điều này không? Đó là lý do tại sao có cái gọi là thời kỳ an toàn."

Anh giải thích cho tôi thế này. 

“Mie, em đã bao giờ nhìn thấy tinh trùng trông như thế nào chưa?”

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

"Bọ tinh trùng! Lần sau muốn em xem, anh sẽ mang kính hiển vi về nhà cho em xem. Còn Mizhi, em có thể chưa nhìn thấy trứng của chính mình! Trong thời kỳ kinh nguyệt..." "Không, còn nhìn thấy trứng của chính mình..." "Em chưa nhìn thấy trứng hoại tử sao?"

"KHÔNG!"

"Khi bạn đang trong kỳ kinh nguyệt, hãy chú ý."

"Này! Nó lớn thế nào vậy?"

"Ừ! Nó rất nhỏ. Nó gần như vô hình. Đường kính chỉ vài mm. Nó là một sinh vật thực sự rất nhỏ."

"Trong trường hợp đó, làm thế nào bạn có thể nhìn thấy rõ ràng?"

"Lần tới Mizhi có kinh, chúng ta cùng xem nhé."

Chunyijun đang lên kế hoạch một cách hào hứng.

"Gần đây tôi đang thử một phát minh lớn!" 

"Đó là phát minh gì? Nói cho tôi biết đi..." "Cái này! Nó dùng máy tính để sinh ra những đứa trẻ nhân tạo."

Đó là một ý tưởng đáng ngạc nhiên giống như sự ra đời của những đứa trẻ trong ống nghiệm. Khi anh ấy nói điều này, mọi người cảm thấy anh ấy nửa đùa nửa thật, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh ấy, dù sao chủ đề kiểu này cũng không liên quan. 

Hãy thay đổi chủ đề! 

Vì kinh nguyệt không đều nên tôi thường nghi ngờ và suy nghĩ về nhiều nguyên nhân có thể xảy ra. Vì gần đây tôi thấy âm đạo tiết ra nhiều dịch nên tôi nghĩ chắc chắn một bộ phận nào đó của tử cung có vấn đề. 

Một chất dính màu trắng, giống như chất lên men chua, chảy ra từ bên trong và làm ố quần lót với số lượng lớn. Thường xuyên có một lớp chất ướt màu vàng dính vào quần lót của tôi, rất khó chịu. 

Lúc đầu tôi tưởng là tinh dịch xuất ra bên trong khi giao hợp, nhưng sau khi giao hợp xong thì nó chảy ra ngoài, nhưng mùi hôi thối khó chịu không giống mùi tinh dịch. 

Ngoài ra, thường có những cơn co thắt kỳ lạ ở dạ dày và gần tử cung, ấm áp và trong lành, như thể toàn bộ vùng bụng rất nặng. Đôi khi bạn còn có thể cảm nhận được những cơn co thắt dữ dội của nó! 

Chỉ cần giao hợp mãnh liệt hơn một chút hoặc giao hợp kéo dài hơn bình thường, mặc dù điều này có thể kích thích tôi nhưng cơn đau sau khi đạt khoái cảm ngày càng trầm trọng hơn. 

Mặc dù vậy, tôi vẫn hẹn Chunyi-kun để cùng nhau nghiên cứu trứng khi kỳ kinh nguyệt tiếp theo của tôi đến, vì vậy tôi cũng cho anh ấy biết trước ngày dự kiến. 

Trước khi đến kỳ kinh nguyệt tiếp theo, Xuân Di Quân không ngừng nghiên cứu nhiều cách khác nhau để lấy được trứng còn sống từ tử cung cho đến khi bắt đầu hành kinh. 

Anh ấy thực sự đã làm việc chăm chỉ cho việc này! Đó là sự thật. 

Trong số đó, Junyijun yêu cầu tôi nằm trên chiếc bàn thấp trong phòng làm việc của anh ấy, sau đó dang chân ra một vòng tối đa để anh ấy có thể cẩn thận kiểm tra và nghiên cứu. 

Anh ta đưa ngón tay vào một lúc rồi dùng thước đo độ sâu của lỗ, thậm chí còn dùng đầu ngón tay để khám phá cấu trúc bên trong nhất. 

Vài ngày sau, Junichi-kun lấy tinh dịch thu được sau khi thủ dâm và đặt nó dưới kính hiển vi để tôi xem xét. 

Điều đáng ngạc nhiên là trong tinh dịch trắng và sáng này lại có vô số tinh trùng giống như hàng nghìn con quân đang lóe sáng như bạc và bơi về phía trước. Qua kính hiển vi có thể thấy rõ cảnh tượng này. Nó thực sự rất xúc động.

"Wow! Nhiều quá."

"Chỉ cần anh nhét dương vật của tôi vào, tất cả sẽ đi vào bụng anh!"

"Thật sao? Ý kiến ​​hay đấy... Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy những thứ này..." Khi Seishaku-kun, Nishida-kun và Junichi-kun thay phiên nhau đụ tôi, chỉ cần mỗi người trong số họ đụ tôi hai lần, tổng cộng sáu đống tinh dịch sẽ vào bụng tôi. 

Tôi không thể tin được rằng mỗi lần xuất tinh chỉ một hai giọt thôi nhưng trong một giọt tinh dịch lại ẩn chứa hàng nghìn tinh trùng. 

Sau khi quan hệ như vậy sáu lần, bảy lần hay tám lần, bao nhiêu tinh trùng sẽ bơi vào tử cung của tôi? 

Một lần, Junichi-kun chuẩn bị một chai nước để giữ ấm, và anh ấy đã thu thập tinh dịch mà tôi xuất ra sau khi tôi thủ dâm cho anh ấy khoảng bốn giờ, và anh ấy đã xuất tinh khoảng năm lần. 

Ông cho biết, bình giữ nhiệt có nhiệt độ tương đương với nhiệt độ cơ thể nên tinh dịch có thể bảo quản nhiều ngày cho đến khi bốc mùi hôi. 

Mặc dù anh ấy xuất tinh nhiều hơn trong lần đầu tiên và lần thứ ba, nhưng ở lần thứ năm, tinh dịch hơi khô và đặc, nó đọng lại trên quy đầu và lắc lư từ trong ra ngoài khi quy đầu giãn ra và co lại, như thể anh ấy đang thở hổn hển. 

Cuối cùng, tôi rất tiếc và chỉ chảy ra một giọt. 

Khi tôi nằm ngửa đối diện với ánh sáng rực rỡ, tôi cảm thấy Junichi-kun nhét một ống nghiệm thủy tinh dày vào vùng kín và miệng của tôi. 

Ống thủy tinh này rỗng, có thể đưa vào âm đạo để chạm tới phần trong cùng, đồng thời anh cũng có thể nhìn thấy tình hình bên trong giống như kính lặn dưới biển. Quân Di Quân tự tin giải thích. 

"Wow... bạn thực sự có thể nhìn thấy phần bên trong nhất!"

Rồi anh úp mặt vào giữa hai chân đang dang rộng của tôi. 

"Đúng vậy, đây quả thực là một cái hố không đáy!"

Tôi cũng được trút giận, và tôi trở nên phấn khích không thể giải thích được. 

Sau đó, cả hai ôm nhau dưới chiếc bàn thấp có ngọn đèn sưởi điện, nghịch ngợm bộ phận sinh dục của nhau, khơi dậy ham muốn cháy bỏng. 

Hôm đó tôi cũng cởi quần áo, chui vào chăn, gác chân dưới gầm bàn thấp cho ấm rồi ôm Junichi-kun trần truồng. 

Sau khi hôn, thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng, Junichi-kun đưa dương vật cương cứng của mình vào hang của tôi. 

Thế là một cuộc giao hợp khác bắt đầu. 

Có lúc tôi nằm trên và giơ mông lên để anh trai nó vào đụ tôi từ phía sau, hoặc quan hệ tình dục từ bên cạnh, thậm chí quan hệ tình dục với tôi trong tư thế ngồi lắc lắc lên xuống. 

Làm tình trong loạt tư thế giao hợp kỳ lạ này khiến tôi yêu Junyi-kun vô cùng. 

Thực ra chúng ta là anh em ruột thịt, không được phép yêu nhau. Tất nhiên, hôn nhân là không được phép. Dù vậy, chúng tôi vẫn nghiện tình dục và thử những trò tình dục kỳ lạ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Anh đã xuất tinh năm lần liên tiếp, nhưng lần này anh không thể xuất tinh dễ dàng. Tuy nhiên, theo sự kích thích của hưng phấn, dương vật của anh càng ngày càng to ra, gần như sắp nổ tung. Chunyijun cũng cảm thấy đau đớn vì điều này. 

"Junyi-kun, cậu vẫn chưa muốn xuất tinh à?"

"Hmm...một chút nữa...Mizhi...còn bạn thì sao?"

"Ừ! Hãy để tôi yên, chỉ cần xuất tinh thôi!"

Lúc đó, tôi ghé miệng vào tai Junichi-kun và nói với cậu ấy trong khi thở dài. 

"Anh chị em chúng ta... thực sự làm những việc này..." "Hmm... ừm..." Đột nhiên, Xuân Di Quân ôm tôi chặt hơn, dùng lực vào eo tôi nhanh hơn và đẩy mạnh về phía trước. 

Tôi lại nói: "Chúng ta là anh chị em... Chúng ta là anh em! Không phải vậy sao..." Tôi hổn hển nói, và lúc này lại có một chuyện khó tin khác xảy ra. 

Đột nhiên có một niềm vui khó thở. Cây gậy to lớn cứng ngắc không ngừng thúc giục giữa tiến và lùi, khiến người ta cảm thấy toàn bộ vùng bụng dưới tê dại. Lúc này tôi không nhịn được cong người lên, rên rỉ co giật, ngay cả mông cũng không ngừng run lên. 

Sau đó, tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi ý thức của tôi tự nhiên hồi phục, tôi cảm thấy như thế nào khi Chunyi-kun được kéo lên. 

Mặc dù Xuân Di Quân đã rút dương vật ra nhưng tôi vẫn cảm thấy sức nặng của cả cơ thể vẫn đè lên mình. Tôi thực sự mệt mỏi. 

Khi anh ấy dùng ngón tay vuốt ve cơ thể trần trụi của tôi từ bên dưới, tôi nhìn thấy khuôn mặt anh ấy sắp chìm vào giấc ngủ, mí mắt ngái ngủ nhướn lên, rồi anh ấy hôn tôi bằng miệng với nụ cười mãn nguyện. 

Đây là lần đầu tiên Chunyi-kun và tôi thực sự đạt đến cao trào sau nhiều lần giao hợp như vậy. Chẳng lẽ cơ thể của tôi thực sự không thể rời xa Chunyi-kun? 

Là một người anh trai, có lẽ anh ấy cũng nghĩ như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Chương 1

Đã lâu lắm rồi tôi mới nếm trải tình yêu nam nữ... Đột nhiên, một bàn tay của một người đàn ông chạm vào ngực tôi. 

"A! Không... đừng..." Lúc đó tôi choáng váng, sau đó muốn bỏ chạy... nhưng...

"Chà...đừng...đừng như vậy...điều này không ổn! Ông Giám đốc chi nhánh..."

"Ừ! Vậy đó... được rồi... wow! Bạn có một cặp vú to quyến rũ!"

Tôi đẩy tay người đàn ông ra khỏi ngực mình, anh ta lập tức rút tay lại. 

“Tối nay chúng ta cùng đi chơi vui vẻ nhé…”

Nhìn như muốn ăn thịt tôi. Anh chàng tốt bụng vừa làm điều gì đó đáng xấu hổ và ngay lập tức đưa ra yêu cầu khác. 

Anh ta có thể đột nhiên đưa tay ra và tấn công ngực phụ nữ...rồi uống rượu như không có chuyện gì xảy ra, điều đó thực sự rất tốt. 

Anh không hề cảm thấy xấu hổ chút nào! Tôi mặc bộ kimono của mình vào, sau khi chỉnh đốn lại một chút, tôi đành phải bưng rượu lên và tiếp tục uống. 

Nhưng lúc này, trong người tôi tràn ngập những cảm xúc mãnh liệt, giống như sự hưng phấn của một võ sĩ quyền anh sau chiến thắng ở hiệp đầu tiên. 

Người ra tay trước chưa chắc đã giành được chiến thắng cuối cùng. Bây giờ tôi và giám đốc chi nhánh đang ở trong tình trạng như vậy. 

Tôi luôn cảm thấy bụng dưới đau buốt, có cảm giác lạ nên phải uống thêm để lấy dũng khí. 

Dựa trên những gì tôi biết về bản thân, tôi không nghĩ tối nay mình sẽ say, nhưng tôi tự hỏi, nếu tôi táo bạo hơn thì sao? 

Nghĩ lại, điều quan trọng nhất tối nay là nhận được cam kết tài trợ từ vị giám đốc chi nhánh thông minh và đầy năng lực này. 

Chỉ cần anh ấy chịu gật đầu, tôi chỉ cần vay 20 triệu tệ, số còn lại sẽ dễ dàng thương lượng hơn. 

"Đến... uống thêm chút nữa..." "Bạn! Bạn là một người quyến rũ... Đến... làm trước đi..." Yamori-kun cũng đang cố gắng thuyết phục tôi uống rượu nên tôi đã uống mà không hề lịch sự. 

"A! Lâu rồi mới được uống vui như vậy. Thật tuyệt... Đến... uống... uống nhiều hơn... để không say..." "Cái này... tôi... nhức đầu quá... Sợ tối nay phải hỏi giám đốc chi nhánh..." "Khó nói quá à? Khó chịu quá... Phó chủ tịch, anh..." Tôi nhịn không được, cười hì hì uống rượu. 

Tiếng sóng phát ra từ cửa sổ. Ở nơi yên tĩnh cách xa sự ồn ào, náo nhiệt này, lòng tôi như lắng lại. 

Bên kia biển đen, trăng đang lặng lẽ nhô lên. Nơi này thực sự lãng mạn. 

Tôi không thể không nghĩ đến lần tôi đi dạo trên bãi biển như thế với người chồng hiện tại của mình. 

Tuy nhiên, ngày nay thì hoàn toàn khác. Một phó chủ tịch có công ty đang gặp khủng hoảng đang phải đối mặt với một giám đốc chi nhánh đầy tham vọng như vậy để cứu công ty. 

Và tôi cũng biết được rằng có thể tôi sẽ phải bán thân để lấy tiền để đổi lấy lời hứa của giám đốc chi nhánh Yamori-kun. 

Người chồng là chủ tịch, không thể duy trì công ty được thừa kế từ gia đình mình. Anh ta giống như một con rối, ngồi đó mà không có bất kỳ khả năng nào. 

Chính vì thế mà nó được đồng nghiệp trong công ty gọi là “vật trang trí của công ty”. Bây giờ không còn cách nào khác nên tôi phải đứng ra quản lý. Tuy nhiên, có người cho rằng nếu vợ tôi được phép quản lý công ty thì chắc chắn công ty sẽ trở nên rất xa lạ. 

Tôi kết hôn với anh ấy khi tôi hai mươi ba tuổi. Đã bao nhiêu năm trôi qua kể từ ngày này! Và sẽ mất bao lâu? 

Con trai tôi Yoichi cũng đang học năm thứ hai trung học. 

Nếu có thể, hãy để công ty trụ vững cho đến khi Yoichi độc lập được! 

Mặc dù tôi đã từng nói với Miko Yoichi rằng tôi không cần sự giúp đỡ của anh ấy và rằng tôi đã tự mình điều hành công ty từ ba năm trước, nhưng dù sao thì quyền lực của phụ nữ cũng có hạn. 

Thứ thực sự cho phép phụ nữ thể hiện sức mạnh của mình chính là vũ khí của phụ nữ. Tôi nghĩ mọi người sẽ coi thường câu nói này! Nhưng không ai có thể cưỡng lại việc sử dụng loại vũ khí này! 

Với bằng chứng này, giờ tôi đang ở một mình trong phòng với giám đốc chi nhánh Yamori-kun. Đương nhiên, đây cũng là đi vay tiền...

Khi tôi đang nghĩ về quá khứ, quản lý cửa hàng Yamori-kun nắm lấy tay tôi và ôm tôi thật chặt. 

(Được rồi! Hãy làm đi! Dù sao thì chồng tôi là một chủ tịch bất tài, và bây giờ với tư cách là phó chủ tịch, tôi đang cống hiến hết mình để cứu công ty. Tôi không thể làm gì được!)

Chồng là người chỉ có chức chủ tịch chứ không có khả năng lao động. Một người như thế này thực sự có thể được gọi là tổng thống. 

Tổng thống cuối cùng là bố vợ tôi. 

"Ta giao con trai của ta cho ngươi. Kỳ thật, lẽ ra ta nên giao chức chủ tịch cho ngươi, nhưng ta vẫn luôn hy vọng con trai ta có thể tự lập."

Bố chồng tôi đã dặn dò như vậy trước khi mất, đến giờ tôi vẫn không thể quên được sự việc này. 

Vào ban đêm cũng vậy. Tôi đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài. Tôi có quan hệ tình dục mỗi tháng một lần không? Có thể thấy so với anh thì giám đốc chi nhánh Yamori quả thực có nghị lực hơn hẳn. 

Dù hiện tại đang bị giám đốc chi nhánh giam giữ nhưng tôi không nghĩ mình đã lừa dối chồng hay gì cả. Mọi việc tôi làm đều vì công ty. 

Tôi cứ bào chữa cho mình như vậy. 

"Là chủ tịch công ty của anh, có một phó chủ tịch trẻ đẹp như anh thật đáng ghen tị."

Người quản lý chi nhánh Yamori ghé sát môi tôi, ra vẻ như một cựu chiến binh, cảm giác dày đặc đó hiện đang kích thích phần dưới cơ thể tôi. 

Tôi không thể không rên rỉ. 

"Ôi Yoichi... con trai của tôi..." Lúc này tôi không nghĩ đến chồng mình mà trong lòng gọi tên Yoichi, khuôn mặt của Yoichi cũng hiện lên trong đầu tôi. 

Đúng! Lẽ ra tôi không nên làm điều này, nhưng giờ tôi đã ở đây, không còn lối thoát nữa. 

(Quên đi, cứ để nó tự phát triển!)

Nghĩ đến đây, vùng kín dưới cơ thể bắt đầu đau nhức. 

Bàn tay giám đốc chi nhánh chạm vào ngực tôi đã cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

Từ bộ kimono hở hang, hai bộ ngực đầy đặn lộ ra. Tôi dám tự hào nói (mặc dù tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nói điều này) rằng bộ ngực cao và đàn hồi của tôi sẽ không bao giờ thua một cô gái trẻ trước tuổi ba mươi. 

"Tuyệt! Tốt quá! Bộ ngực tuyệt vời, chúng đẹp quá."

Giám đốc chi nhánh Yamori không khỏi bắt đầu chửi bới. 

"A...ah..." Bây giờ tôi mới nhận ra rằng khi ngực tôi bị những người đàn ông khác nhau mút, cùng một hành động lại có cảm giác khác nhau đối với những người khác nhau. 

Đối với tôi, người được bao quanh bởi rất nhiều người đàn ông ngoài chồng mình, điều này mang lại một cảm giác phấn khích khác và thật thoải mái. 

Người quản lý chi nhánh Yamori liên tục lè lưỡi và phun mạnh, phát ra âm thanh "xèo xèo". Anh cũng vô cùng phấn khích! 

Dần dần cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. 

Bộ ngực là tín hiệu cho thấy phụ nữ cần tình yêu và điều đó hoàn toàn đúng. Chỉ cần chạm vào chúng, tôi sẽ phấn khích đến mức không thở được vì phấn khích. 

"À... tuyệt quá... ồ... anh không thể làm được nữa..." "Chà... cảm thấy dễ chịu! Nhìn anh yêu em biết bao..." "Nhưng... à... của anh..." Mặc dù khoái cảm chảy khắp cơ thể tôi, nhưng điều tôi quan tâm là con cặc của anh ấy...

"Được rồi... được rồi... đừng lo lắng... cứ từ từ... giao cho tôi..." Lúc này, tôi chợt nghĩ đến hoàn cảnh phụ nữ thời Edo ngoại tình. 

Lúc đó, tôi tự nghĩ, mình ghét làm việc mà mình biết mình không thể làm, để đàn ông chơi đùa thoải mái, thà để công ty phá sản còn hơn. 

Ngoài ra, cơ thể tôi đau nhức và tôi căng thẳng đến mức không thể thở được. 

Quản lý Yamori ôm chặt tôi và tập luyện hăng say. Dù tôi có chống cự thế nào thì anh ấy cũng không thể thở dễ dàng được. 

Cứ như thể cơ thể tôi đang chống lại sự xâm nhập của người đàn ông vậy... Nhưng dù cơ thể tôi có cố gắng chống cự thế nào đi chăng nữa, phần thân dưới vẫn liên tục chảy ra chất nhầy và trở nên ẩm ướt. 

Tôi xấu hổ quá không dám nhìn thẳng vào anh ấy. 

Yamori-kun, người đang điên cuồng mút bộ ngực lớn của tôi, từ từ nhấc bộ kimono của tôi lên bằng một tay. Khi phần thân dưới lộ ra, anh bất ngờ xâm nhập vào âm đạo của tôi. 

Khi thay kimono trước khi ra ngoài, tôi đã cởi đồ lót để nhìn tổng thể đẹp hơn. Thật bất ngờ, cuối cùng tôi lại trở thành giám đốc chi nhánh Yamori. Khi con cặc của anh thâm nhập vào tôi, toàn thân tôi rùng mình. 

Anh ấy ôm tôi từ phía sau và nhét con cặc thẳng đó vào trong tôi. 

Ồ! 

Anh chàng này ôm chặt tôi thở hổn hển vì không khỏi lắc mạnh mông… Tôi tự nhiên đón nhận nhịp điệu của anh, vui vẻ tận hưởng hưng phấn khi giao hợp. 

Đại loại là vậy đó, à! Anh ta cứ đâm về phía trước, tôi nghĩ nếu cứ tiếp tục như thế này lâu, cơ thể tôi có lẽ sẽ không chịu nổi! 

Chẳng lẽ cảm giác nóng rát này là do cặc của anh cọ xát vào phần trong cùng của tử cung? 

"A... thôi nào... hay quá..." Tôi không khỏi rên rỉ. 

Người quản lý chi nhánh Yamori không ngừng thăng tiến đã trở nên nhanh hơn với tốc độ bơm và giao hàng nhanh, tốc độ cũng nhanh hơn trước rất nhiều. 

"Ồ...ồ...không...chết tiệt..." Tôi dùng tay giữ lấy con cặc to lớn của anh ấy và xoa bóp nó, để anh ấy lấy lại nhịp thở. 

"Anh... đã..." Nói rồi anh cũng dùng cả hai tay đẩy cặc của mình vào trong âm đạo của tôi. Vào lúc đó, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy có thứ gì đó nhỏ giọt trên tay mình. Hóa ra là tinh dịch, thứ màu trắng này, (ôi... cơ thể của tôi...) Tôi thở dài, nhưng vì sự xâm chiếm đầy dục vọng và cưỡng bức của giám đốc chi nhánh Yamori đã khiến tôi vô cùng thỏa mãn nên tâm trạng của tôi rất phức tạp. 

(Thật tuyệt...Thưa cô, đồ của cô tuyệt quá...) "Không! Tôi rất tiếc phải nói điều đó..." Nói xong, quản lý chi nhánh Yamori lại hôn tôi. 

Sau đó anh ấy lại đưa dương vật cương cứng của mình vào sâu trong âm đạo của tôi. 

Đêm đó, quản lý cửa hàng Yamori, một người rất quyến rũ, đã khơi dậy ham muốn của tôi tổng cộng ba lần. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi kết hôn tôi cởi mở như vậy. Nếu tôi có thể nhận được khoản thanh toán 20 triệu nhân dân tệ bằng việc này...

Ý nghĩ đáng hổ thẹn này cứ hình thành trong đầu tôi, và tôi bắt đầu ghét chính mình…

Ngày hôm sau, tôi vội vã đến công ty với tấm séc trị giá 20 triệu nhân dân tệ do giám đốc chi nhánh Yamori đưa cho tôi. 

"Này! Tối qua cậu đã đi đâu vậy?"

(Hmph! Tôi! Tôi đã bán thân để lấy tiền!)

Chồng tôi đã tra hỏi tôi như thế này. Dù rất tức giận nhưng anh ấy...

"Tôi phải mất cả đêm chạy khắp nơi mới vay được số tiền này!"

Tôi vừa nói vừa ném tấm séc trước mặt chồng.

“Tôi xin lỗi, điều đó thực sự khó khăn với bạn.” 

Nếu có thời gian để cảm ơn tôi, tại sao bạn không tự mình nghĩ ra điều gì đó? 

Trong lúc đang suy nghĩ, tôi bước vào phòng chủ tịch, ngồi xuống ghế sofa và châm một điếu thuốc. 

Trong khi tôi đang tận hưởng sự xuyên thấu mạnh mẽ của Yamori-kun vẫn còn trên thắt lưng và khoái cảm sau khi đâm về phía trước, tôi chợt nghĩ đến con trai Yoichi của mình nên quyết định về nhà gặp nó ngay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Chương 2

Tôi suýt để chồng nhìn thấu việc mình làm tối qua nhưng ngay khi tôi đưa tờ séc, anh ấy đã liên tục cảm ơn tôi. Bây giờ anh ấy nghĩ chỉ có tiền là quan trọng còn vợ tôi là ai? 

Vì những điều này mà tôi gần như bỏ bê con trai Yoichi của mình. 

Về đến nhà, tôi thấy đúng như dự đoán, Yoichi đã xin nghỉ học và vẫn nằm trên giường. 

"Sao cậu không đi học? Cậu cố ý trốn học à?"

"Con còn chưa ăn sáng, sao phải đến trường? Mẹ ơi?"

"Nhưng bố cậu luôn làm gì đó cho cậu ăn phải không?"

"Hừm! Loại bố đó không thể làm được gì khi không có mẹ ở bên."

Gần đây, Yoichi rất giận bố và thường xuyên nói xấu bố mình, cả già lẫn trẻ. Điều này cũng làm tôi lo lắng. 

"Nhưng đây không thể là lý do để nghỉ phép!"

Yoichi có chút không hài lòng trừng mắt nhìn tôi rồi chui vào chăn không để ý đến tôi. Sau đó anh ấy nói với tôi: "Hôm nay cho tôi nghỉ một ngày nhé! Tâm trạng tôi rất tệ!"

"Được rồi! Con hiểu rồi, mẹ sẽ đi báo ngay cho cô giáo."

Yoichi gật đầu mạnh mẽ, cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Mẹ ơi, con đói, cho con ăn chút gì đi!"

Vì vậy, tôi nghĩ đến việc nhanh chóng kiếm thứ gì đó cho con trai tôi ăn, nhưng khi tôi đang mặc yếm, chuyện xảy ra tối qua lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Anh ta đốt cháy cơ thể tôi một cách mãnh liệt và quan hệ với tôi như một con thú… Lúc này, phía sau tôi có người. 

"Mẹ, nhanh lên."

Giọng nói thúc giục của Yoichi vang lên. 

Dù sẵn sàng bán thân vì lợi ích của công ty, tôi không hề xấu hổ khi đối mặt với chồng nhưng luôn cảm thấy có chút tiếc nuối khi đối mặt với con trai Yoichi. 

Tôi nhanh chóng chuẩn bị đồ ăn và chất nó trước mặt Yoichi. 

Có lẽ anh ấy đói quá rồi, Yoichi... "Tôi đói quá! Giàu quá!"

Anh ấy vừa ăn vừa nói chuyện. Mặc dù đã học trung học nhưng anh ấy vẫn ăn uống như một chú cún con. 

“Mẹ, mẹ không muốn ăn à?”

"Ồ, con vừa ăn ở ngoài..." Yoichi đột nhiên không nhìn mặt tôi nữa, ngập ngừng hỏi: "Mẹ, tối qua mẹ đi đâu vậy? Bố rất lo lắng cho con... Mẹ có biết không?"

“Tôi có chuyện muốn bàn với mọi người ở ngân hàng nên tôi ở lại khách sạn…” Nói xong, tôi cảm thấy như có một tảng đá lớn đang đè lên ngực mình. 

Bất chấp nguy hiểm cho công ty, tôi ghét việc phải nói dối để lừa dối con trai mình. 

“Mẹ, tình hình công ty ổn chứ?”

"Không thành vấn đề! Đừng lo lắng, giai đoạn này ngươi chỉ cần chuyên tâm vào đại học là được."

Than ôi! Anh ngày ngày nhìn thấy tôi và chồng xảy ra chiến tranh lạnh, thấy chúng tôi là vợ chồng nhưng không sống như vợ chồng. Tôi thực sự không biết anh ấy nghĩ gì. 

"Ừ! Có mẹ ở đây, con không cần phải lo lắng gì cả."

"Tôi..." Tôi thực sự không biết phải trả lời anh ấy như thế nào, đối mặt với đứa trẻ trưởng thành này, tôi đột nhiên có cảm giác muốn dựa vào anh ấy. 

"A! Con no rồi...Con no rồi, bụng no rồi, tâm trạng không tốt đã biến mất. Ôi...Mẹ ơi, con muốn ngủ lại bây giờ..." Thật là một đứa trẻ thực tế. 

Yoichi cởi thắt lưng và leo lên phòng mình trên tầng hai. Tốt! Đứa trẻ hơi loạn thần kinh này đã bị ảnh hưởng bởi cặp vợ chồng bất thường của chúng tôi. 

Bóng tối hôn nhân bất hòa luôn đeo bám anh, nếu không anh sẽ không giả vờ bệnh tật để trốn thoát như ngày hôm nay. 

Nhưng một lần nữa, có lẽ anh ấy đang có tâm trạng tồi tệ vì điều đó! 

Không chỉ vậy, trong đầu anh thường có những suy nghĩ kỳ lạ từ khi còn nhỏ. 

Khi Yoichi học lớp sáu... Yoichi, người chưa bao giờ thích tắm cùng tôi, đột nhiên đổi ý và xin tắm cùng tôi. 

Khi đó, anh ấy đã có vóc dáng của một người trưởng thành, dương vật dài và to như dương vật của một người đàn ông trưởng thành, giống như dương vật của một người đàn ông khỏe mạnh. 

Xét về kích thước và độ tuổi của anh ấy, lúc đó mới học lớp sáu, cảnh tượng này có vẻ hơi quá lớn. Ồ! KHÔNG! Điều này hoàn toàn vượt trội. 

Lúc đó anh ấy có vẻ rất lo lắng! 

"Mẹ ơi, em trai của con lớn hơn và khác biệt hơn rất nhiều so với những người bạn khác của con! Tại sao lại thế này?" 

Anh ấy không thể không hỏi tôi điều này.

"Sao có thể như vậy được! Bạn nghĩ có gì khác biệt?"

Tất nhiên tôi nghĩ anh ấy hơi quá lớn, nhưng...

“Vậy thì của Noda-kun và Otomo-kun đều gầy và nhỏ, còn của tôi thì dày và dài…” Có lẽ đúng như những gì Yoichi nói, lớp sáu tiểu học lẽ ra phải gầy và nhỏ, nhưng quy đầu của Yoichi lại khá dày và to. 

"A! Mẹ nhìn xem! Để con chỉ cho mẹ..." Yoichi đứng trước mặt tôi không chút xấu hổ. 

Đúng như dự đoán, nó trông không giống trẻ con chút nào mà treo trên phần thân dưới của Yoichi như của một người đàn ông trưởng thành. 

Tôi dùng một tay nhấc quy đầu của anh ấy lên và cẩn thận lột bao quy đầu của anh ấy ra. 

Việc quy đầu này không nhỏ như quy đầu của một đứa trẻ bình thường và lại to đến mức nực cười thực sự khiến Yoichi khó chịu! 

"Ồ! Ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, đây là nam nhân vô cùng quan trọng bảo bối, ngươi có thể tự hào!"

Anh bước vào bồn tắm và cẩn thận rửa sạch chất bẩn tích tụ ở hai bên bao quy đầu. Anh nói: “Phải giặt thật sạch mới được!”

"Thật tuyệt, Yoichi. Bạn luôn lo lắng về một vấn đề quá lớn. Bạn nên tắm rửa sạch sẽ cho anh ấy, để anh ấy không bị bẩn và bốc mùi..." Mùi cơ thể đặc trưng của nam thanh niên đến từ chất bẩn tích tụ ở hai bên bao quy đầu. 

"Vâng! Con hiểu rồi, mẹ ơi, con thực sự không quan tâm đến chuyện đó. Chuyện này..." Khi tôi hết lòng giúp Yoichi tắm rửa cho em trai bé, dương vật dần dần sưng tấy, một lúc sau nó hoàn toàn cứng lại và cương cứng. 

Nhìn cái vật cương cứng cứng ngắc này, sao vẫn có thể gọi là “em trai”? 

Tôi cầm nó và búng mạnh. Phần trước của quy đầu đã thở và sưng tấy. Nó đã đủ cương cứng để giao hợp. 

Khi tôi xoa dương vật của Yoichi như thế này, khuôn mặt anh ấy trông rất thoải mái và đôi mắt anh ấy nheo lại thành một đường thẳng nên tôi thoải mái nghịch ngợm hơn. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, đột nhiên tôi có cảm giác muốn để thứ to lớn của Yoichi đi vào cơ thể mình nên phần dưới cơ thể tôi đau nhức. 

"Dương Nhất, lại đây với mẹ ngồi đây, nhanh lên! Đến bú vú mẹ như con đã làm khi còn nhỏ, nhanh lên!"

Tôi dang rộng hai chân lên thành bồn tắm và để Yoichi ngồi lên khoảng trống dưới bụng dưới của mình. Bằng cách này, dương vật sưng tấy và cương cứng của Yoichi vừa khít với lối vào bộ phận kín của tôi. 

Quá phấn khích, tôi ôm chặt Yoichi và di chuyển mông để con cặc nhô ra có thể lọt vào lối vào hai miếng thịt của tôi. 

Yoichi làm theo lời tôi, mút lấy bộ ngực đầy đặn và đẹp đẽ của tôi. 

Tôi nhất quyết phải làm cho mình được vui nên tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mình để cho anh bú. 

"Ồ...Yoichi...bú cả hai bên..." Cái này khác với việc bị chồng mút. Nó mang lại cho tôi nhiều niềm vui hơn những gì chồng tôi mang lại cho tôi. Hơn nữa, khoái cảm này khiến toàn thân tôi tê dại, nước mật ong không ngừng tuôn ra từ những cánh hoa bên dưới. 

"À...vâng...Yoichi...bú mạnh hơn đi..." Ôi! Tôi không thể không rên rỉ. Lúc này, dương vật cương cứng của Yoichi đã đưa được một nửa vào vùng kín của tôi. 

Người mẹ và con trai đang quan hệ tình dục. Tất nhiên, Yoichi sẽ không hiểu điều vô lý này. 

Anh ta thậm chí còn không hiểu việc đàn ông và phụ nữ đưa dương vật của đàn ông vào vùng kín của phụ nữ vì tình yêu là như thế nào. 

Tuy nhiên, anh ta có thể thấy khó tin khi dương vật khổng lồ của mình lại lọt vào cơ thể mẹ mình. 

Tuy nhiên, toàn bộ eo tôi vẫn rung lên vì phấn khích. Khi tôi ôm chặt hơn, đó chính xác là điều tôi mong muốn.

Tôi không thể dừng lại ngay cả khi tôi muốn. Ngực của tôi bị hút ở phía trên và dương vật của một người đàn ông được đưa vào bên dưới. Còn gì thú vị hơn thế này! 

Nhưng dù tôi có là một người phụ nữ dâm đãng đến đâu thì vào thời điểm quan trọng cuối cùng, tôi vẫn do dự. 

"Này! Đừng chơi trò trẻ con này nữa, Yoichi!"

Tôi vừa đứng dậy vừa nói, rồi lại vào bồn tắm cùng Yoichi, tắm thư giãn rồi ra khỏi phòng tắm như không có chuyện gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Chương 3

Yoichi, người có vẻ ngoài ngây thơ và trong sáng, đã vào cấp ba. Tôi sợ lông mu tượng trưng cho tuổi trưởng thành đã mọc dày ở phần dưới cơ thể anh ấy phải không? 

Và liệu dương vật từng giúp anh lau sạch bụi bẩn có trở nên to và khỏe hơn không? 

Một mặt tôi có những suy nghĩ kỳ lạ, mặt khác tôi không khỏi mơ tưởng về dương vật của Yoichi trông như thế nào? Tất cả những điều này đang cám dỗ tôi quan sát. 

Tôi e rằng bây giờ dương vật của nó đã dày, to và dài như của người lớn rồi. Khi nó còn nhỏ, tôi thường chơi đùa với dương vật của nó khi tắm cho nó! 

Giờ đây Yoichi đã lớn, đủ lớn để có cái nhìn gay gắt về sự kém cỏi của cha mình, và “em trai” dễ thương của mình cũng…

Tôi từ từ leo lên tầng hai và đến trước cửa phòng Yoichi. 

"Yoichi, tôi vào được không?"

Lúc mở cửa bước vào, tôi thấy Yoichi đang hoảng hốt. Bên cạnh gối có một đống khăn giấy, hình như đã được lau bằng thứ gì đó. 

Khi nhìn thấy những điều đó, bằng trực giác của mẹ, tôi lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra, còn có cả chiếc quần lót đã bị cởi cùng với chiếc quần dưới gầm giường! 

Đánh giá vẻ mặt hoảng sợ vừa rồi của anh ta, có lẽ bây giờ anh ta đang bán khỏa thân dưới chăn! 

Yoichi bình tĩnh lại và hỏi tôi: "Có chuyện gì vậy? Mẹ đột nhiên..." "Con đang làm gì vậy? Con không cần mẹ vào!"

Nói xong, để xác nhận xem anh ấy có thực sự là… Tôi nhấc chiếc chăn bông trên người anh ấy lên một tiếng bang. 

"Chà! Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Ồ! Ở đó, tôi nhìn thấy một "dương vật vĩ đại" hoàn toàn nam tính treo ở đó với lớp lông mu dày.

Quy đầu cũng đặc biệt mập mạp và có vẻ ngoài độc đáo... Yoichi giật chăn ra và đắp lại cho mình. 

"Yoichi, cậu có thường xuyên dọn dẹp không?"

Không hiểu sao, tôi tự nhiên nắm lấy con cặc to lớn của Yoichi. 

"Yoichi, cậu có còn nhớ mẹ cậu thường lau chùi cho cậu khi cậu còn nhỏ không?"

"Ừ... đương nhiên ta còn nhớ, nhưng ngươi đột nhiên làm như vậy, khiến người ta rất xấu hổ!"

Yoichi quyết tâm vạch trần mọi thứ ẩn giấu giữa hai chân mình. Không cần suy nghĩ, tôi cẩn thận giúp anh ấy lột bỏ lớp bụi bẩn trên bao quy đầu giống như lần trước chúng tôi tắm chung. 

"Oa! Tích tụ như vậy một lớp, hẳn là phải giặt sạch mới phải..." Lúc này, mùi mồ hôi và bụi bẩn hòa vào nhau tạo thành một mùi cơ thể đặc biệt, khiến người ta liên tưởng đến mùi tình dục. 

Suy cho cùng, quy đầu này vẫn giống như điều mà Dương quan tâm khi còn nhỏ, thật đặc biệt, thật to và dày. Tuy nhiên, quy đầu dày có nhiều khả năng chiếm được thiện cảm của phụ nữ hơn. 

Nó lớn hơn của chồng tôi rất nhiều. Nó thực sự có thể được gọi là "dương vật tuyệt vời". Tôi dùng khăn giấy lau vết bẩn xung quanh bao quy đầu, Yoichi nằm trên giường như thế này để tôi lau. 

"Thật kinh tởm! Loại phụ nữ như vậy... Chắc chắn sẽ không được phụ nữ ưa thích!"

Chắc là do tôi lau nên anh ấy đã hé mắt ra một cách thoải mái! Nhưng có một sự thật không thể thay đổi là dương vật của anh ấy cứ sưng tấy trong tay tôi. 

Sau khi lau sạch sẽ cho anh, tôi lại nhẹ nhàng xoa xoa dương vật đang cương cứng nửa chừng của anh, giống như người mẹ đang vuốt ve con mình. 

"Mẹ...con...ah..." Yoichi không khỏi rên rỉ, cơ thể run rẩy, như thể đã say trong khoái cảm. 

"Yoichi, của cậu thật sự rất đẹp! Nó lớn hơn của bố cậu rất nhiều!"

Dương vật của anh to và dài hơn rất nhiều so với chồng cô. Đây chính là người đàn ông mà tôi hằng mong đợi! 

"Hôm nay ta sẽ biến ngươi thành một người đàn ông thực sự. Con phải làm theo lời mẹ bảo!"

Tôi đã nói những lời này với tư cách là một người mẹ. Tôi đang làm gì thế? Tôi không thể tìm ra nó nữa. Tôi chỉ biết rằng tôi liên tục vuốt ve dương vật to lớn đã sưng tấy đến cực điểm của Yoichi. 

Dù đối mặt với tên khổng lồ này thế nào, tôi cũng chỉ có thể dùng hai tay để ôm con cặc to lớn của con trai mình trong tay. 

Quy đầu trẻ trung và hồng hào này đang tỏa sáng rực rỡ! Nó liên tục cám dỗ tôi và lay động trái tim đầy dục vọng của tôi. 

Tôi đưa nó lại gần miệng và mút thật mạnh. Lúc này, điểm sáng phía trước quy đầu nhanh chóng bị ướt. 

Để liếm nó thật mạnh, tôi nhét dương vật của Yoichi vào miệng. Vì quá lớn nên tôi chỉ nhét được khoảng một nửa. Khi đầu lưỡi trêu chọc quy đầu, nó không khỏi đập mạnh và thỉnh thoảng phát ra tiếng xèo xèo! 

Toàn thân Yoichi run lên, anh nằm ngửa trên giường. 

Đã hoàn toàn là một người trưởng thành. 

Dương vật của con trai tôi, có lẽ dài bằng hai nắm tay của tôi, đang di chuyển nhịp nhàng và không ngừng nghỉ trong miệng tôi! 

Trong khi đang bú cặc của Yoichi, tôi cởi cúc váy và cởi chiếc quần lót sặc sỡ của mình rồi ném xuống sàn. 

Tôi biết rằng âm đạo của tôi, vừa tiết ra chất nhầy, không thể chờ đợi lâu hơn nữa giữa lớp lông mu dày đặc. 

Tôi thực sự không thể chờ đợi được nữa. 

Tôi đối mặt với Yoichi đang nằm ngửa và nắm lấy quy đầu đang cương cứng bằng một tay. 

Những vùng ẩm ướt ở hai phần thịt này, nơi suối tình yêu không ngừng trào lên do bị kích thích, ẩn sâu trong khu rừng rậm rạp! Nó đang đợi con cặc to lớn này đến thăm. 

Tôi nhúng tay mình vào tinh dịch rỉ ra từ khu rừng rậm rạp và bôi lên dương vật đang cương cứng của Yoichi. Sau đó tôi tóm lấy anh ấy và liên tục xoa vào chỗ kín của mình, tự trêu chọc mình. 

Có một cuống hoa kẹp bên trong cặp cánh hoa. Có lối đi dưới cuống hoa. Tôi đưa quy đầu dương vật của mình vào khoảng nửa chừng trong lỗ, và dịch âm đạo hòa vào dương vật. 

"A... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu..." Ôi! Nó thực sự thú vị không thể diễn tả được. 

Loại khoái cảm này mà khi quan hệ với chồng tôi hoàn toàn không cảm nhận được, bây giờ tôi càng cảm thấy ít hơn. 

Tôi lập tức duỗi thẳng eo và rút cặc ra. Con cặc này đã được bao phủ bởi tinh dịch của tôi. Nó trông không giống dương vật của một học sinh trung học chút nào. Lúc này nó đã đứng thẳng và quằn quại như muốn chui vào lỗ của tôi lần nữa. 

"Mẹ...con...con cảm thấy rất thoải mái..." Chẳng lẽ Yoichi, người đang nhận được sự vuốt ve của tôi, đã cảm nhận được chuyện gì đang xảy ra, sau đó tôi dùng miệng thực hiện oral sex với anh ấy. 

Tôi lại liếm dương vật ướt át và nhớp nháp của Yoichi, mặt trước của quy đầu đang vặn vẹo, làm má tôi đau rát. Yoichi dường như sắp xuất tinh. 

Tôi dang rộng đôi chân trắng nõn của mình và quỳ xuống cạnh Yoichi đang nằm ngửa. Tôi nắm lấy dương vật của mình và xoa bóp vùng kín của mình một lần nữa. 

“A... tốt... tốt quá... tốt quá... Mẹ..." Sau khi xoa qua xoa lại bốn năm lần như vậy, cô dùng hai ngón tay nhẹ nhàng gãi lông mu của anh, sau đó hướng quy đầu vào bộ phận kín của anh. Được bôi trơn bởi tinh dịch, quy đầu từ từ di chuyển dọc theo thành âm đạo và cuối cùng đi vào hoàn toàn. 

Quy đầu khổng lồ đó cọ xát vào thành âm đạo mạnh đến mức tưởng chừng như sắp vỡ tung, đồng thời nó cũng mang lại cho tôi khoái cảm chưa từng có. 

Tôi duỗi thẳng eo và thực hiện những điều chỉnh phù hợp. Đôi khi tôi dùng lực một chút rồi vặn mạnh hoặc kéo nó ra rồi nhét vào lại. 

Lúc này, Yoichi đã chịu đựng được và dùng tay ôm lấy cái mông mềm mại của tôi và thở hổn hển. 

"Con...con sắp xuất tinh...Mẹ..." "Không...đợi đã, thú vị quá!"

Khi cốc thịt dày này cọ xát vào âm vật nhô ra của tôi, toàn thân tôi như bị điện giật, tinh dịch ở vùng kín không ngừng chảy ra ngoài.

Chất lỏng hoạt động như một chất bôi trơn. Khi dương vật đi vào vùng kín, chất lỏng giúp dương vật dễ dàng xâm nhập hơn, đồng thời ma sát cũng làm giảm ma sát giữa lông mu và lông mu. 

Ngoài ra, khi dương vật của Yoichi được đưa vào, ngay khi chúng ta làm mạnh tay cũng sẽ phát ra âm thanh dâm đãng, nghe rất dễ chịu. 

Ôi, tôi không thể chịu nổi nữa nên ngửa đầu ra sau, nhét cặc hẳn vào bên trong rồi ngồi lên người Yoichi, đung đưa thắt lưng lên xuống như đang đập vật gì đó vào cối đá. 

"Ồ... không... con không thể làm được nữa... Mẹ... con muốn xuất tinh!"

"A...ah...Mẹ cũng không thể làm được...nhanh lên..." Giống như Yoichi, tôi rên rỉ lớn tiếng. Sau những xích mích liên tục, tôi sắp đạt đến cao trào. 

"A... tuyệt quá... cảm giác thật sướng... a..." Tinh dịch trong bụng trào ra như nước vỡ đập, hai mảnh thịt của tôi ôm chặt lấy dương vật to lớn của Yoichi, chúng phối hợp hoàn hảo. 

Tôi chưa kịp lên đỉnh thì Yoichi đã xuất tinh ra thứ “sữa” trắng đặc đặc bên trong. Khi tinh dịch chạm vào thành tử cung sẽ có cảm giác khoái cảm. 

Lúc này, dương vật của Yoichi dần dần co lại và từ từ rút ra khỏi phần thân dưới của tôi. Tôi đặt người lên Yoichi, điều chỉnh nhịp thở và tận hưởng khoái cảm vừa rồi. 

Tôi nhắm mắt lại nhìn Yoichi bên dưới và hỏi anh ấy: "Yōichi... ra hết!"

Yoichi gật đầu rồi ngượng ngùng quay mặt sang hướng khác. Đó là điều đương nhiên vì lần đầu tiên của anh ấy thực sự đã xảy ra với mẹ anh ấy. 

Tôi nằm trên người Yoichi một lúc lâu và nghĩ, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thực sự quan hệ tình dục với con trai mình. 

Một ngày sau khi tôi quan hệ với một người đàn ông không phải chồng vì tiền, tôi đã quan hệ với con trai mình như một con vật. Than ôi! Tôi đã phạm phải một hành động không thể tha thứ được. 

Nhưng khi người quản lý chi nhánh mập mạp đưa dương vật của mình vào phần dưới cơ thể tôi, tôi vẫn có phản ứng từ chối. Tuy nhiên, khi đối tượng được đổi sang con trai tôi Yoichi thì mọi việc diễn ra rất tự nhiên. 

"Anh không được nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay Yoichi! Đây là bí mật giữa mẹ con chúng ta!"

Yoichi gật đầu mạnh mẽ rồi nằm xuống giường ngủ thiếp đi như được giải tỏa. 

Đêm đó, tôi lại đưa hoàn toàn dương vật đáng kinh ngạc của Yoichi vào vùng kín của mình và điên cuồng tận hưởng khoái cảm của Vũ Sơn Vân Vũ. 

Lần này mất nhiều thời gian hơn. Tôi thỏa thích nếm thử dương vật của chàng trai trẻ, chơi đùa với nó một cách bừa bãi và đốt cháy bản thân hoàn toàn trong niềm ham muốn không thể chịu nổi. 

Yoichi và tôi đều khỏa thân. Chúng tôi cọ xát vào da thịt nhau, giống một đôi tình nhân lâu năm hơn, vuốt ve cơ thể nhau. Chúng tôi đã hoàn toàn hòa nhập vào giới tính của nhau. 

Yoichi cũng đã biết cách đụ tôi để khiến tôi hưng phấn rồi. 

Trong lúc ân ái, tôi đã hoàn toàn quên mất Yoichi là con trai tôi và tôi đã hoàn toàn coi nó như đối tượng của quan hệ tình dục. 

Tất nhiên, sau lần đầu tiên và lần thứ hai, nó sẽ tiếp tục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Chương 1

Sở dĩ tôi sống ở đó là vì mẹ tôi cưới bố dượng hiện tại của tôi. Tôi không biết cơ hội nào đã đưa họ đến với nhau. 

Tất cả những gì tôi biết là anh ấy kém mẹ tôi hai tuổi, ban đầu tôi nghĩ anh ấy hơi nữ tính nên không thích lắm. 

Cũng khó hiểu vì sao người mẹ lại lấy chồng khác cùng con và phải chịu đựng một người đàn ông nhu nhược. 

Tuy nhiên, sự thật là người cha dượng đã không thể cưỡng lại vẻ đẹp của mẹ mình và cưới bà. 

Người cha dượng yêu mẹ chồng đã mất của cô, một người khá xinh đẹp nên đã mấy lần nhờ người cầu hôn. Tất nhiên, có những người cầu hôn khác. 

Tuy nhiên, vì người cha đã khuất rất nghèo nên người mẹ nhất quyết yêu cầu người tái hôn phải là một người đàn ông có nhà và không có con. 

Đó là lý do tại sao mẹ tôi cưới một người cha dượng mắc bệnh này, điều đó đối với tôi chẳng có gì đáng mừng cả. 

Cả mẹ và cha dượng đều muốn tôi, người đã tốt nghiệp trung học, ở nhà và học cách làm việc nhà. 

Tôi nghe mẹ kể rằng bố dượng tôi là trưởng lớp thiết kế của một công ty chuyên về đồ lót nữ, lương hàng tháng của ông cũng đủ nuôi mẹ con tôi. 

Hơn nữa, chúng tôi được sống trong chính ngôi nhà của mình nên không phải trả tiền thuê nhà nên cuộc sống cũng phong phú hơn. 

Mẹ tôi, người đã đi làm kể từ khi bố bà qua đời, cuối cùng cũng tìm được mùa xuân thứ hai thoải mái nhờ cuộc tái hôn. Từ nay cô không còn phải lo lắng về cuộc sống nữa. 

Dù cuộc sống đã ổn định nhưng mẹ cô vẫn chưa từ bỏ công việc hiện tại vì điều này, công ty của cô cũng mong cô có thể tiếp tục làm việc tại công ty sau khi kết hôn như trước khi kết hôn. 

Thỉnh thoảng, mẹ tôi đi công tác xa và xa nhà vài ngày. Lúc này, tôi phải chịu trách nhiệm chuẩn bị ba bữa ăn cho tôi và bố dượng, đồng thời làm việc nhà mà mẹ tôi phải làm thay tôi. 

Dù mẹ tôi không có ở đây nhưng bố dượng vẫn đối xử với tôi như bình thường, thậm chí còn đối xử với tôi tốt hơn. 

Cứ như thế một ngày nọ... mẹ tôi buổi tối không có ở nhà vì mẹ đi công tác. 

Điều đáng ngạc nhiên là bên ngoài đang có cơn bão không phù hợp với mùa này. Tôi sợ đến nỗi không thể ngủ được trên tầng hai nên chạy xuống lầu vào phòng ngủ của bố dượng. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, ông ấy là cha dượng của tôi. Tôi nghĩ anh ấy không nên có ý nghĩ xấu xa nào với tôi, người giống như con gái ruột của anh ấy. Hơn nữa, tôi sống ở đây đã lâu và chưa bao giờ thấy anh ấy làm điều gì xấu cả. 

Và so với những lo lắng trên, tôi nghĩ cơn bão còn đáng sợ hơn nhiều. 

Tôi đặt chăn ga gối đệm lên thi thể của cha dượng. 

Lúc này bố dượng tôi đang chuẩn bị đi ngủ, nheo mắt nhìn tôi. 

"Con xin lỗi bố! Con thực sự không nên làm phiền bố như vậy..." "Sao bố lại nói thế! Con gái bố ngủ cùng phòng với bố là đúng rồi!"

Tôi thực sự không thể cảm nhận được vẻ không vui nào trên khuôn mặt của người cha dượng có đôi mắt nhỏ. 

"Vậy...Cha, xin hãy nghỉ ngơi!"

Sau khi trải giường xong, tôi đã nói điều này với cha dượng. Nói xong, tôi nhanh chóng chui vào chăn nằm xuống. 

Có lẽ đối với bố dượng, đây là lần đầu tiên ông ngủ với tôi nên có vẻ như ông rất khó ngủ. 

Anh ấy lật người mấy lần, tôi sợ đến mức phải chui vào chăn vì tiếng bão quá lớn, hồi lâu tôi không thể ngủ được. 

Lúc đó, gió thổi mạnh có tiếng răng rắc, như có thứ gì đó rơi xuống. 

"Hình như bị gió làm hỏng ở đâu đó. Tôi đi xem."

Cha dượng vừa nói vừa nhanh chóng bước ra khỏi phòng, leo lên tầng hai kiểm tra. Phải mất khoảng bốn hoặc năm phút trước khi anh ấy quay lại. 

“Không có gì, là tiếng mở cửa, Tĩnh Tử… Ta… tay ta đen…” Chắc là do gió thổi bay đi rất nhiều bụi bặm. 

"Tĩnh Tử, gần đây ngươi nấu ăn cho ta, vất vả quá, tay ngươi chắc phải dày hơn rất nhiều! Để ta xem xem."

Nói xong, anh ấy giơ tay tôi lên và giữ chặt. 

"Không...không đến nỗi khó như bố nghĩ đâu. Con chỉ nấu ăn cho bố thôi mà..." Tôi nói, cố gắng rút tay ra. 

Cha dượng đầu tiên chơi đùa với ngón tay út của tôi, sau đó cẩn thận nhìn vào lòng bàn tay tôi. Đột nhiên anh ấy véo thật mạnh các đầu ngón tay của tôi và phát ra âm thanh “Shoo”. 

Trong một khoảnh khắc, tôi bị sốc. 

"Đã muộn rồi bố ơi, đi ngủ đi!"

Tôi vừa nói vừa rút tay ra, nhưng lần này tôi không thể rút lại được. 

"Tĩnh Tử, bàn tay của con thật đẹp! Chúng rất khác với bàn tay của mẹ con."

"Đó... Mẹ là..." Tôi chưa kịp nói xong thì bố dượng đột nhiên tiến lại gần và đặt tay lên vai tôi. Sau đó anh ghé sát miệng tôi vào tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Tĩnh Tử… tối nay anh ôm em ngủ nhé!”

Thật là những lời hấp dẫn! Tôi không trả lời, chỉ nhìn mặt cha dượng mà không nhúc nhích. 

Sau đó anh tiếp tục nói: “Được rồi, Kyoko!…” Tôi cố gắng không suy nghĩ nhiều, có lẽ anh chỉ nghĩ tôi là một người phụ nữ bình thường, và tôi cũng nghĩ có lẽ anh chỉ muốn ôm tôi để thể hiện tình cảm với tôi! 

Nhưng tôi vẫn nghĩ như thế này.

Tôi sợ hãi như ếch nhìn thấy rắn, tim đập nhanh. 

Sau đó cha dượng ôm tôi thật chặt từng bước một, rồi áp môi vào môi tôi và bắt đầu hôn tôi. 

Nhưng tôi nghiến răng và mím chặt môi. 

"Nào... thôi nào! Há môi ra và thè lưỡi ra xem..." Nghe anh nói xong, tôi cẩn thận và chậm rãi lè lưỡi ra. 

Tôi không biết tại sao tôi lại sẵn sàng làm điều này, nhưng cơ thể tôi lúc này vẫn đang run rẩy! 

"Wow! Tuyệt quá, kéo dài ra... kéo dài thêm chút nữa đi!"

Tôi lè lưỡi nói, cha dượng nóng lòng muốn mút nó. Anh còn lè lưỡi cho tôi bú.

Anh ấy quàng tay phải qua vai tôi và tiếp tục hôn tôi. Bàn tay trái của anh ấy đưa từ phía trước vào trong bộ đồ ngủ của tôi, từ từ trượt xuống bụng dưới và giữa hai đùi tôi, chơi đùa với lông mu của tôi. 

Một lúc sau, cha dượng tôi đưa tay ra và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên vùng màu mỡ của tôi. 

Sau khi thực hiện vài vòng tròn trên môi lớn và môi nhỏ, cuối cùng anh ta đưa ngón tay vào môi âm hộ, chạm vào âm vật và âm vật rồi từ từ đưa vào bộ phận sinh dục. 

Mặc dù trước đây bạn trai tôi đã từng chạm vào tôi như thế này nhưng tôi không thể cưỡng lại bàn tay mạnh mẽ của cha dượng. Cuối cùng, anh đẩy mạnh vào. 

Cha dượng thọc một ngón tay vào bộ phận sinh dục ấm áp và ẩm ướt của tôi rồi vặn vẹo như một vòng tròn. 

Bị đụ như thế này, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, tôi cảm thấy hạnh phúc cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Khi tôi đang phấn khích, tôi có thể cảm thấy bàn tay cha dượng đang ôm tôi ngày càng chặt hơn. Động thái này càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Đột nhiên bố dượng đặt tôi nằm ngửa xuống giường, dang rộng hai chân rồi trói tôi lại. 

Sau đó anh ta lấy con cặc to cứng của mình ra và phủ đầy nước bọt lên nó. 

Khi nhìn thấy con cặc to cứng như gỗ đó, tôi không khỏi hưng phấn. 

Đối mặt với một dương vật to lớn như vậy, mặc dù tôi đã từng nghe người khác nói về nó, nhưng ý nghĩ nó đưa vào cơ thể phụ nữ là điều tôi không thể tưởng tượng được. 

Cha dượng của tôi, người không quan tâm đến những gì tôi đang nghĩ, đã phủ nước bọt lên em gái tôi! 

Sau đó, anh ấy đưa dương vật của mình đến lối vào vùng kín của tôi, chỉ vào đó, đặt tay lên vai tôi rồi đưa vào với một âm thanh “rùng ục” mạnh mẽ. 

Thời điểm dương vật được đưa vào. 

"A... đau quá... a... đau quá..." Tôi không nhịn được mà kêu lên. Tôi không hét lên một cách đạo đức giả, tôi thực sự cảm thấy đau đớn nên đã hét lên. 

Người cha dượng nhanh chóng rút ra. 

Nhưng một lúc sau, cha dượng tôi lại dùng lực mạnh hơn trước để đưa dương vật khổng lồ của ông vào trong cơ thể tôi. 

Tôi vẫn cảm thấy nỗi đau tương tự. 

"Tôi ghét nó...ah...dừng lại...đừng...đừng đau!"

Tôi hét to. Lúc này, khuôn mặt của tôi có lẽ đã bị biến dạng vì đau đớn! 

"Hmm...tôi biết...ah...vậy lần sau nhé!"

Bố dượng khuyên con rồi lại lên giường đi ngủ. 

"Chuyện xảy ra với Tĩnh Tử đêm nay là bí mật giữa hai chúng ta! Em hiểu không?"

Anh ấy nói với giọng điệu trưởng thành, không hề nữ tính chút nào. Có vẻ như tôi đã chấp nhận anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14 Chương 2

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi không thấy cha dượng, người tối qua đã trêu chọc tôi một cách thô lỗ. Có lẽ tôi đã xấu hổ! Anh ấy thực sự đã đi làm mà không ăn sáng. 

Vì tối qua mệt quá nên sáng sớm tôi phải dậy đi tắm. Tôi cẩn thận kiểm tra âm đạo mà cha dượng tôi đã xoa và đưa vào tối qua. 

Tôi vẫn cảm thấy rất đau! 

Điều gì đã xảy ra với người bị tổn thương? 

Tôi dùng ngón tay xòe môi âm hộ nhiều lần để kiểm tra và không phát hiện điều gì bất thường. Nó vẫn như bình thường. 

Với điều này, tôi cảm thấy thoải mái. Sau khi vỗ ngực và vệ sinh vùng kín một cách yên tâm, tôi trở về phòng và chợp mắt một lát để bù đắp cho cơn mất ngủ đêm qua. 

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu thì có người lay tôi dậy. 

Bất tỉnh, tôi miễn cưỡng mở mắt ra và nhìn thấy người cha dượng đã bắt nạt tôi đêm qua đang đứng trước mặt tôi. 

"Kyoko có cảm thấy không khỏe không?" 

Anh lo lắng hỏi tôi.

"Ồ...không, không có chuyện gì cả!"

"Vậy thì tốt, nếu không có chuyện gì xảy ra. Anh lo lắng về chuyện tối qua nên vội vàng về sớm để gặp em..." Anh nói bằng giọng trầm của một người phụ nữ, tay đặt lên vai tôi, rồi không ngừng nhìn mặt tôi, tay còn lại chạm vào giữa hai đùi tôi. 

Đối mặt với ánh mắt ác ý của cha dượng, tôi cử động cơ thể. Dù tôi có ý thức phản kháng nhưng cơ thể tôi đã bị đông cứng và không thể cử động. 

Chẳng mấy chốc, bàn tay phải của anh ấy đã thò vào trong quần lót của tôi, và những ngón tay anh ấy thô bạo gãi chỗ lông mu trên vùng kín của tôi. 

Anh dùng đầu ngón tay vuốt ve nó, chẳng mấy chốc đã chạm đến môi âm hộ của vùng kín. Lập tức, vùng kín trở nên ẩm ướt nên anh nhân cơ hội đưa ngón giữa vào trong âm đạo. 

(À! Lại bắt đầu rồi, cha dượng lại thành công rồi.)

Tôi nghĩ như thế nhưng không nói gì cả. Với cái chạm nhẹ nhàng của cha dượng, cơ thể tôi không khỏi “bụp” và “bốp”. 

Tôi biết rằng không chỉ mặt tôi nóng lên mà tai tôi cũng đỏ bừng. Lúc này, người cha dượng càng di chuyển ngón tay nhanh hơn, tạo ra những chuyển động tròn ở vùng kín. 

Khuôn mặt của tôi có lẽ đang thể hiện một biểu cảm hạnh phúc! Đó là lý do vì sao cha dượng tôi dùng một tay cởi quần và đồ lót rồi chui vào chăn bông của tôi. 

Anh ôm tôi và hôn tôi lần nữa, đồng thời dùng đầu ngón tay chơi đùa với âm vật, môi âm hộ, âm vật, v.v. của tôi. Không cần phải nói, tôi lại thở hổn hển vì phấn khích. 

Một lúc sau, anh ấy bắt tôi nằm ngửa rồi cưỡi lên người tôi như đêm qua. Sau đó anh ấy rút con cặc to lớn màu đen của mình ra và nhét thật mạnh vào vùng kín của tôi. 

Cơn đau lại quay trở lại nên cha dượng nói với tôi đang cứng người: "Không, cố gắng làm cho cơ thể con mềm mại nhất có thể. Nếu con không thư giãn, con sẽ cảm thấy khó chịu."

Tuy nhiên, tôi thà anh ấy chỉ đưa ngón tay vào còn hơn. 

Lúc này, đáy chậu của tôi đã chảy ra rất nhiều dịch âm đạo như suối. Đây có phải là nguồn gốc của tình yêu? 

Cha dượng hôn tôi thật dịu dàng. 

"Vậy tối nay, anh sẽ từ từ làm cho em hạnh phúc!"

Nói xong, anh ta rút anh chàng ra và xoa nắn tôi chỉ bằng ngón tay. 

Tối nay mẹ tôi sẽ không về vì có việc bận. 

Có vẻ như bố dượng tôi đã liên lạc với công ty của mẹ tôi rồi. 

Tối nay... tối nay tôi lại bị hành hạ lần nữa. Tôi không có chút ngọt ngào nào để mong chờ cao trào chút nào. Ngược lại, tôi vẫn cảm thấy hơi chán ghét. Than ôi! 

Bản thân tôi cũng có những cảm xúc lẫn lộn. 

Bữa tối chắc chắn sẽ lại rắc rối nữa! Thật bất ngờ, cha dượng của tôi đã gọi một bữa tối thịnh soạn ở một nhà hàng Trung Quốc. 

Cha dượng tôi khui rượu mạnh nhập lậu, rót vào ly, pha với nước rồi đưa cho tôi uống. 

"Brandy là thức uống cao cấp dành cho quý ông quý bà!"

Anh ấy giục tôi uống nước trong khi nói. 

Tôi đã có một bữa ăn thỏa mãn gồm các món ăn Trung Quốc mà đã lâu rồi tôi chưa được thấy, và thật tuyệt khi không phải dọn dẹp đống bừa bộn. Cha dượng trở lại phòng và tiếp tục uống rượu mạnh. 

Tất nhiên là tôi ngồi cạnh anh ấy, và ngay khi ly của tôi vừa cạn, bố dượng liền rót đầy lại cho tôi. 

Lúc này tâm tình tôi rất tốt, mặt đỏ bừng, thậm chí còn hy vọng cha dượng sẽ nhanh chóng đụ tôi! Tôi thực sự mong chờ nó. 

Nghĩ xong, bố dượng ôm tôi và đẩy tôi xuống ghế sofa nơi tôi đang ngồi. Anh dùng tay ấn vào chân tôi rồi nhanh chóng cởi quần tôi ra. 

Đèn trong phòng sáng rực, chiếu sáng phần thân dưới của tôi. Tôi bối rối ôm chặt lấy chân mình nhưng điều đó không ảnh hưởng gì đến bố dượng. 

Anh ấy dùng ngón tay bôi nước bọt lên vùng kín của tôi rồi nhanh chóng thọc một ngón tay vào lỗ. Khi ngón tay anh chạm tới đỉnh, cơ thể tôi lại bắt đầu run rẩy. 

Bây giờ tôi vô cùng phấn khích và không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tôi nghĩ cha dượng của tôi cũng vậy!

Con cặc dày và cứng giờ đây đang hôn vào âm vật của tôi. Sau đó, bố dượng tôi nắm lấy nó bằng cả hai tay và dùng sức ở thắt lưng "nhổ" nó vào lỗ rồi đút cho tôi. Cảm giác quy đầu bị giữ chặt trong thành thịt của tôi thật là...

"A... đau quá... không... không... chờ đã... bố... chờ đã..." Tôi không khỏi hét lên đau đớn. 

Cha dượng tôi giật mình, lập tức đứng dậy lôi nó ra. Anh phát hiện lỗ âm đạo đang chảy máu. Thế là anh lau thật cẩn thận và nhẹ nhàng cho tôi bằng miếng bông thấm nước mà anh đã chuẩn bị trước. 

Thậm chí, nhìn miếng bông thấm đẫm máu, bố dượng tôi vẫn tiếp tục lần thâm nhập thứ hai với vẻ mặt tương tự. Cuối cùng, tôi vẫn chỉ cảm thấy đau đớn. 

Cơn đau giống như đóng một chiếc đinh vào một khu vực không có vết lõm mà chỉ khi nó được đưa vào. 

Sáng hôm sau, bố dượng đang ngủ với tôi, dùng tay xoa ngực tôi một lúc rồi lại đưa dương vật to lớn của ông vào trong tôi. Kết quả là như nhau. 

Lúc này bố dượng tôi có chút lo lắng. 

"Kyoko, nếu em không thể trở thành một người phụ nữ thực sự..." anh nói. 

"Không... Con không nghĩ là như vậy. Bố ơi, con phải bỏ cái này vào một lần...nếu không bố..." Có lẽ là do bố ở nhà nên chưa chuẩn bị tinh thần.

"Ừ... ừ, chúng ta tìm một khách sạn tốt, lần sau thử xem!" 

Vậy là nó đã kết thúc.

Mẹ tôi, người hôm đó đi công tác về, nhìn tôi và nói: “Tịnh Tử, con ở đó có thấy khó chịu không?” 

Tôi không ngờ mẹ lại hỏi tôi điều này, tim tôi đập nhanh hơn.

"Ừ...không có gì...Con không sao..." Mẹ tôi chắc chắn không biết về tôi và cha dượng nên từ nay tôi phải cẩn thận hơn trong hành động của mình. 

Thế rồi khoảng năm ngày sau, tôi bảo mẹ sẽ cùng các bạn đi chuẩn bị cho buổi họp lớp và sẽ quay lại sau. Tôi rời nhà vào khoảng bốn giờ và đi ra ngoài. 

Tất nhiên, tôi không hẹn hò với một người bạn nào mà đang vội vã đến khách sạn S ở Shinjuku để giữ cuộc hẹn vì bố dượng đang đợi tôi ở đó. 

Điều này hoàn toàn khác với tình hình lúc đầu. Bây giờ tôi nóng lòng muốn đến đây vội vàng.

Bạn có thể nhìn thoáng qua căn phòng này ở Shinjuku. Bầu không khí khá tốt và điều quan trọng nhất là nó khiến tôi thư giãn một cách tự nhiên. 

"Nào...Kyoko...cởi giày ra! Cởi áo khoác ra luôn!"

Cha dượng tôi đã thay bộ yukata của khách sạn rồi. 

Khi tôi quay lưng lại với cha dượng và cởi quần áo, sau đó cởi từng váy và quần lót, cha dượng đã kéo tôi và bắt tôi nằm ngửa trên giường. 

Trong khi anh ấy mút núm vú hồng hào của tôi một cách rất thành thạo, anh ấy nhẹ nhàng chạm vào những vết nứt trên vùng kín của tôi bằng hai ngón tay. 

Lúc này, tôi có thể cảm nhận được dương vật của cha dượng đã cương cứng, đang quằn quại không ngừng nghỉ giữa hai chân ông! 

Sau khi liếm núm vú, anh ta dùng miệng mút và liếm vùng gần rốn. Mặt khác, tay dưới của anh liên tục trêu chọc âm vật ở vùng kín của tôi. Dần dần, niềm vui của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Chẳng mấy chốc, đôi môi của cha dượng cuối cùng cũng đã liếm được khu rừng đen rậm rạp của tôi. Anh ta liếm và liếm cho đến khi chạm tới âm vật, thậm chí còn dùng đầu lưỡi chạm vào âm vật. 

Lúc này, toàn thân co giật như có điện, dịch nhầy từ vùng kín chảy ra càng nhiều. 

Bố dượng cũng ngừng phục vụ âm vật của tôi. 

Anh ấy nắm lấy cả hai bầu ngực của tôi bằng cả hai tay và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào núm vú để kích thích chúng. 

Sau khi được vuốt ve nhẹ nhàng và chu đáo như vậy, cơ thể tôi dần bớt cứng đờ. 

Đầu lưỡi trượt xuống từ âm vật và vừa khít với khe hở giữa hai môi âm hộ màu hồng. Lần này đầu lưỡi xuyên qua âm đạo lao vào thung lũng sâu với ngọn lửa tập trung. 

Căn phòng vẫn sáng đèn, khi ánh sáng chiếu vào cơ thể trần trụi của tôi, tôi nhìn thấy phía dưới tựa như có một con thú đang liếm đồ ăn, nhưng tôi lại không hề cảm thấy ghê tởm chút nào. 

Một lúc sau, cha dượng mở chân tôi ra và nhìn vào phần dưới của tôi. 

“Thật kinh tởm!...Đừng nhìn vào đó!”

Tôi cầu xin anh ấy một cách quyến rũ. 

Sau đó, anh ấy lấy dương vật to lớn như lần trước ra, chĩa quy đầu vào vết nứt của vùng kín rồi ôm chặt lấy tôi, nhét quy đầu vào với một tiếng “goo” mạnh mẽ nhưng vẫn đau. 

Tôi lại hét lên, có lẽ lại chảy máu. 

"Tôi không thể quan hệ tình dục được nữa, tôi không khỏe à?"

Cuối cùng tôi rơi nước mắt. 

"Hôm nay nhất định sẽ thành công dù thế nào đi nữa, được chứ?"

Cha dượng đã động viên tôi như thế, rồi ông thử một quan điểm hoàn toàn khác so với trước đây. 

Lần này anh ấy yêu cầu tôi nằm úp mặt xuống, sau đó anh ấy giữ mông tôi, mở âm đạo của tôi càng rộng càng tốt rồi đưa dương vật của anh ấy từ phía sau vào nhưng vẫn đau và chảy máu. 

Rõ ràng là cha dượng của tôi khá bối rối. Anh ấy yêu cầu tôi nằm ngửa lại, sau đó dùng hết chất bôi trơn để bôi trơn vùng kín của tôi, rồi từ từ đưa dương vật của anh ấy vào cơ thể tôi trở lại tư thế bình thường. 

Thật đáng kinh ngạc, lần này nó không đau chút nào, và tôi đã chấp nhận con gà trống bằng cả trái tim mình. Khi quy đầu từ từ di chuyển vào bên trong, tôi ngày càng cảm nhận được nó nhiều hơn và cho đến nay nó không còn đau nữa. Có vẻ như mọi chuyện vẫn ổn cho đến nay.

"Được rồi... được rồi... chúng ta chuẩn bị vào trong... thế còn... à... bạn nghĩ sao?"

Mặt tôi đỏ bừng và nóng bừng, tôi di chuyển từ bên này sang bên kia như thể đang mơ. Tôi khẽ nhắm mắt lại, hơi hé môi để cảm nhận nhịp điệu của dương vật ra vào. 

Tôi không khỏi dùng tay sờ vào dương vật của mình để xem nó đã hoàn toàn ở bên trong chưa. Cuối cùng, tôi đã có thể thực hiện phép lịch sự của Chu Công và tận hưởng niềm vui mây mưa của Wushan. 

Sau đó cha dượng tôi ngừng đẩy từ từ và bắt đầu di chuyển nhanh hơn. 

"Làm sao! Bạn nghĩ thế nào?"

"Ồ... tuyệt quá... và không đau chút nào... ồ... tôi có một cảm giác thật tuyệt vời..." Tôi vừa nói vừa đưa miệng lại gần miệng bố dượng, bố dượng lè lưỡi cho tôi bú. 

Tôi hít vào thở ra, cảm thấy như đang ngủ. 

Lúc này, cha dượng không ngừng đẩy dương vật, nâng eo và co mông lại. Tốc độ tăng lên, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. 

Bố dượng chợt ôm tôi thật chặt. 

"Ồ...cái đó...Vua...Kingko...xuất tinh...ồ..." Anh ta hét lên khi rút dương vật của mình ra, và tinh dịch xuất ra ba lần trong ba tiếng "ngụp". 

Tôi chăm chú nhìn tinh dịch được xuất ra. Đây là những hạt giống trẻ em. Anh xuất tinh ra ngoài vì sợ tôi có thai. 

Tôi khá hài lòng và mãi đến rất khuya hôm đó mới về nhà. Tất nhiên, mẹ tôi không thể biết chuyện tôi ngoại tình với bố dượng trong bất kỳ hoàn cảnh nào. 

Sau đó, bất cứ khi nào có cơ hội, chúng tôi đều bắt đầu làm việc đó, điều đó thực sự rất tuyệt. 

Bằng cách này, khi còn là con gái, mối quan hệ của tôi với chồng của mẹ tôi, cha dượng của tôi ngày càng phát triển. Chúng tôi cũng thường cố tình tạo cơ hội để tương tác với nhau và đạt đến cao trào. 

Nhiều khi, dù biết là rất nguy hiểm nhưng bố dượng vẫn lên phòng tôi ở tầng hai để tán tỉnh tôi. Tất nhiên là tôi không bao giờ từ chối. 

Tất cả chúng ta đều có cùng một quan điểm, đó là dù thế nào đi chăng nữa, chúng ta phải duy trì mối quan hệ tình dục thú vị này. 

Cơn đau đã qua, tôi ngày càng nữ tính hơn. Tất nhiên, điều này là nhờ việc tưới nước liên tục của cha dượng tôi. Một ngày nọ, mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Jingzi, con đã quan hệ tình dục với người mình yêu chưa..." Tôi không khỏi bị sốc, nhưng tôi sẽ không bao giờ dừng trò chơi tình dục thú vị này. 

Không bao giờ! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Chương 1

Vì sao các cặp đôi trẻ quan hệ tình dục say mê đến vậy? 

Một tạp chí dành cho phụ nữ chuyên về nội dung khiêu dâm cho biết, trong một năm, chuyện này xảy ra khoảng một lần mỗi đêm. 

Nhưng anh chị em chồng tôi ở nhà! Hầu như mỗi đêm, chỉ cần Vi Chi có cơ hội, dù là sáng, trưa hay tối, cô cũng sẽ không bỏ lỡ giống như ba bữa một ngày! 

Chị dâu của tôi Thiên Giang Tử! Cô ấy là một người phụ nữ rất khao khát tình dục và sự hung bạo trong tình yêu của cô ấy sẽ khiến mọi người phải kinh ngạc. 

Cô tuy không phải mẫu người anh trai thích nhưng lại có dáng người đẹp, lại là mẫu phụ nữ rất đĩ và bền bỉ trên giường nên sáng nào anh trai cô cũng sẽ về muộn. 

"Không sao đâu, anh chỉ đến muộn một chút mà thôi! Và điều này có thể chứng minh tình yêu của anh dành cho em nhiều hơn nữa!"

Đôi khi tôi lặng lẽ bước ra ngoài ký túc xá của họ và lén nhìn qua cánh cửa hé mở. Thỉnh thoảng tôi chỉ tình cờ nhìn thấy anh trai tôi đang thắt cà vạt trước gương trên bàn trang điểm. Có vẻ như anh ấy đang bận rộn chuẩn bị đi làm. 

Nhưng quần của anh đã tụt một nửa, chị dâu Tiền Giang Tử đang quỳ bên cạnh đầu gối anh, lấy dương vật của anh trai từ trong quần lót ra, dùng hai tay giữ lấy và xoa lên má anh. Cảnh tượng này thực sự đáng ngạc nhiên. 

Đã quá bảy giờ rồi. Đối với những người làm công ăn lương bình thường, đã đến lúc phải ra ngoài làm việc. 

Về phần sự ép buộc vô lý của chị dâu để giữ anh trai tôi và thái độ quyến rũ của chị ấy, tôi thực sự choáng váng. 

Họ thậm chí còn không nhận ra rằng có ai đó đang nhìn họ qua khe cửa, và họ rất táo bạo...

Thiên Giang Tử ôm dương vật đã sưng tấy của anh trai mình, dùng miệng mút một lúc rồi nhét vào miệng, cắn và hôn, có chút hưng phấn và đáng sợ giống như một kẻ cuồng dâm. 

Nhưng cảnh tượng này thú vị đến mức tôi không thể rời mắt và tiếp tục thưởng thức. 

Anh trai tôi nên làm gì lúc này? Người anh nhìn dương vật của mình tiếp tục sưng lên, còn vợ anh là Qianjiangzi không chịu bỏ cuộc, liên tục xoa bóp, thậm chí cắn rất to. 

Lúc này, Thiên Giang Tử với ánh mắt vô cùng dâm đãng đột nhiên đứng dậy, nhanh chóng cởi váy và quần lót, đồng thời cũng cởi bỏ chiếc áo sơ mi màu hồng. 

Từ trong gương trên bàn trang điểm, tôi nhìn thấy bộ lông mu dày của Tiền Giang Tử, vùng kín của cô ấy dường như tràn ngập tinh dịch. 

Lúc này tôi nhìn thấy anh trai tôi duỗi tay ra, thế là Tiền Giang Tử giơ một chân đặt lên bàn trang điểm, sau đó cúi người nâng mông lên, làm động tác tiến tới đụ tôi. 

Lúc này tôi nghe anh tôi nói: "Vậy thôi, anh đừng nghĩ là chưa đủ mạnh! Cứ làm đi!"

"Này! Vâng! Đúng rồi! Thôi nào...đưa cặc của anh cho tôi nhanh hơn...đụ tôi nhanh hơn!"

"Nhưng Sanae sắp dậy rồi! Chuyện gì sẽ xảy ra nếu..." "Không sao đâu! Em sợ gì vậy! Anh sẽ không... Nhanh lên... Em yêu! Nhanh lên! Làm ơn... Chết tiệt nhanh lên!"

Anh trai đối mặt với chị dâu Qianjiangzi trong tư thế vừa mới đẩy quần và nội y xuống chân, nâng cặp mông to trắng nõn của cô rồi đưa cô vào trong. 

Khi anh trai tôi nhấc mông của Qianjiangzi lên, tôi tình cờ nhìn kỹ hơn vào vùng kín của cô ấy. 

Hóa ra thân hình bụ bẫm của cô cũng được trang bị một cặp cơ quan sinh dục lớn. Dưới lớp lông mu dày có hai môi âm hộ dày. Nó thực sự là một cơ quan sinh dục lớn đầy kích thích. 

Anh ơi, thứ hung dữ đó đang tiến tới tấn công! 

Bởi vì tôi nhìn thấy Tiền Giang Tử dùng một tay nhét đồ vào, tay kia đè lên bàn trang điểm để đỡ cơ thể cô ấy. Phải, anh trai cô ấy đang đụ cô ấy từ phía sau. 

Tôi nhìn bộ ngực khủng của Thiên Giang Tử treo trước mặt cô ấy lắc lư dữ dội, Chúa ơi! Những tiếng thét chói tai, không cần nhìn cũng biết họ làm tình dữ dội đến mức nào. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên vùng vẫy, nhỏ giọng mò mẫm đi đến cửa ra vào rồi đi ra ngoài làm việc. 

May mắn thay, tôi chỉ đến muộn khoảng nửa tiếng. Tất nhiên, sự đến muộn của tôi cũng là do họ là một cặp đôi đang rất hào hứng. 

Thỉnh thoảng anh trai tôi sẽ nghỉ ở nhà vì bị cảm, nhưng đó chắc chắn là do Tiền Giang Tử quá bận rộn và không có thời gian đi làm. 

Đôi khi tôi cũng nghĩ rằng anh trai tôi thực sự có cách đối phó với sự tán tỉnh của Thiên Giang Tử ngày đêm. Anh ấy thực sự rất mạnh mẽ! 

Họ đã kết hôn được hơn một năm, mặc dù luôn đắm chìm trong ham muốn tình dục cuồng nhiệt nhưng cũng có những lúc họ rơi vào tình trạng chiến tranh lạnh. 

Nguyên nhân xảy ra chiến tranh lạnh là do khi anh trai tôi tham gia chuyến đi chia buồn thường niên của công ty đã có một đêm dịu dàng, say đắm với một geisha suối nước nóng hoặc một nữ đồng nghiệp trong công ty khiến chị dâu tôi vô cùng ghen tị và cuối cùng đã ra tay. 

Có lẽ họ đã chiến tranh lạnh khoảng một tuần vào năm thứ hai, và có lẽ cả hai đều không thể chịu đựng được nỗi đau khi không quan hệ tình dục! Cuối cùng tôi đã quay lại cuộc sống cũ, và tôi còn làm điều đó một cách quyết liệt hơn trước! 

Theo quan sát của tôi, chị dâu Thiên Giang Tử là người hách dịch. Cô thường ra lệnh cho anh trai mình, nhưng mặc dù anh trai trưởng thành và kiên định hơn của cô thường chấp nhận những yêu cầu vô lý của cô. 

Tôi quên mất nó xảy ra khi nào. Nửa đêm, tôi nghe thấy Tiền Giang Tử phát ra tiếng động lớn. Lúc đó tôi đang chuẩn bị đi ngủ thì đã hơn hai giờ đêm. 

(Chuyện gì đã xảy ra vậy, muộn quá!)

Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tôi vểnh tai lên chăm chú lắng nghe như thường lệ. 

Tôi nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe, chắc chắn là từ phòng tắm. Tòa nhà này có thiết bị cấp nước tự động nên không cần phải tự đun nước nóng. 

Nhưng việc tắm vào lúc hai giờ giữa đêm thực sự là không thể chấp nhận được. 

Sau khi mở mắt và đứng dậy, tôi mặc quần áo rồi bước ra khỏi phòng về phía phòng tắm. Giọng nói của cặp đôi vang lên từ phòng tắm. 

Có hai cái bóng đang đung đưa. Có vẻ như anh tôi đã say lắm rồi! 

"Hiểu chưa? Vậy tối nay tôi sẽ không làm vậy!"

Có vẻ như họ đang tranh cãi về điều gì đó. 

"Vậy ý anh là anh ghét kinh nguyệt của phụ nữ! Vậy tối nay anh cũng không ngủ với em!"

Qianjiangzi nói to với giọng quãng tám cao. Giọng nói cao và to làm rung chuyển tấm kính và khiến tai tôi bị ù. 

"Ý tôi không phải vậy! Chỉ là... tôi chỉ nghĩ rằng vì đang là kỳ kinh nguyệt nên chúng ta nên tận dụng thời gian này để nghỉ ngơi thật tốt. Và nếu có thể tránh được việc tắm thì tốt hơn là nên tắm bằng vòi hoa sen."

"Thì ra anh cũng là một kẻ đần độn và cổ hủ. Đó là một mê tín lỗi thời! Việc đụ tôi không ảnh hưởng gì đến anh cả." 

Tiền Giang Tử uy nghiêm nói không bỏ cuộc.

"Tôi...tôi không có hứng thú đó!"

"Ai nói chuyện tình cảm với em! Anh đang nói chuyện tình cảm với em. Nếu em vẫn chưa hiểu thì tối nay đi ngủ chỗ khác đi!"

"Này! Sao cậu vô lý thế! Hơn nữa, chúng tôi không còn phòng nữa!"

"Hừm! Đúng vậy! Không phải phòng của chị cậu sao?"

"Hừ! Ngươi là cái gì. . . " "Anh em ngủ chung cũng không phải chuyện gì to tát!"

Chị dâu, cô ác ý nói. 

(Cuối cùng thì chiến tranh cũng kết thúc. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ vô lý.)

Tôi không khỏi lắc đầu rồi lập tức trở về phòng. 

Anh trai mình thật đáng thương, tôi thầm nghĩ. 

Anh ơi, anh ấy có thực sự đến ngủ với em không? Tôi ngủ thiếp đi trên giường sau khi suy nghĩ về điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Chương 2

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng khi mở mắt ra, tôi thấy có người đang nằm cạnh mình. 

Giường của tôi tuy là giường đôi nhưng chưa bao giờ có hai người sử dụng nên khi hai người nằm lên, giường có cảm giác nhỏ hơn. 

Dù sao ca ca của ta cũng đánh không lại Tiền Giang Tử, đành phải đến chỗ ta chịu đựng qua đêm. 

(À... anh ấy là anh trai nên không cần phải kiềm chế đâu.)

Tôi nghĩ về điều đó khi lại chìm vào giấc ngủ, nhưng tôi quyết định quay lưng lại với anh trai mình. Tôi nghĩ: Nếu tôi không nhìn thấy mặt anh ấy, tôi sẽ không có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào. 

Tuy nhiên, tôi thấy mình không thể ngủ được. 

Anh trai tôi ngủ với tôi. Đây là lần đầu tiên kể từ khi sinh ra! 

Tôi nằm quay lưng về phía anh trai và từ từ nhắm mắt lại. 

Khoảng hai mươi phút sau, khi tôi đang ngủ thì bỗng có tiếng “bốp” vang lên, một bàn tay đánh vào tôi kêu lớn khiến tôi giật mình. Tất nhiên, tôi biết đó là bàn tay của anh trai tôi. 

Anh đang ngủ say, có lẽ anh không biết bên cạnh mình là ai… Tay anh nắm lấy tôi, tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để anh ấy bắt tôi vì anh ấy đã ngủ cạnh tôi rồi. Rốt cuộc anh ấy là anh trai tôi! 

Điều xảy ra tiếp theo là anh ấy cố tình làm vậy, tôi nghĩ vậy. 

Anh ơi, anh từ từ kéo tay em lại gần. Anh thở dốc và nuốt nước bọt vào cổ họng. 

Ồ! Lúc đó tay tôi có cảm giác ấm áp lạ lùng, hóa ra là chạm vào một miếng thịt. 

(A! Cái gì đây...cái này...?)

Không cần phải suy nghĩ nữa, đó chính là báu vật mà Tiền Giang Tử không thể sống thiếu… dương vật của anh trai cô. 

Có lần tôi đã lén nhìn thứ nóng bỏng này qua khe cửa. Sự việc ngày hôm đó lại hiện lên trong tâm trí tôi. Cơ thể tôi không khỏi run rẩy, sau đó tôi tự nhiên siết chặt dương vật của anh trai mình. 

Người này luôn lo lắng không nuôi được gà của Tiền Giang Tử, ugh! Tội nghiệp anh, anh cố tình để tôi ôm lấy dương vật đang cương cứng của anh. Phải chăng - lúc này núm vú của tôi ngứa ngáy và tôi bắt đầu hưng phấn. 

Mặc dù điều này hơi không phù hợp nhưng tôi không nghĩ mình phản đối việc anh trai làm điều này với tôi. 

Anh ơi, anh ấy nắm lấy tay tôi và bắt đầu cử động, và anh ấy nhờ tôi giúp anh ấy xoa bóp cho con anh ấy. 

Tôi nắm lấy thứ dày đặc này và xoa nó từ từ, nhẹ nhàng và nhẹ nhàng bằng năm ngón tay. 

Anh ơi, hãy trả ơn em nhé! 

Anh ấy còn thọc tay vào bộ đồ ngủ của tôi. Anh dùng ngón tay xuyên qua mép quần lót của tôi và vào phần thân dưới của tôi. Rồi anh nhẹ nhàng vuốt ve đường nối vùng kín của tôi trong khi ngón tay anh giữ giữa hai mảnh thịt. 

(Không! Anh không thể làm điều đó!)

Tôi hét lên như vậy trong lòng nhưng mặt khác tôi lại vặn vẹo cơ thể, cố gắng để miệng BB hướng vào ngón tay để nó có thể thâm nhập sâu hơn. 

Nhưng có lẽ lúc đó tôi quá vội nên lùi lại một chút, để ngón tay mảnh khảnh của anh trai chạm vào âm vật của mình, và anh ấy trêu chọc âm vật của tôi. 

Điều bất ngờ là cơ thể tôi bắt đầu rung lên và cảm thấy thực sự thoải mái. 

"Ồ... kia... mạnh hơn... nhanh hơn... anh ơi..." Tôi không ngờ mình lại dám hỏi rõ ràng như vậy. 

Khi anh trai tôi đưa ngón tay vào bên trong lần nữa, tôi nghĩ đến con cặc to lớn nóng như lửa và cứng như sắt của anh ấy, cảm giác xuyên thấu…

"Ồ...sao...Sanae, em tỉnh rồi à..." Anh tôi cố ý hỏi, nhưng tôi không nhìn thấy sự hoảng loạn của anh, nên tôi mạnh dạn nói với anh: "Quên đi! Là em gái, em hoàn toàn hiểu cảm giác của anh, anh à! Hôm nay để em thay thế chị dâu để anh vui nhé!"

Những lời nói táo bạo như vậy tuôn ra mà không cần suy nghĩ. 

Sau đó tôi nắm tay anh trai dẫn tôi đến khu vực rừng đen rậm rạp của mình. 

"Sanae, điều đó được không? Có đúng không?"

Giọng anh tôi đầy phấn khích, rồi anh dùng môi hôn lên mặt tôi và mút nhẹ vào tai tôi, ôi! Những động tác này thực sự khiến toàn thân tôi co giật vì phấn khích. 

Đó là câu trả lời của tôi khi tôi kéo tay anh trai vào âm hộ của mình và để anh ấy chạm vào nó. 

Khi ngón tay trượt đến vùng kín hơi ẩm ướt, anh vô tình chạm vào âm vật to như hạt đậu. Khi cảm giác được chạm vào như vậy truyền vào tử cung, chất nhầy thỉnh thoảng lại tràn ra ngoài. Lúc này, khoái cảm của tôi càng lúc càng mãnh liệt. 

Khi tinh dịch tràn ra các ngón tay của anh tôi, anh ấy vặn vẹo bàn tay rất nhẹ nhàng. Sau đó anh dùng hai ngón tay nhấc âm vật của tôi lên và nhẹ nhàng kéo nó lên trên. Kết quả của sự kích thích này khiến người ta càng thêm hưng phấn. 

"Ồ... thật thoải mái! Anh... dùng lực nữa đi!"

Niềm khoái cảm dâng lên trong cổ họng, giọng tôi run run, cơ thể như đang bốc cháy, căn phòng như một nhà kính. 

Tôi vui mừng đến mức quên mất người bên cạnh chính là anh trai mình. Đó chỉ là một người đàn ông và một người phụ nữ bình thường quan hệ tình dục! 

"Chà! Đừng nhìn mặt người khác! Anh ơi! Đừng!"

"Được rồi! Tôi không có ý đó!"

Những ngón tay của anh tôi di chuyển như một con nhện, và anh ấy lang thang khắp vùng kín của tôi hết lần này đến lần khác. 

Và tôi đã nghẹt thở vì sung sướng, khoái cảm khắp cơ thể cứ làm cơ thể tôi rung lên. Đây chắc chắn không phải là một giấc mơ! 

"Này! Anh... mau tìm tôi đi, hũ mật của tôi sắp tan rồi! Nhanh... nhanh lên! Nhìn giúp tôi!"

Lời nói của tôi không khỏi khiến anh trai tôi mê mẩn, rồi anh bật chiếc đèn nhỏ cạnh giường lên. 

"Này...nó đang tan chảy ở đâu vậy? Để tôi kiểm tra cẩn thận nhé."

Thế là tôi nằm ngửa và dang rộng hai chân ra để ánh sáng chiếu vào âm hộ của mình. 

Không hiểu sao tôi lại mạnh dạn nhờ anh trai mình làm việc này. Đây là một cảm xúc rất phức tạp. 

"Bộ phận kín vốn đã sưng tấy lên vì hưng phấn! Màu sắc cũng đỏ rực, lông mu cũng rất dài..."

Vừa nói, anh vừa đút ngón tay vào, liên tục rút ra rồi lại nhét vào, nghịch nghịch lên xuống. 

"A! Tuyệt quá...thật đấy! Anh ơi!"

Tôi không khỏi nắm lấy tay anh trai và hét lên như thế này. 

Một lúc sau, anh tôi tắt đèn. 

"Sanae, chỉ cần đẩy tôi một chút thôi được không? Tôi sẽ nhét nó từ phía trước vào, được không? Hoặc bạn có thể làm như thế này. Tôi sẽ không ép buộc bạn." 

Tôi nghĩ vậy! Mẹ kiếp tôi! Tôi gật đầu tuyệt vọng. 

"Nhưng phải ôn hòa! Điều này luôn không tốt cho Tiền Giang Tử!"

"Hừm! Đừng nhắc đến loại phụ nữ đó!"

Anh tôi giận dữ nói rồi đưa dương vật cương cứng vào trong âm hộ mềm mại của tôi phát ra tiếng “bíp”. Ngay sau đó, anh lao thẳng về phía trước, chỉ điều đó thôi cũng đủ khiến người ta ngây ngất. 

"A! Không thể được... không thể được... tuyệt vời!"

Cùng với tiếng hét sung sướng đó, tay tôi không ngừng vuốt ve eo anh trai. 

"Này! Sanae, tôi cần nhét nó sâu hơn một chút."

"Ồ! Tốt...tốt...nhanh hơn, anh không chịu nổi nữa...nhanh hơn...mạnh hơn..." Anh tôi áp cả người vào người tôi, đẩy vào nhịp nhàng và hôn lên môi tôi. 

Từ từ sử dụng sức mạnh của thắt lưng để đụ tôi về phía trước và phía sau. 

Quy đầu dày của anh trai tôi liên tục va vào thành tử cung của tôi và nó liên tục cọ sát vào thành âm đạo của tôi. Cảm giác này giống như rơi vào sương mù cách đó năm dặm. 

Khi dương vật thâm nhập, tinh dịch nóng và dính liên tục chảy ra khỏi âm đạo và nhanh chóng làm ướt lông mu rất nhiều! 

Mỗi lần anh trai tôi lao về phía trước, cơ thể tôi lại phóng điện. 

"A! Ah... tuyệt... tuyệt vời!"

Tôi không khỏi rên rỉ đầy dục vọng, dùng cả hai tay nắm lấy nó một cách điên cuồng. 

"Ôi! Hôn em đi...đụ em đi..." Anh trai, anh rút dương vật ra một chút, chỉ để lại quy đầu bên trong, rồi lại đẩy vào, lặp lại điều này. 

Khi quy đầu chạm vào thành tử cung, một cảm giác kỳ lạ ập đến trong tôi khiến tôi choáng váng. Sau đó vùng kín càng siết chặt hơn, ôm chặt quy đầu, khớp với nhịp điệu của nó. 

Cơ thể tôi run rẩy như bị điện giật, theo nhịp của quy đầu sắp đạt đến đỉnh điểm. Anh trai tiếp tục dùng sức ở thắt lưng, bơm và đâm một cách say mê. 

Tôi dường như nghĩ rằng thời gian chờ đợi đã quá lâu và tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"A... không... tôi không chịu nổi nữa..." Tôi rên rỉ, không biết mình đang hét lên điều gì. 

Anh tôi cứ vặn eo và đẩy về phía trước, đồng thời dùng tay xoa xoa núm vú của tôi. 

Lúc thì nhẹ nhàng, lúc thì nặng nề. Vì anh ấy kích thích ngực tôi như thế nên tôi không khỏi cảm thấy dục vọng trong mình dâng cao, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

"A... a... mạnh hơn... nhanh hơn... ồ... ah..." Chính tôi cũng giật mình vì tiếng kêu dâm đãng này. 

Nhưng những làn sóng âm thanh dâm đãng này đã kích thích cặc của anh trai tôi đụ tôi mạnh hơn! 

Tôi cũng cảm thấy giọng mình quá to nên phải cho ngón tay vào miệng để giảm âm lượng. 

Anh trai tôi thực sự đang tiến về phía trước mạnh mẽ như tôi nghĩ. 

"A...ah..." Không chỉ tiếng kêu mà cả nhịp thở gấp gáp của tôi cũng có thể khiến anh trai tôi bỏng rát. Con cặc lớn bị tinh dịch nuốt chửng đang hung hãn chìm xuống phía trên. 

Để hòa nhịp với nhịp điệu của anh trai, tôi cũng duỗi thẳng eo cho vừa với nó, chúng tôi cùng nhau cố gắng đưa dương vật của tôi vào phần trong cùng. 

"À... không... không... kiêm..." Tôi cảm thấy tay anh trai tôi ấn mạnh, sau đó anh ấy rút tinh dịch ra và bắt đầu xuất tinh. 

"Hmm! Hmm..." Anh tôi cũng rên rỉ. 

Cuối cùng, cả hai đều đạt đến cao trào một cách suôn sẻ. 

Một lúc sau, cơ thể tôi ngừng co giật và dần dần bình tĩnh trở lại. Và tiếng thở dồn dập của anh tôi dần dần đều đều trong tai tôi. 

Khi tôi mở mắt vào buổi sáng, anh trai tôi đã không còn ở đó nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Chương 3

Đêm hôm đó, mặc dù tôi và anh trai đã quan hệ tình dục nhưng anh trai tôi và chị dâu Thiên Giang Tử dường như đã quay trở lại cuộc sống cũ. 

Dù có cảm giác như đang bị trêu chọc nhưng khi đối mặt với cặp đôi, tôi chỉ có thể im lặng quan sát mọi chuyện. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tất nhiên tôi cũng mong mối quan hệ giữa họ và chồng có thể ngày càng tốt đẹp hơn. Dù sao thì họ cũng là anh trai và chị dâu của tôi. 

Và tôi cũng biết rất rõ rằng tôi không thể để anh trai lên giường quan hệ tình dục được nữa. 

May mắn thay, sau chuyện xảy ra tối hôm đó, anh tôi đã hoàn toàn bình phục và vẫn đối xử với tôi một cách tự nhiên. Hơn nữa, Tiền Giang Tử dường như không để ý gì đến tôi và anh trai tôi. 

Nhưng khoảng một tháng sau, vào một đêm khuya, anh tôi lại đến phòng tôi. 

(Lại nữa...tôi nghĩ...) "Anh ơi, có chuyện gì vậy? Không!"

Lúc đó, tôi đang thay bộ đồ ngủ và chuẩn bị đi ngủ sau khi xem chương trình truyền hình lúc nửa đêm. 

Tôi nhìn anh ấy một cách cẩn thận. Anh ta dường như đã uống rất nhiều rượu và trông có vẻ hơi say. 

"Tôi đã quên mất thời gian khi chơi mạt chược với bạn bè và Thiên Giang Tử không cho tôi vào phòng."

Tôi không thể không nghĩ rằng chuyện đó lại xảy ra lần nữa. 

Mặc dù rõ ràng đó không phải việc của tôi, nhưng đối mặt với một người dễ bị cuồng loạn như vậy, than ôi! Tôi có phải làm những gì tôi đã làm đêm đó và ngủ với anh ấy mà không nói không? 

Tôi nghĩ vậy và bây giờ đã quá muộn rồi. 

"Cái này... anh trai... em nghĩ anh nên về phòng đi thì tốt hơn..." Dù nói vậy nhưng cảnh tượng cuồng nhiệt gay cấn đêm đó lại hiện lên trong đầu anh. 

"Không sao đâu! Sẽ không sao đâu. Chieko tự nói, hãy ngủ với Sanae đi! Nếu sau này cậu đổi chiếc giường đôi này thành giường đơn thì sẽ không gặp phải rắc rối này nữa!"

(Anh trai tôi đang nói nhảm cái gì vậy? Thứ khiến tôi mê mẩn đến vậy, anh ấy còn gọi đó là rắc rối...) Hóa ra vừa rồi họ còn tranh cãi về giường đơn và giường đôi! 

Tôi nghĩ anh trai tôi đã định đến chỗ tôi khi chúng tôi cãi nhau! 

Nhưng từ khi nhìn thấy anh trai đến chỗ mình, tôi thực sự rất phấn khích, hiển nhiên anh ấy cũng rất mong chờ được đến! 

"Được rồi! Sanae, hãy để anh yêu em tối nay nhé!"

Anh tôi đưa cái miệng có mùi rượu lại gần tai tôi và nói một cách ác độc. 

Tốt! Điều này luôn khiến tôi không thể kiểm soát được anh trai mình. 

Lúc này, anh tôi đã cởi áo lót của tôi và dùng lưỡi liếm núm vú của tôi. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nó, tôi hét lên đầy phấn khích. 

"A...ah..." Một tiếng rên rỉ thoát ra từ cổ họng tôi, tự nhiên tôi chủ động từ từ mở hai chân ra. 

Nhưng anh trai tôi đã không đưa tay vào phần thân dưới của tôi. 

Anh trai tôi đang chơi đùa với núm vú của tôi. 

"Ôi! Sanae...chị thật là dễ thương!"

"A... tuyệt... thoải mái quá... nhưng chị dâu..." Anh tôi không trả lời tôi. Anh tiếp tục hôn bụng tôi bằng miệng. 

Bắt đầu từ núm vú đến ngực, sau đó là bụng và nách, anh liếm đi liếm lại khắp phần thân trên của tôi. Tất nhiên, niềm vui lại chảy khắp cơ thể tôi. 

Tôi giơ tay lên để anh mút lông dưới nách tôi. Tôi vừa giơ tay lên, anh tôi liền đưa môi sát vào nách đầy lông với vẻ ngầm hiểu và hôn tôi say đắm. 

"A... êm dịu..." Tôi không khỏi rên rỉ lần nữa, tôi càng mạnh dạn dang chân ra, vòng eo bắt đầu vặn vẹo khó chịu. 

Chỉ trong chốc lát, tôi đã hưng phấn đến mức mong anh trai nhanh chóng đưa con cặc của mình vào phần dưới cơ thể của tôi và đụ tôi. 

"A! Anh ơi...nó ở phía trước! Nó ở dưới kia! Nhanh lên...đụ em đi..." Tôi thở hổn hển và yêu cầu, dùng tay xoa xoa con cặc đã cương cứng của anh trai tôi. 

Ồ! Con gà trống này nóng quá! Và nó cứ nhỏ giọt chất nhầy, làm ướt tay tôi! 

"A...ah..." Anh tôi lại đưa miệng hôn lên môi tôi. Tôi không khỏi ậm ừ trong mũi trong khi đang bận tiếp nhận nước bọt từ miệng anh trai mình. 

Ah...quãng thời gian thật vui vẻ. 

"Này! Có được không?"

Ồ! Cô lại lên tiếng, thúc giục anh một cách quyến rũ. 

Tôi vừa đứng dậy vừa nói, còn anh tôi từ từ nằm ngửa. Tôi móc chân mình với anh trai rồi từ từ trèo lên người anh ấy. Sau đó tôi cưỡi trên người anh ấy như một con ngựa. 

Anh tôi đang nằm ngửa, con cặc của anh ấy đứng thẳng giữa hai chân. Tôi không khỏi bốc đồng chộp lấy con cặc nóng hổi và nhét nó vào âm đạo vốn đã ướt át của mình. 

Sau đó tôi từ từ ngồi xuống và để nó được nhét hoàn toàn vào hũ mật ong của mình. 

Ồ! 

Cảm giác còn tệ hơn lần trước! 

Tôi duỗi thẳng eo, ấn hai tay xuống giường, nửa người cúi xuống và giật người lên xuống, để con cặc ra vào vùng kín dưới sự hướng dẫn của tôi. 

Tôi không ngừng co giật và thở hổn hển, còn anh trai bên dưới cứ dùng hai tay xoa bóp bộ ngực to tròn đầy đặn của tôi, thỉnh thoảng véo vào núm vú của tôi. 

Con cặc dày đặc của anh tôi giờ đang kích thích vào sâu trong âm đạo của tôi. Cùng với sự hưng phấn do kích thích núm vú mang lại, tôi gần như phát điên vì sung sướng. 

Bây giờ tôi có toàn quyền kiểm soát con gà trống này. Chỉ cần dùng một chút lực là tôi có thể đưa nó lên đến đỉnh. Chất lỏng tương tự liên tục tràn ra từ âm đạo chứa dương vật! 

"A...ah..." Tôi rên rỉ, tôi đã đạt đến cực khoái. 

Tất nhiên, lúc này anh trai tôi cũng đã xuất tinh, sau đó chúng tôi ôm nhau thật chặt và ngủ như vậy cho đến tận bình minh. 

Chị dâu của tôi, Qianjiangzi, người không biết gì về chuyện tình cảm anh em của chúng tôi, thỉnh thoảng sẽ đuổi anh trai của cô ấy vào phòng tôi, và tất nhiên lần nào chúng tôi cũng sẽ cãi nhau lớn. 

Khi chúng tôi quan hệ tình dục ngày càng nhiều, anh chị em tôi ngày càng ham muốn nhau hơn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, một ngày nào đó anh trai tôi sẽ ly hôn với chị dâu, tôi nghĩ vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Chương 1

Anh trai tôi là người thân thiết nhất với tôi ngoài bố mẹ tôi. Tôi sẽ thảo luận mọi thứ với anh ấy cho dù đó là bài tập về nhà, định hướng tương lai, v.v. 

Mẹ tôi mở một cửa hàng ở ga Aoyama nên mỗi tối mẹ tôi về đến nhà đều đã hơn mười giờ. 

Trong thời gian bố mẹ vắng nhà, tôi sẽ ăn, nghe nhạc, xem TV, v.v. cùng anh trai. 

Khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học, anh trai tôi đã là sinh viên đại học. 

Một lần khi chúng tôi cùng nhau đi biển, một điều kỳ lạ đã xảy ra trong xe. 

Có lẽ đó là gió lạnh thổi vào bãi biển! Trên đường về vào buổi tối, tôi đột nhiên bị đau bụng. Dù tôi có làm gì thì nó cũng không thành công. 

Cơn đau ở dưới rốn, có lẽ là ở ruột! 

Anh tôi lập tức dừng xe lại, bảo tôi nằm ra ghế sau và dùng tay xoa bụng cho tôi. Mặc dù vậy, bụng tôi vẫn đau rất nhiều. 

Bàn tay anh trai đang ấn vào bụng tôi khá ấm áp nên tôi chợt muốn anh ấy…

"Anh ơi, tay anh ấm quá, giúp em sưởi ấm bụng đi!"

Khi tôi nói điều này, anh trai tôi có vẻ rất xấu hổ. Tôi đang mặc một chiếc áo phông và váy ngắn. 

Từ khi vào lớp 2, ngực tôi đã to hơn. Vào ngày này, tôi không mặc áo ngực. Có lẽ nó làm phiền anh trai tôi vì điều này! 

Mang tất dưới váy ngắn để quấn chặt chân, nếu bạn chà xát chúng ra khỏi váy sẽ không có tác dụng gì cả. 

"Này! Nào! Giúp tôi sưởi ấm bên trong!"

Khi tôi nói điều này, tôi mạnh mẽ dẫn tay anh trai tôi xuống dưới chiếc váy ngắn. Tôi nghĩ điều này chắc chắn sẽ loại bỏ được cơn đau. 

Tôi nhìn khuôn mặt bối rối của anh trai tôi, tôi biết rằng vì tôi vẫn là phụ nữ nên dù tôi là em gái anh ấy nhưng bụng tôi lúc này đang đau nhói như có rất nhiều mũi kim đâm vào. 

"Anh... nhanh lên!"

Tôi giận dữ thúc giục anh ấy. Anh tôi dường như đã quyết định và đặt tay lên bụng tôi. 

"A...thoải mái quá..." Thật là một đôi bàn tay ấm áp. 

"Trời đang trở lạnh!"

“Về nhà tắm đi, có lẽ sẽ tốt hơn…” Trên đường tắc đường, về đến nhà phải gần hai tiếng đồng hồ. Trên thực tế, trong hai giờ này, tâm trạng của tôi rất hỗn loạn. 

Khi tay anh tôi đặt lên bụng tôi, nó chỉ ở phía trên lông mu của tôi một chút, thỉnh thoảng nó còn chạm vào lông mu của tôi. Tôi có một cảm giác kỳ lạ. 

Dù có kinh nghiệm thủ dâm nhưng đây là lần đầu tiên tôi để một người đàn ông chạm vào bụng mình như thế này! 

Anh trai tôi quá lịch sự khi chạm vào lông mu của tôi chứ đừng nói đến vùng bên dưới nó. Đối với tôi, vùng đau là gần lông mu! Thế là tôi lại nhìn lên. 

“Không có đâu, phía dưới một chút nữa, ừ, đúng chỗ đó…” Anh tôi đưa tay từ trên xuống. Lúc này chắc hẳn anh ấy đang cảm thấy xấu hổ! 

“Mấy ngày nay cậu không đi vệ sinh phải không?”

"Hừm! Bẩn quá! Nếu nói chuyện như vậy thì sẽ chẳng nói được điều gì tử tế đâu."

"Thật sự là không có việc gì, nơi đó hình như có nhà nghỉ, chúng ta đi xem xem!"

"Nhanh...đưa tôi đến đó nhanh lên, tôi đau quá và tôi muốn đi vệ sinh."

Sau khi lái xe khoảng hai hoặc ba phút, bạn có thể thấy một biển hiệu lớn nhấp nháy đèn neon. Tôi không biết đó có phải là nhà nghỉ không. 

Tôi nghĩ đây là một khách sạn bình thường, chỉ cần đến đó không những có thể tắm bằng nước ấm mà còn có thể sử dụng nhà vệ sinh. Anh tôi lái xe vào khách sạn. 

Căn phòng bên trong hoàn toàn khác với những gì tôi nghĩ. Nó có một chiếc giường lớn, một bộ ghế sofa, một tủ lạnh và một chiếc TV, ngoài ra còn có những tấm rèm ren rất đẹp treo trên cửa sổ! 

Mamasang của khách sạn mang trà đến. 

"Mời ngài từ từ thưởng thức..." Nói xong, cô đi ra ngoài. Tôi đau đớn nhanh chóng nằm xuống giường, còn anh tôi đang pha nước tắm cho tôi trong phòng tắm. 

"Được! Vào đi! Lên nhìn xem!"

Sau khi nghe những lời anh ấy nói, tôi nhanh chóng đứng dậy và bước vào. 

Nhưng dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể rút nó ra được nên phải ở trong phòng tắm. 

"Hmm... ừm..." Tôi lần lượt hét lên và anh trai tôi bước vào. 

"Muốn xoa nó cho anh không?"

Vừa nói, anh ấy vừa xoa bụng dưới, lưng, v.v. của tôi từ phía sau. Dù tôi rất xấu hổ nhưng anh trai tôi vẫn muốn xoa dịu nỗi đau của tôi. 

Tôi thực sự biết ơn lòng tốt của anh trai tôi. Tay anh chạm trực tiếp vào da tôi giống như đang ở trên ô tô. Nếu sau này tôi muốn ị...

“Nếu con lớn lộ ra thì sao…” “Cái gì?”

"Ý tôi là..." "Muốn lớn hơn à? Muốn già thì cứ việc đi! Tôi chịu được mùi..." "Xin lỗi! Anh ơi..." Tôi chân thành xin lỗi từ tận đáy lòng. 

Nhưng dù tôi có đợi bao nhiêu thì vẫn không có gì cả. 

Thế là tôi phải quay lại giường và anh tôi cứ vuốt ve tôi. 

Tôi nằm ngửa, hở bụng, trong khi anh tôi quỳ bên giường vuốt ve. 

Đôi bàn tay vốn chỉ dám đặt trên đùi tôi trong xe giờ đã vươn vào khu rừng đen rậm rạp của tôi. 

Anh à, anh im lặng nhưng cũng có chút tức giận. 

Dường như có thứ gì cứng cứng đã tích tụ trong bụng anh. Nhắm vào nơi này, anh xoa mạnh nó. Đột nhiên tôi xì hơi một chút và dường như nó không đau lắm. 

"Tốt nhất là nên tắm nước nóng! Hãy để cơ thể ấm lên và bạn sẽ ổn thôi."

Anh bước vào phòng tắm, tắt vòi, đi đến giường, bế tôi lên và bắt đầu giúp tôi cởi quần áo, váy ngắn, áo phông, v.v. 

Cuối cùng, chỉ còn lại quần lót và tất của tôi. Anh luồn tay dưới nách tôi, bế tôi lên rồi bước vào phòng tắm. 

Tay anh trai tôi đang ôm lấy ngực tôi. Lúc này tôi muốn biết cảm giác của anh ấy như thế nào. Chắc là hươu va vào nhau! 

Tôi nghĩ vậy. 

Sau khi cởi quần lót, tôi vào bồn tắm và xoa bụng. 

"Này! Anh ơi! Vào đi! Anh xoa bụng cho em đi."

Tôi cũng ngạc nhiên vì mình đã nói như vậy. 

Nói xong, toàn thân đột nhiên nóng như lửa. Tôi nghĩ tôi muốn trải nghiệm cảm giác sung sướng khi được chạm vào tay anh trai lần nữa nên đã dụ dỗ anh ấy như thế này! 

"Này! Bạn đang nói cái gì vậy? Bạn đang yêu cầu tôi đi tắm với bộ ngực khủng của bạn à?"

Lần này anh tôi có hứng thú nên cởi quần áo, quấn khăn tắm quanh thân dưới rồi bước vào bồn tắm. Vào thời điểm này, không có rào cản nào giữa chúng tôi và chúng tôi là một. 

Cái gã quấn khăn của anh tôi to lớn đến bất ngờ! 

"Này! An Tử!"

Anh trai tôi đã gọi cho tôi. 

"Này...cái gì..." Vừa trả lời, tôi đã thấy anh trai tôi đứng dưới vòi hoa sen và lấy ra thứ vốn được giấu trong chiếc khăn tắm. 

"A! Tôi ghét nó! Bạn..." Tôi không thể không nhìn đi chỗ khác. 

"Ngươi còn chưa thấy! Nhìn cho kỹ đi! Ta không chỉ cho người khác xem đâu! Lát nữa ta sẽ cất vào bảo bối của ngươi An Tử, được không?"

Ồ! Thật khủng khiếp! Tôi không thể không nheo mắt nhìn nó. Khi anh ngồi xổm xuống, nước trong bồn tắm tràn ra khắp sàn nhà. 

Anh trai tôi lại đứng trước mặt tôi, con cặc to lớn của anh ấy đang thở hổn hển trước mắt tôi. Tôi dần dần trở nên phấn khích và sau đó tôi chăm chú nhìn nó. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. 

"Nhìn... ừm... sờ và nhìn..." Lúc này, tôi giống như một con robot bất tỉnh, thực sự đã làm theo lời anh trai mình nói. 

"Cái này! Hôn nó đi."

Tôi kéo nó thật mạnh và hôn lên quy đầu. 

"Ừ! Mạnh hơn nữa! Há miệng rộng hơn."

Tôi làm như được bảo và cuối cùng nhét con cặc của anh trai vào miệng. 

Anh trai từ từ vặn eo, để con cặc trong miệng di chuyển ra vào. 

"Đặt nó vào của bạn Anzi, thật tuyệt!"

Anh ơi anh hỏi em dễ dãi. 

"Cái này……"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16 Chương 2

Nhờ ngâm mình trong nước nóng, cơn đau bụng của tôi dần biến mất. 

Không những vậy, có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy thứ gì đó thuộc sở hữu của một người đàn ông, thậm chí còn dùng tay chạm vào nó. Điều này thực sự khiến tôi bị sốc, có lẽ tôi đã quên mất cơn đau bụng trong lúc vội vàng.

Về lời anh tôi nói, chỗ anh tôi muốn nhét vào bỗng nhiên bị thắt lại vì lời anh tôi nói. Mặc dù không chặt lắm nhưng bạn vẫn có thể cảm thấy hơi đau.

Anh tôi kéo tôi dậy và bảo tôi đứng trong bồn tắm. Rồi anh ngồi phịch xuống bồn tắm. Lúc này vùng kín ướt át, nhỏ giọt của tôi đã lộ hẳn ra trước mặt anh trai. 

Sau đó anh trai tôi dùng hai tay ôm chặt cái mông to của tôi, rồi đưa miệng sát vào khu rừng đen rậm rạp của tôi rồi lao vào đó. 

Lưỡi anh thè ra khỏi miệng, liếm vùng kín của tôi một cách say mê, từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên, hết lần này đến lần khác. 

Khi đầu lưỡi anh chạm vào âm vật của tôi, toàn thân tôi như bị điện giật, “A!”

Anh ta hét lên, và eo anh ta không thể không di chuyển. 

Dù tôi có lắc thế nào, đầu lưỡi của anh tôi vẫn di chuyển liên tục từ trên xuống dưới, rồi từ dưới lên trên. 

"Anh ơi, em không muốn... Anzi không thể đứng được nữa..." "Ừ! Giữ chặt đầu em, đi nào! dang rộng chân ra một chút."

"Vậy sao? Anh..." Anh mạnh mẽ đưa đầu lưỡi vào bên trong âm đạo của cô. Ồ! Khi lưỡi di chuyển, khoái cảm chảy khắp cơ thể. 

Tôi không khỏi ôm đầu anh trai mình càng lúc càng chặt, cơ thể tôi như lơ lửng giữa không trung và không thể chạm tới mặt đất. 

Anh tôi đứng dậy bế tôi ra khỏi bồn tắm rồi dùng khăn tắm lau người ướt đẫm cho tôi. 

"Đặt nó vào, được không? Anzi."

Chuyện anh trai và em gái cùng tắm trong một bồn tắm đã kỳ lạ rồi, nhưng anh trai tôi lại thực sự nói rằng anh ấy muốn đưa con cặc nam tính của mình vào cơ thể tôi. Đây là một chút...

Đây không phải lỗi của tôi - đó là trách nhiệm của anh tôi - nếu mẹ tôi phát hiện ra thì tôi sẽ nói tất cả là lỗi của anh tôi! 

Tôi đang nghĩ thế này. 

Bây giờ tôi đã quyết định rồi - lúc này bụng tôi dường như không còn đau nữa mà thay vào đó là cảm giác háo hức và phấn khích. 

Dù trước đây tôi đã bảo vệ tâm lý của mình nhưng giờ tôi chỉ giao mọi việc cho anh trai mình! Bây giờ tôi thực sự bốc đồng và muốn thử nó một cách nhanh chóng. 

Theo như tôi biết, một số bạn cùng lớp của tôi đã trải qua trải nghiệm này. 

--Xin chào! 

Bạn có biết giao hợp là gì không? 

Chỉ cần làm một lần và bạn sẽ không thể dừng lại! 

Chỉ cần đưa nó vào từ đây và hơi thở của bạn sẽ trở nên gấp gáp! 

Hãy nghĩ về cảm giác như thế nào khi có thứ gì đó được chèn vào từ bên dưới. Bạn có thể hiểu được nó không? 

Vẫn sẽ có âm thanh khi đưa vào! 

Đó thực sự là một sự xuất thần. 

Tôi thực sự không biết làm thế nào để mô tả loại điều này. Bạn có biết điều đó không? 

Rất dài! 

Chỉ cần tưởng tượng thôi cũng đủ khiến bạn phấn khích rất lâu rồi! 

Hơn nữa, khi nói đến nấu ăn - mặc dù nơi này không dễ thấy nhưng ngay cả thứ cứng như thanh sắt cũng có thể lọt vào. Thật không thể tin được! 

Và một khi cây gậy được rút ra, nó có thể ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu! Thật là một nơi đáng yêu! 

Họ luôn nói điều này, như thể họ đang nói dối tôi và không biết cảm giác đó như thế nào. Trên thực tế, nó không phải là vấn đề lớn phải không? 

Nhưng sau tất cả, tôi vẫn ảo tưởng một ngày nào đó mình sẽ có một ngày như vậy, nhưng dành cho ai? 

--Là Narita-kun hay Sano-kun? 

Khi họ cho tôi xem một loạt ảnh các chàng trai muốn gần gũi với tôi, khuôn mặt của anh trai tôi luôn hiện lên trong tâm trí tôi đầu tiên. 

Tôi nghĩ lúc đó tôi đã mong đợi điều gì đó như ngày hôm nay sẽ xảy ra! 

Hơn nữa, có thể nói thời con gái tôi hoàn toàn phụ thuộc vào anh trai. Có lẽ anh trai tôi đã coi tôi là người anh ấy cần nhất rồi. Tất nhiên điều này cũng bao gồm những điều như vậy. 

Anh trai bế tôi lên giường, tôi ôm chặt lấy cổ anh trai. 

"Anh... em thích anh lắm!"

Tôi đã nói điều này, điều tôi thường nói. 

"Anh bạn."

Anh trai tôi dùng cằm đánh vào đầu tôi. Tôi đã rất hạnh phúc. Nếu anh trai tôi thực sự muốn đưa dương vật của mình vào trong tôi, tôi quyết định sẽ hết lòng chấp nhận. 

Anh tôi bảo tôi nằm trên giường. Khi anh ấy đưa con cặc nam tính của mình vào âm hộ vốn đã ướt át của tôi, tôi nghĩ đến khuôn mặt của bạn bè tôi. Điều tôi nghĩ đến lúc này không phải là cảnh bị xuyên thủng mà là một thứ khác. 

(Cuối cùng, tôi đã chính thức gia nhập hàng ngũ của các bạn!)

Phía trước đâm vào một chút, tôi cảm thấy đau không chịu nổi. 

"A...đau quá..." Tôi kêu lên đau đớn trong khi dùng cả hai tay đẩy ngực anh trai mình. 

"Sao vậy? Có đau không?"

"Ừ..." "Điều này là không thể tránh khỏi. Lúc đầu sẽ đau, đặc biệt là lần đầu tiên, nhưng sau này sẽ không đau nữa. Hãy chịu đựng đi..."

"A...anh ơi..." Tôi kêu lên như vậy, để cặc của anh tiến sâu hơn, tôi duỗi thẳng eo hợp tác. 

Ngay khi tôi đứng dậy và nhận lời, đó là sự khởi đầu cho sự chia tay trinh tiết của tôi. 

Cuối cùng, anh trai tôi vùi con cặc dài của mình vào trong tôi. 

Tôi dùng ngón tay chạm vào khớp giữa bộ phận sinh dục của họ. Đồ của anh trai tôi thậm chí không nhét thêm được một inch nào vào phần thân dưới của tôi. 

Tôi lặng lẽ chờ đợi cơn đau tiếp theo nhưng anh tôi vẫn bất động. Mặc dù anh trai tôi không thể cử động nhưng nàng tiên bên trong tôi vẫn thoải mái trêu chọc con cặc đó! 

"Xảy ra chuyện gì vậy? An Tử, bên trong hình như có cái gì kỳ quái!"

"Thật sao? Bạn đang nói những điều vô nghĩa!"

"Thật sự, bên trong đang náo động! Có lẽ bên trong bạn đã sinh ra một loại nhạc cụ nổi tiếng."

"Vũ khí nổi tiếng? Đó là gì?"

"Ồ! Máy nổi tiếng là máy nổi tiếng, tức là máy có thể tăng công suất."

"Bạn so sánh anh trai mình với ai để tìm hiểu? Có bao nhiêu người đã quan hệ tình dục với bạn? Ba, năm, hay là..."

"Ừ... anh muốn tôi nói gì về loại chuyện này? Nhưng trong số đó, của anh là tốt nhất, và nó là đỉnh cao..."

"Vậy là anh yêu em?"

"Chà... tất nhiên là anh yêu em rồi!"

Từ màng nhầy mỏng, tôi cảm nhận được thứ của anh tôi đang thở bên trong! Dù đây là lần đầu tiên của tôi nhưng tôi không ngờ nó lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Có lẽ vì chúng ta là anh em? 

Anh ơi, làm ơn di chuyển đi, em đang mong chờ đấy! 

Chẳng bao lâu sau, anh trai từ từ rút dương vật của mình ra, lặng lẽ nhét vào, rồi lại rút ra và nhét vào nhiều lần. 

"Sẽ không đau!"

"Ừ! Sẽ không đau nữa!"

Sau đó hắn co giật dữ dội. 

"Pah... pah..." như bạn bè tôi nói. 

"Lúc đầu sẽ đau, điều đó có nghĩa là thời điểm tốt đẹp đang đến!"

Đây là lần đầu tiên tôi nếm được vị ngọt. 

Tôi thực sự không biết anh trai tôi có bao nhiêu bạn gái, và tôi cũng chưa bao giờ và chưa có cơ hội so sánh xem kỹ năng tình dục của anh ấy tốt hay xấu. 

Nhưng ngay từ đầu anh trai tôi đã nói rõ rằng hôm nay anh ấy phải làm cho tôi vui vẻ, nên tôi tin rằng kỹ năng làm tình với người của anh ấy phải là hàng đầu! 

Tôi duỗi thẳng eo theo nhịp điệu của anh trai, không nhịn được mà quấn chân mình quanh chân anh ấy. 

Lúc này, khoái cảm tràn ngập toàn thân, như muốn vọt ra khỏi đầu móng tay, giống như có thứ gì đó đang bò lên trên cơ thể khiến tôi co giật. Dù cặc của anh tôi đã nhét đầy vào vùng kín của tôi nhưng nước vẫn chảy như sông khiến mông tôi ướt át. 

Bộ ngực lớn của tôi cũng dao động như sóng, toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi. 

Sau đó, anh tôi giúp tôi lau những phần và mông bị ố. Chiếc giường dưới mông tôi đã bị vấy bẩn một vùng lớn tinh dịch trộn lẫn với máu. 

"Quả nhiên...quả nhiên..." Anh trai tôi vừa nói vừa lau tôi bằng khăn ướt. 

"Quả nhiên là anh nghiêm túc với tôi, mặc dù tôi vẫn luôn muốn đánh một trận hoành tráng như vậy..." "Anh ơi, anh thật sự không lộ mặt thật!"

"Ừ! Cậu vừa nói gì thế?"

“Anh đã tìm được người mà mình muốn làm tình chưa?”

"Tôi chưa tìm được, cũng không muốn tìm lắm, nhưng tôi thấy các bạn trong lớp đều nhiệt tình làm việc đó nên tôi cũng..." "Hừ! Tôi khác biệt! Tôi sẵn sàng làm vì đó là anh. Nếu là người khác thì thật là khủng khiếp biết bao!"

“Ý cậu là cậu không quen với việc bị lột trần như thế này à?”

"Đúng vậy! Vậy từ hôm nay trở đi, tôi là bạn gái của anh trai tôi!"

"Này! Bạn có muốn đi tắm không? Đừng nuốt lời!"

Tôi dường như lớn lên ngay lập tức. Cũng giống như việc nhờ mẹ bế, tôi nhờ anh trai ôm và bế vào phòng tắm. Tôi ôm chặt đầu anh trai vào ngực mình.

Anh tôi lại hào hứng mút vú tôi. Dù quả bóng vừa nổ nhưng khoái cảm trong cơ thể tôi vẫn tràn ngập mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi như một cái bơm. 

Về đến nhà đã hơn mười một giờ tối. 

Bình thường bố mẹ tôi sẽ lo lắng chết mất, nhưng khi thấy tôi đi cùng anh trai thì không cần phải lo lắng gì cả. 

Tuy nói chỉ cần ở bên anh trai thì không có gì phải lo lắng, nhưng sau đêm nay, mọi chuyện đã khác… Vì lý do này mà tôi đã lén trêu chọc bố mẹ không hiểu chuyện của mình! 

Tôi nghĩ từ nay trở đi, bất cứ khi nào có cơ hội, anh trai tôi nhất định sẽ tán tỉnh tôi lần nữa. Tất nhiên, tôi cũng rất biết ơn anh trai vì đã cho phép tôi trở thành một người phụ nữ thực sự vào đúng thời điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 17 Chương 1

Tôi trằn trọc trên giường, một mình chịu đựng sự gặm nhấm của ham muốn tình dục mãnh liệt. Tôi đã thực sự hứng tình. 

Một cảm giác khoái cảm khó quên đang kích thích phần dưới cơ thể tôi, khiến nó đau đớn và khao khát. Càng kìm nén tôi càng muốn phát điên, toàn bộ phần dưới cơ thể tôi đều nóng bừng. 

Tối nay, để theo đuổi dục vọng xác thịt, tôi bước về phía phòng bố với đôi chân ngỗ ngược, mở cửa, rồi “goo…” một tiếng, tôi chui vào giường bố. 

"A... Yoko, con không thể..." Bố hét lên và từ chối tôi như thể mạng sống của ông đang gặp nguy hiểm. Thực ra anh không hề muốn từ chối tôi. 

Bố luôn cho rằng chúng ta là cha con ruột nên một khi đối mặt với mối quan hệ này, có thể ông sẽ có ý thức tội phạm! 

Dù vậy, mối quan hệ mơ hồ giữa anh và tôi giống như một loại ma túy khiến tôi không thể bỏ được, điều đó cho thấy nó quyến rũ đến nhường nào. 

Tôi hoàn toàn không bận tâm đến những gì bố vừa nói nên vẫn cởi quần lót, rồi bắt đầu dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể bố. Dần dần, tôi cảm thấy phần thịt dưới háng của bố tôi đang dần giãn ra. 

Tôi bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của bố, nằm trên người bố từ phía sau, cầm lấy dương vật của bố liếm rồi dùng dương vật cương cứng nhẹ nhàng đút vào nồi mật ong đói khát của mình. 

à! Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra khỏi hũ mật ong, con cặc của bố nhét vào đó phát ra tiếng “ríu rít”. 

Từ từ...

Từ từ, dương vật từ từ tiến vào âm đạo ẩm ướt, không ngừng cọ sát vào thành âm đạo - “A…ah…yêu em…” Tôi thở hổn hển, vặn vẹo hưng phấn. 

Đối với tôi, người tôi yêu quý nhất chính là bố - mỗi lần con cặc của bố đưa vào cơ thể tôi, tôi sẽ không nói nên lời. 

Quy đầu dày đang làm việc chăm chỉ để đẩy về phía trước. 

"A...ah...tuyệt...tuyệt quá...chuyện lớn quá. Ôi! Tôi gần như sắp chết rồi."

Tôi hào hứng duỗi thẳng eo lần nữa và di chuyển một cách quyết liệt. Tôi muốn khoái cảm hơn nữa và tôi liên tục cọ xát âm đạo của mình vào cặc của bố tôi. 

Bố động viên tôi. 

"Yoko...tuyệt quá...cảm giác thật tuyệt vời..." Bố vừa rên rỉ vừa đưa bàn tay to lớn của mình ra ôm eo tôi lắc lên xuống trái phải rồi lại rút ra rồi lại nhét vào. 

"A... sướng quá... sướng quá... Bố ơi... nhanh lên... làm lại đi..." Tôi hét lớn như trong mơ, khoái cảm cứ chạy đi chạy lại khắp cơ thể như một dòng điện. Ngoài ra, lúc này bố tôi còn liên tục dùng tay chạm vào toàn thân tôi khiến toàn thân tôi mềm nhũn. 

Trong lúc vuốt ve, khoái cảm của tôi không bao giờ ngừng nghỉ, và con cặc của bố tôi cũng không ngừng đốt cháy trong tôi. 

Để đáp lại niềm đam mê của tôi, bố đã cố gắng hết sức, thỉnh thoảng đưa ngón tay xuống nghịch lông mu của tôi để tăng ham muốn tình dục. 

Bố vuốt ve vùng kín của tôi rất khéo léo, khiến tôi hưng phấn đến mức hưng phấn. Tôi không khỏi ngậm lấy môi bố. 

Lúc đầu tôi như chim mổ cành, sau đó tôi nhận được phản hồi từ bố. Chúng tôi mút lưỡi nhau một cách mãnh liệt. 

Chúng tôi chỉ ôm nhau, hôn nhau và làm tình say đắm. Chúng tôi nghiện dục vọng của nhau như điên. 

"Ồ...Yoko đáng yêu của tôi..." Bố hét lên đầy phấn khích và tôi đáp lại ông. 

"Ôi! Bố yêu quý của con! Nhanh lên...đưa nó vào lại...nhanh lên!"

Những tiếng rên rỉ điên cuồng của tôi phát ra từ cơ thể phấn khích của tôi hết lần này đến lần khác. Khi tôi hét lên, dương vật to khỏe của bố tôi càng đẩy vào nhiều hơn. 

Bố duỗi thẳng eo và không ngừng di chuyển, quy đầu to càng ngày càng sâu hơn. Khi anh ấy rút con cặc to lớn đó ra khỏi âm đạo của tôi, bạn vẫn có thể nghe thấy âm thanh "bốp". Âm thanh này cũng cực kỳ thú vị! 

Có lẽ con cặc được rút ra rồi đưa vào phải được bao phủ bởi tinh dịch của tôi. Khi bố nhét nó vào một hơi, khoái cảm nóng bỏng khiến tôi thẳng lưng và nhanh chóng đón nhận nó. 

Những âm thanh dâm dục đi kèm với việc đẩy dương vật vào và ra. Hai người dùng hết sức lực, dù là duỗi eo hay va vào nhau, thở hổn hển, rên rỉ và la hét. Khi những sợi lông mu cọ vào nhau, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 17 Chương 2

Sở dĩ tôi và bố có mối quan hệ loạn luân, ngoại tình bất thường là do nguồn gốc của nó. 

Mẹ tôi bị bệnh ung thư vào năm thứ hai trung học và qua đời không lâu sau đó. 

Lúc đó, bố tôi vô cùng đau đớn và buồn bã, tôi là con gái nên không thể chịu đựng được. 

Sau đó, bố tôi dồn hết tâm trí vào công việc, mong quên được mẹ. Tim tôi càng đau hơn khi làm như vậy. 

Sau đó tôi tốt nghiệp cấp 3 và đỗ đại học thành công. Năm nay tôi cũng hai mươi tuổi. 

Sau khi mẹ tôi qua đời, bố tôi và tôi sống như hai người nên mối quan hệ của chúng tôi rất thân thiết. 

Ngành xây dựng là ngành kinh doanh của gia đình được truyền lại từ đời cha tôi đến đời thứ 3 và luôn hoạt động suôn sẻ. Bởi vì chúng tôi đang kinh doanh nên nhà và cửa hàng của chúng tôi ở cùng nhau. 

"Này...Yoko! Giúp tôi xem cửa hàng nhé!"

Nghe bố nói vậy, tôi cảm thấy rất hài lòng, vì tôi có thể cho gia đình này cái gì đây? Ngay cả khi bạn chỉ trả lời điện thoại, điều đó cũng không thành vấn đề. 

Nhưng thường thì không thể kinh doanh được nếu không có người ở nhà, nên không lâu sau khi mẹ tôi qua đời, chúng tôi đã thuê một nữ thư ký để giúp đỡ. 

Điều bất ngờ là bà Dalin, người từng làm việc ở một công ty hạng nhất và sau đó xin nghỉ việc vì lấy chồng, lại làm việc rất tốt. 

Không những vậy, cô ấy còn thường xuyên nấu ăn cho tôi. Cô ấy thực sự là một người vợ và người mẹ tốt. Tự nhiên tôi rất biết ơn cô ấy. 

"Cho dù sau này tôi có kết hôn, tôi cũng không bao giờ có thể làm được như anh!"

Tôi nói với một tiếng thở dài. 

"Không sao đâu! Cô Yoko là nữ sinh của tôi, nên..." Thực ra, bà Obayashi là bạn cùng lớp với chị gái Yuzi, bạn cùng lớp của tôi, nên chúng tôi có mối quan hệ cựu sinh viên. 

Bởi vì cô ấy là chị gái của tôi nên tôi thường có những hành động nịnh nọt với cô ấy, ngay cả bố tôi cũng có chuyện muốn nói. 

“Yoko, đừng lúc nào cũng có thái độ nũng nịu với bà Dalin như thế này nhé -” Bố thường mắng tôi như vậy một cách thiếu chân thành. 

Rằng bà Dalin cảm thấy thực sự tốt với mọi người. 

(Tôi thực sự mong bố tôi có thể cưới một người phụ nữ như cô ấy làm mẹ kế.)

Tôi thực sự đang xem xét điều này. 

Cha tôi, mới năm mươi ba tuổi và đầy nghị lực, đã trở nên im lặng kể từ khi mẹ tôi qua đời. Tất nhiên, anh ấy sẽ không chủ động đề cập đến những điều như vậy, nhưng mong muốn gắn kết chúng lại với nhau của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Nếu bố có một người phụ nữ tốt thì hãy kết hôn đi! Tôi thực sự đồng ý với việc bạn kết hôn! Nếu bạn bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào thì thật đáng tiếc -" "Bạn có thể nói điều này. Tôi thực sự không có phẩm giá gì với tư cách là một người cha. Tôi không muốn làm điều này vào lúc này, vì vậy đừng lo lắng."

Tôi đã nói chuyện này nhiều lần nhưng không có kết quả. 

Có lẽ là vì bố luôn cho rằng tôi vẫn còn là một đứa trẻ! 

Nhưng gần đây tôi nhận thấy một số thay đổi ở bố tôi. Tôi phán đoán bố tôi chắc chắn có một người bạn gái tốt. 

Bởi vì bố tôi đột nhiên trở nên vui vẻ và vẻ ngoài của ông cũng thay đổi. 

"Yoko! Anh có chuyện muốn hỏi em, được không?"

Ăn tối xong, bố trịnh trọng hỏi tôi. 

"Con ghét điều đó bố! Đừng khoe khoang nữa!"

Tôi nghĩ là tôi biết rất rõ, rốt cuộc bố muốn nói gì? 

Hóa ra người bên kia là một mamasang mở một quán bar nhỏ. 

"Cô ấy! Cô ấy là một người rất tốt. Nếu có cơ hội, tất nhiên tôi sẽ cho cô gặp cô ấy -" Tôi nghe nói đối phương kết hôn khi cô ấy ba mươi tuổi, nhưng chồng cô ấy đã qua đời không lâu sau đó. Sau đó, cô sống một mình như vậy suốt 8 năm. 

Nếu đây là người phụ nữ đã mê hoặc cha tôi thì dù tôi có nói gì cũng chỉ là thừa. 

Thành thật mà nói, nếu từ nay cô ấy có thể chăm sóc bố tôi chu đáo thì tôi có thể yên tâm. 

Nhưng một lần nữa, tôi luôn có những định kiến ​​về sự nghiệp của cô ấy. Trong tám năm qua, cô đã giao tiếp với nhiều người đàn ông khác nhau. Cô ấy có thực sự là một người phụ nữ tốt như cha cô ấy nói không? 

Tôi không hoàn toàn tin vào điều đó, và một cảm giác bất an mơ hồ hiện lên trong đầu tôi. 

Kể từ khi họ gặp nhau, bố tôi tối nào cũng ghé quán bar nhỏ của bà và vào Chủ nhật, ông rất hào hứng đi hẹn hò. 

Là con gái, tôi không thể nói được. Tôi thích người cha thầm lặng trước đây thuộc về mình hay người cha cao thượng như vậy nhưng giờ lại thuộc về người phụ nữ khác? 

Tôi thực sự không thể nói được. 

"Này...Yoko...cái này là dành cho bạn. Nó là sản phẩm nổi tiếng của Asakusa S Hall!"

Ngay cả khi tôi không nói điều này, tôi có thể biết rõ khi nhìn vào bao bì. Nó thực sự là món tráng miệng yêu thích của tôi và nó có đủ loại màu sắc đẹp mắt! 

"Bố gần đây khác rồi! Mặt bố hồng hào, trông càng ngày càng trẻ ra!"

Tôi chớp mắt nhìn bố rồi cố ý nói. Bố cũng mỉm cười vui vẻ sau khi nghe điều này. 

Nếu có thể, tôi muốn gặp người phụ nữ đã mang lại năng lượng và sức sống cho bố tôi và nói lời cảm ơn đến bà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 17 Chương 3

Mối quan hệ giữa nam và nữ thực sự phức tạp hơn tôi tưởng tượng khi còn trẻ. 

Quả nhiên cảm giác bất an của tôi là có cơ sở. Dù sao thì vấn đề này cũng không hề đơn giản. Tôi nghĩ chắc hẳn phải có câu chuyện nội tâm nào đó trong đó! 

Trên thực tế, mamasang mà bố rất thích chính là người yêu của một người bạn của bố, người đã đưa bố đến cửa hàng của bà. Hóa ra bạn của bố đã giới thiệu cô ấy với bố vì ông ấy muốn chia tay với mamasang. 

Để không để bố quá nghiện, cô đã nói với bố không chút giấu diếm về mối quan hệ của cô với bạn bè của bố ông. 

Bị người bạn mình tin tưởng lừa gạt, bố dù thế nào cũng không thể nuốt nổi hơi thở này, bố càng xấu hổ hơn. 

Đêm đó, sau khi tắm rửa và chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trong suốt, tôi đứng ở tiền sảnh đợi bố tôi say khướt trở về. 

"Đồ quái vật, sao ngươi dám lừa dối ta, chết tiệt."

Cửa vừa mở, bố liền nôn ra thứ rác rưởi và chửi bới, sau đó ngơ ngác ngồi ở tiền sảnh... Không biết giữa bọn họ đã xảy ra chuyện gì! 

Chỉ là đây là lần đầu tiên kể từ khi sinh ra tôi thấy bố hành động u ám như vậy. 

"Sao thế...Bố...Đừng như thế...Vui lên nào!"

Tôi không khỏi hét lớn. 

"Ồ... đây có phải là... Yoko xinh đẹp không?"

Anh ấy nói và nhìn tôi. 

"Yoko, tôi đã bị một người bạn phản bội. Người phụ nữ đó chính là người yêu của anh chàng đó, và thực ra họ..." Bố đau đớn kể lại. Rõ ràng là anh ấy đang rất đau đớn và buồn bã. Tôi nhìn thấy một lớp nước mắt pha lê trôi trên mắt bố với nỗi buồn. 

Tất nhiên, đây là lần đầu tiên tôi thấy bố nhìn xuống và nhìn ra ngoài nên tôi không biết phải an ủi ông thế nào. Tôi chỉ có thể tiếp tục vỗ nhẹ vào anh ấy để che đậy sự hoảng loạn của mình. 

Tôi đỡ bố lên cầu thang, nửa đẩy nửa ôm bố tôi, người nồng nặc mùi rượu, vào phòng. 

Tôi đoán là tôi biết cảm giác bị người phụ nữ mình thích lừa dối là như thế nào. 

Rồi bố tự cười mình. 

"Ở tuổi của tôi, tôi vẫn nhìn nhầm phụ nữ. Ôi! Yoko! Nhìn thấy bố mình như vậy chắc chắn sẽ rất sốc!"

Gương mặt bố đầy nỗi buồn. Đang nói, anh chợt ôm tôi thật chặt vào lòng. 

Tôi chỉ muốn an ủi bố như một đứa trẻ nên cởi quần áo rồi leo lên giường bố. 

Tôi không biết bố nghĩ gì nhưng tôi nghĩ bố sẽ lại ôm tôi thật chặt vào lòng. 

"A! Meiqing, sao em lại đi với tên đó... Anh, anh đau quá! Meiqing -" Anh đang gọi tên người phụ nữ đã lừa dối anh như thế này. Rõ ràng là cha anh vẫn bị ám ảnh bởi cô. 

Đang gọi tên người phụ nữ, anh đột nhiên ôm tôi thật chặt rồi ngồi lên đùi anh. Tôi thậm chí không có thời gian để phản kháng. Trong phút chốc, áo tôi bị vén lên, sau đó bộ ngực vốn chưa được ai chạm vào của tôi chỉ trong chốc lát đã tràn ngập mùi rượu. 

Tôi nghĩ bố tôi đã buồn đến mức mất trí. Liệu anh ta thực sự có thể làm gì đó với con gái mình? 

Lúc này lòng tôi sôi sục. Tôi thực sự sẵn lòng chữa lành trái tim bị tổn thương của cha tôi. Dù tôi có làm gì đi chăng nữa, tôi cũng sẵn lòng. 

Từ khi có ý định này, tôi không còn phản kháng nữa mà cho phép bố bú đi bú lại ngực tôi cho đến khi ông hài lòng. Sau đó bố tôi cởi quần lót của tôi ra và đưa lưỡi lên lớp lông mu dày của tôi, liếm một cách hung dữ. 

Lúc này, tinh dịch không khỏi chảy xuống, làm ướt toàn bộ âm đạo. 

Lưỡi của bố chạm vào môi âm hộ của tôi một cách mạnh mẽ, lông mu dựng lên, tôi nếm được khoái cảm. 

Lưỡi tôi di chuyển một cách tinh tế, luồn lách giữa hai môi âm hộ và thỉnh thoảng trêu chọc âm vật. Niềm khoái cảm không thể diễn tả được đã làm tê liệt phần thân dưới của tôi. 

Ồ! 

Lúc này nước tình tràn như suối. 

Bố thậm chí còn liếm môi âm hộ vừa chớm nở đã được làm ẩm bởi dịch âm đạo, giống như vuốt ve một viên đá quý và ngọc bích, một cách cẩn thận và dịu dàng. 

Lúc này một cảm giác khoái cảm chạy khắp cơ thể tôi, tôi lấy tay ôm đầu bố. 

"A...ah...chuyện gì đang xảy ra vậy...Bố..." Những âm thanh này thực sự phát ra từ miệng tôi. 

"A! Đừng...dừng lại...Tôi không muốn..." Tôi không biết mình đang hét lên điều gì, nhưng tôi thực sự vô cùng hạnh phúc. 

"A...Bố...nhanh lên...mạnh lên..." Wow! Thật là một tiếng rên rỉ táo bạo. 

Cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác khoái cảm mà tôi thường có được khi thủ dâm. Nó không thể so sánh được. 

Tôi muốn khoái cảm mãnh liệt hơn nên tôi đẩy toàn bộ môi âm hộ của mình lên mặt bố, khiến mặt bố vùi hẳn vào chân tôi. 

KHÔNG! Xét tình huống này, có vẻ như bố tôi không biết người mà ông đang vuốt ve bây giờ không phải là con gái ông mà là người phụ nữ đã phản bội ông. Anh ấy chỉ coi tôi là cô Harumi thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 17 Chương 4

Cái lưỡi mạnh mẽ của bố đang liếm viên thịt ở giữa! Sau đó hắn hút phần thịt bên cạnh cánh hoa. 

Kỹ năng hôn của bố thực sự rất tốt. Cứ như thế tôi bị mê hoặc và đầu óc trống rỗng. Điều duy nhất tôi không quên là dùng hai chân ôm chặt đầu bố. 

Sau khi bố tôi đã liếm trọn trinh tiết mềm mại của tôi và hút tinh dịch, tâm trạng ông có vẻ tốt hơn nhiều nên đặt tôi lên giường, người vốn đã tràn đầy yêu thương. 

Sau khi để tôi nằm xuống, anh dang rộng hai chân của tôi ra và lại mút phần thân dưới của tôi. “Tử” phát ra một âm thanh rợn người. 

Bố cứ hút tinh dịch tràn ra từ vùng kín của tôi. Dù vậy, rất nhiều tinh dịch vẫn chảy khắp mông tôi. Áo sơ mi của tôi bị xắn lên, để lộ bộ ngực tròn trịa và đầy đặn. Tất nhiên, cử chỉ oi bức này cũng là lần đầu tiên tôi làm, ánh mắt của bố tôi dần dần thay đổi. 

Vì sự vuốt ve mạnh mẽ của bố, tôi kiệt sức nằm xuống giường, nhắm mắt lại và nghĩ về cảm giác hồi hộp vừa rồi. 

Tôi bàng hoàng khi mở mắt ra và nhìn thấy người cha trần truồng cùng dương vật đáng xấu hổ dưới háng ông. 

Nó lớn hơn tôi tưởng tượng rất nhiều, màu sắc cũng đậm hơn, treo lơ lửng ở đó như một miếng thịt lớn, nhất là lúc này nó đang cương cứng. Nhìn thấy vẻ mặt phấn chấn của nó, tôi không khỏi đưa tay chạm vào khu rừng rậm rạp của mình. 

Lúc này, tôi không những không chịu nổi nữa mà bố còn hưng phấn cúi xuống người tôi, sau đó dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của tôi, dùng lưỡi trêu đùa rồi mút lấy đầu núm vú. 

Sau khi mút bên trái, tôi mút bên phải và liên tục xoa bóp ngực. 

Chẳng bao lâu sau, lưỡi của anh ấy đã quay trở lại phần dưới cơ thể tôi, mút lấy môi âm hộ và âm vật. 

Trong lúc bố đang mải mê mút phần thân dưới của tôi thì âm đạo của tôi liên tục trào ra chất lỏng đáp lại lời bố. 

Nhìn bố mút, nước dường như rất ngọt. 

Đột nhiên, bố lấy dương vật của mình và vẫy thật mạnh vào mặt tôi. 

Tôi không thể không di chuyển khuôn mặt của mình với nó, và sau đó tôi nhận ra rằng bố tôi muốn đưa nó vào trong tôi và quan hệ tình dục. 

Nhưng ngay từ đầu tôi đã không thể nói được. 

Có lẽ vì mục tiêu là cha tôi! Tôi không hề biết rằng bố muốn tôi thổi kèn cho ông để khiến ông phấn khích! 

Trong khi bố đang dùng dương vật chạm vào ngực tôi, ông từ từ di chuyển hai chân vào bàn chân mở rộng của tôi. 

Lúc này, bố tôi đang chơi đùa với âm vật của tôi bằng đầu ngón trỏ, đồng thời ông dùng tay mở rộng hai chân của tôi rồi đột ngột nhấc hai chân đang mở của tôi lên. 

Khu vườn của tôi trước đây chưa ai từng thấy giờ đây hoàn toàn trống rỗng trước mắt bố tôi. 

Mắt bố sáng lên. 

Anh liếm đi liếm lại âm vật, chất lỏng không ngừng chảy ra. Với sự song ca của lưỡi và ngón tay, phần thân dưới của tôi đã tê liệt. 

Ngón trỏ phía dưới nhét một phần khác vào bên trong. Lúc này tôi có cảm giác phần dưới cơ thể bị kích thích như sắp tách ra nên âm đạo càng ngày càng siết chặt. 

"Nào! Hãy thư giãn! Đừng lo lắng!"

Lúc này, người cha dường như biết rằng đó là con gái mình chứ không phải người mẹ đang quan hệ tình dục với mình. 

Sau đó bố đưa hai ngón tay vào, khoái cảm chợt tràn ngập toàn thân, âm đạo sẵn sàng chào đón cặc đực vào trạng thái mềm mại. 

Chẳng bao lâu, quy đầu đã được chuẩn bị từ lâu của bố từ từ trượt vào vết nứt ẩm ướt, tiến về phía trước một centimet và hai centimet. 

Bố duỗi thẳng lưng và vặn vẹo trong khi vẫn tiếp tục nghịch ngợm âm vật của mình. 

Đột nhiên có một chút đau đớn, và cơ thể tôi run lên vì nó. Tôi không khỏi duỗi thẳng eo, đẩy mạnh về phía bố, mong dương vật có thể đưa vào sâu hơn. 

"Hmm...ồ! Tốt quá..." Tôi không khỏi rên rỉ. 

Theo nhịp điệu giao hợp, lông mu của nhau dính chặt và cọ xát, cứ thế những làn sóng khoái cảm tiếp tục chảy khắp cơ thể. 

"A... tốt quá... thật sự... vậy mà..." Dù đây là lần đầu tiên nhưng tôi hoàn toàn có thể tận hưởng cảm giác được đụ. Khi những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra, bố tôi càng đụ mạnh hơn. Tất nhiên, tôi cũng cố gắng hết sức để hợp tác theo hướng của anh. 

Tôi sợ màng trinh của tôi đã bị thủng rồi! Ngay cả khi đó tôi cũng không cảm thấy đau chút nào. 

"A...ah...ah...thật tuyệt...cha...nhanh lên...mạnh hơn nữa..." Không ngờ lần đầu nếm trái cấm mình lại hét lên dâm đãng như vậy. Tuy nhiên, đối mặt với con cặc to được đưa vào phía dưới và khoái cảm của bộ ngực phía trên không ngừng bị cọ xát, không ai có thể không rên rỉ. 

Bố cứ kéo ra đưa vào khiến dịch âm đạo của tôi chảy ra như suối. 

"Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt, làm lại lần nữa...nhanh hơn...đó...nhanh hơn..." Tôi thở hổn hển trong khi không ngừng đòi hỏi được vuốt ve nhiều hơn. 

"Thật tuyệt vời... Yoko... cái đó... tôi sắp xuất tinh rồi!"

Bố thở hổn hển. Sau khi xuất tinh, anh ấy nằm cạnh tôi một cách mãn nguyện. Thật không may, tôi đã không đạt được cao trào thực sự. 

Dù lần giao hợp đầu tiên không làm tôi thỏa mãn nhưng đêm đó, khi bố tung đợt tấn công thứ hai, bố và tôi cùng đạt đến cao trào. 

Kể từ ngày đó, tôi biết sâu sắc rằng đây sẽ là điều mà tôi, 20 tuổi, sẽ phải đối mặt trong tương lai. 

Vì bố tôi sẽ không thể thiếu tình dục trong những ngày dài sắp tới. Mặt khác, tôi, người đã nếm được vị ngọt của trái cấm, lại đốt cháy dục vọng và không thể thoát ra được. 

Dù sau này bố tôi hối hận vì đã ngoại tình với con gái và từ chối tôi bằng lời nói nhưng ông vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể trẻ trung của tôi. 

Anh ấy luôn đẩy tôi xuống mà không nói một lời, rồi bắt đầu từ việc đưa ngón tay vào để mút vùng kín và ngực của tôi cho đến khi tôi lên đỉnh bằng cách đưa dương vật của anh ấy vào. 

Sau khi được bố mở lòng, tôi đơn giản là không thể cưỡng lại được tình dục. Tôi thường đòi bố quan hệ tình dục với mình, vì đêm nào phần dưới của tôi nóng và sừng vì ham muốn tình dục nên tôi đã hỏi đi hỏi lại bố. 

Dù không biết bố có vui khi làm việc này không nhưng với tôi, tôi không thể dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 18 Chương 1

Hôm nay tôi lại trốn học thêm một ngày nữa và đi lang thang bên ngoài. 

Ngay cả việc tham gia các lớp học cũng không có ích gì. 

Sẽ thực tế hơn nếu bạn nghĩ cách kiếm chút tiền tiêu vặt để chi tiêu. 

Vì vậy tôi đến quán bar của Akasaka để đi chơi và làm việc. 

Từ trưa đến tối, tôi chơi đến tận khuya mới về nhà. 

Nhưng thông báo tôi thường xuyên trốn học đã gửi về nhà. 

“Keiko thân mến, mấy ngày rồi em không đến trường…” Biết đâu cô giáo trong trường sẽ gọi điện hỏi thăm như thế này! 

Hãy nói về nó nếu điều này xảy ra! Bây giờ tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Nhưng nếu chuyện như thế này làm mẹ tôi buồn, khóc thì tôi cũng buồn. 

Nhưng khi đến quán, chỉ cần để lộ ngực và khiêu vũ cùng khách thì tôi không hề lo lắng chút nào. Tôi đã rất hạnh phúc! 

Hầu hết khách hàng là đàn ông trung niên và họ đều ngưỡng mộ thân hình của những cô gái trẻ. 

Cân nặng của tôi khoảng bốn hoặc ba kg, ngực của tôi! Tôi chỉ có thể gọi là bình thường nhưng dù vậy, bộ ngực không hề chảy xệ của tôi đôi khi lại được khen ngợi. 

Bạn có thể kiếm được 3.000 nhân dân tệ một giờ cho kiểu nhảy trên cao này. Đôi khi nhạc chậm lại, tôi đến bàn khách và nhảy và thường thu được lợi nhuận bất ngờ. 

Người đàn ông cao hơn nắm lấy tay tôi trước. 

"Này! Mời anh uống bia nhé!"

Chỉ cần tôi mỉm cười vâng lời họ, họ sẽ không bao giờ quên cho tôi tiền boa. Người hào phóng hơn sẽ có tờ một nghìn nhân dân tệ. Tôi luôn nhét số tiền boa nhận được vào dây chun của quần lót, vì đó là nơi an toàn nhất đối với tôi trên bầu trời. 

Đôi khi một số khách hàng sẽ nói: "Ôi! Tôi đưa nhầm cho bạn, tôi đưa cái này cho bạn!"

Anh đưa tay ra và nhét vào trong quần lót của tôi. Nếu đi quá xa, anh ấy thậm chí còn đưa tay thẳng vào lông mu của tôi. Nhưng nếu nó không quá nhiều thì tôi thường không bận tâm. 

Tuy nhiên, gần đây lại có người lợi dụng thời điểm này để nhổ lông mu của tôi. 

Lông mu của tôi không dày lắm. Những người này sắp chết. Nếu tôi kéo nó ra như thế này, chẳng phải tôi sẽ sớm bị hói ở phần dưới đó sao? 

Một đêm nọ, tôi làm việc đến hơn hai giờ đêm và thu nhập thực sự rất dồi dào. Có vẻ như đêm nay đã có người bị lợi dụng! 

Bạn trai tôi, anh B nhặt tờ một nghìn đô la lên và ngửi. 

"Chà! Cái này có vị giống BB của Keiko."

Anh ấy thực sự rất thô lỗ khi nói điều này. 

Dù tôi có cất tiền trong quần lót nhưng tôi không nghĩ nó có mùi khó chịu. 

Anh B hiện đang theo học tại một trường nhiếp ảnh và đang là sinh viên. 

Tất nhiên, chỉ gửi tiền từ nhà thôi thì chưa đủ, nên thỉnh thoảng tôi sẽ đưa cho anh ấy một ít tiền, như vậy coi như tôi đang nuôi một cậu bé xinh xắn. 

Thỉnh thoảng tôi cũng làm ma-nơ-canh cho anh chụp ảnh. 

Nhưng mỗi lần chụp ảnh, địa điểm lại là một khách sạn, vậy chính xác thì chúng tôi sẽ chụp ảnh ở đâu? 

Hay chúng ta nên làm điều đó? 

Bản thân tôi cũng bối rối. 

Anh ấy luôn nói rằng nếu anh ấy cho bạn tiền tiêu vặt, anh ấy cũng có thể quan hệ tình dục với bạn, điều mà bạn không thể mua được bằng tiền! 

Đúng! Quên nó đi! Dù sao thì những người đàn ông trung niên này cũng đã đưa tiền cho tôi, mặc dù cái giá phải trả là họ phải tự tay nhét tiền vào quần lót của tôi. 

Nếu số tiền này có thể giúp được một sinh viên trẻ thì không... Than ôi! Bản thân tôi không phải là học sinh trung học sao? Có vẻ như tôi không nên nghĩ vậy. 

Khoảng một tuần trước, một người đàn ông có râu với danh thiếp đến gặp tôi trong phòng thay đồ và nói rằng ông ấy hy vọng tôi có thể trở thành người mẫu của ông ấy. 

Sau khi nói chuyện chi tiết một lúc, tôi mới biết cô ấy là người mẫu cho sách khiêu dâm. 

"Ồ! Cuốn sách đó vẫn còn đó à?"

Tôi hỏi anh một cách nghi ngờ. 

“Hầu như không chạy, tìm người mẫu cũng khó…” Thế là anh yêu tôi với tư cách là một vũ công. 

khịt mũi! Nhà sản xuất có râu này thực sự rất sáng suốt! 

Tôi hỏi thẳng vào vấn đề. 

"Tôi có thể được trả bao nhiêu?"

"Mặc dù không tốt lắm, nhưng chỉ cần nửa ngày là có thể kiếm được khoảng 80,000 tệ!"

Ồ! Việc này có lợi hơn việc tôi nhảy trên không! Tôi đưa ra các điều kiện khác và tận dụng cơ hội tốt này. 

"Tám mươi nghìn nhân dân tệ, ừm... Được rồi! Nhưng tôi có điều kiện. Nếu tôi nhờ bạn bè giúp chụp ảnh -" Tất nhiên lúc đầu anh ấy không đồng ý, nhưng sau đó anh ấy phải đồng ý với sự nài nỉ của tôi. 

Ngày hôm sau, tôi và anh B đến một khách sạn sang trọng ở Shinjuku và hoàn thành xuất sắc buổi chụp ảnh cần thiết cho bộ phim có râu. 

Ông B cũng được nhận rất nhiều tiền thù lao. 

"Cảm ơn bạn rất nhiều, Keiko. Đây là lần đầu tiên tôi có cơ hội làm việc bán thời gian tốt như vậy! Tối nay tôi đãi bạn một bữa thật ngon nhé!"

Nhìn thấy anh B vui vẻ như vậy tôi cũng vui lây. 

Vì buổi chụp hình đã thành công tốt đẹp nên vẫn còn chút thời gian trước khi bàn giao phòng nên chúng tôi tiếp tục ở lại. 

Căn phòng này khá sang trọng. Đây là lần đầu tiên tôi bước vào một căn phòng sang trọng như vậy. Sau khi mọi người trong nhà xuất bản ra về, tôi và anh B ôm nhau vào nhà vệ sinh tắm rửa rồi lại làm như vậy. 

Ngay cả phòng tắm trong phòng này cũng được trang bị máy quay phim. 

Thế là khi nhấn nút, tôi và anh B bắt đầu làm việc đó trong phòng tắm. 

Khi video tạm dừng và điều chỉnh vị trí, nhà sản xuất đã đưa tay chạm vào vùng nhạy cảm của người phụ nữ. Sự tiếp xúc nhẹ nhàng và giàu kinh nghiệm của anh khiến anh xứng đáng trở thành biên tập viên và nhà sản xuất của một ấn phẩm khiêu dâm. 

Tất nhiên, lúc đó tinh dịch chảy ra từ vùng kín của tôi như mồ hôi, làm ướt hoàn toàn vùng kín của tôi. 

Sau khi anh B nhìn thấy, anh ấy lập tức bước vào phòng tắm và yêu cầu tôi ngồi đối diện với anh ấy và ngồi vào lòng anh ấy. Anh ta đưa dương vật của mình vào khe của tôi ở góc bốn hoặc năm độ. 

"A...ah...tốt quá...tốt quá...ồ...bên trong một chút...bên trong thêm một chút nữa."

Chỉ cần nhét nó vào như thế này thôi là tôi đã rên rỉ vì ham muốn rồi. 

Anh B nắm chặt mông tôi rồi đút cặc vào BB của tôi. Thắt lưng anh B không ngừng tác dụng lực. 

Tôi cũng dùng tay thứ hai móc vào cổ anh B, căng hết mức có thể để hợp tác với anh B.

Trong phòng tắm ấm áp này, tôi nhìn thấy hai chúng tôi khỏa thân và làm tình một cách tuyệt vọng. Việc này không chỉ dành cho công việc quay video mà còn--.

"Chà! Có ổn không? Tôi cảm thấy rất tuyệt! Tôi sắp..." Cả hai chúng tôi đạt đến cao trào nhanh hơn bình thường một chút, có lẽ là do chúng tôi đang ở trong video! 

Cảm giác đột ngột đưa dương vật vào mà không hề có chút vuốt ve nào khiến người ta đạt cực khoái rất nhanh. 

Tôi cứ áp sát vào người anh B và liên tục hôn anh ấy. 

"A... thật thoải mái... Anh B... tuyệt quá..." Tôi vừa nói vừa hôn anh ấy, anh ấy đã vui đến mức không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 18 Chương 2

Lần đầu tiên của tôi xảy ra khi tôi còn học trung học cơ sở. 

Người bên kia là giáo viên tiếng Anh! Anh ấy là một người đàn ông đẹp trai với những đường nét sâu sắc và khuôn mặt khá tươi cười. 

Có lần tôi phải nằm trong bệnh xá vì cảm thấy không khỏe. Thầy rất lo lắng và đến gặp tôi. 

Sau đó, tôi nhớ anh ấy đã hôn tôi khi tôi ngủ. 

"Keiko! Sao em dễ thương thế?"

Nói xong anh chui vào chăn và vuốt ve ngực tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có cảm thấy thoải mái hơn một chút không?"

"Ừ...tôi đỡ hơn nhiều rồi..." Tôi vừa nói xong, thầy không nói một lời đưa tay ra khỏi ngực tôi, đưa tay vào phần thân dưới của tôi và cởi quần lót của tôi ra. 

Sau đó anh ấy lấy đồ của mình ra và nhét nó vào vùng kín của tôi trong khi hôn tôi. Vì anh ấy đụ tôi dưới chăn nên tôi không biết con cặc của anh ấy dài bao nhiêu, nhưng điều tôi biết chắc chắn là nó rất dày chứ không hề nhỏ. 

Tôi đau nhức khi anh ấy đưa cặc của mình vào hết. Vì vậy, giáo viên đã giảm tốc độ di chuyển của anh ấy và thậm chí dừng lại để hít một hơi! Anh ấy không mất nhiều thời gian để xuất tinh, và sau khi làm xong anh ấy đứng dậy. 

"Chúng ta quay lại lớp học thôi!"

Sau đó chúng tôi cùng nhau bước ra ngoài. Trong mối quan hệ kiểu này, có lẽ chúng tôi đã quan hệ tình dục ba hoặc bốn lần! 

Thực tế là tôi đã có một trải nghiệm không mấy vui vẻ khác. 

Điều đó xảy ra sau lần quan hệ thể xác đầu tiên của tôi với giáo viên, cha đỡ đầu của tôi. 

Trên thực tế, ông được gọi là bố già chỉ vì có mối quan hệ bất thường với mẹ mình. Anh ấy thường lặng lẽ lẻn vào nhà tôi, nghĩa là anh ấy sẽ đến khi mẹ tôi cần anh ấy. 

Mỗi lần anh về, buổi tối mẹ tôi đi làm, anh đều ở nhà một mình với tôi. 

Thỉnh thoảng anh ấy đi uống rượu bằng số tiền mẹ đưa cho, hoặc đi đấu pachinko hay gì đó. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ ngoan ngoãn ở nhà tôi. 

Đôi khi vì anh ấy khiến tôi cảm thấy không an toàn nên tôi sẽ kiếm cớ sang nhà một người bạn gần đó. 

"Keiko! Nếu đi chơi muộn thế này, cậu sẽ thành bad boy mất..." Hừm! Đừng suy nghĩ bạn là ai, anh ấy luôn thích nói như vậy. 

"Vâng! Tôi biết!"

Tôi trả lời, lè lưỡi tỏ vẻ ghê tởm. 

Một đêm nọ...tôi đang viết bài tập về nhà trong phòng. 

Người tình của mẹ tôi ngày ấy, ôi! KHÔNG! Cha đỡ đầu của tôi, ông ấy thực sự đã mang đồ ăn nhẹ cho tôi ăn. 

"Keiko! Học chán quá à? Cái này cho cậu ăn."

Anh ấy vừa nói vừa đặt chiếc hộp đựng bánh lên bàn tôi. 

Một bố già có phần độc ác. 

"Nhìn này, tôi không biết bạn thích ăn gì? Bánh nhỏ hay bánh sô cô la?"

Thật là một bố già kỳ lạ và kỳ lạ hơn. 

"Này! Đừng khách sáo! Nào, ăn nhanh đi! Keiko..." "Cái gì! Tôi đã đặc biệt đi mua đồ ăn cho cậu, nhưng cậu không đánh giá cao nó-" anh giận dữ hét lên. 

Anh ấy luôn như thế này. Chỉ cần có điều gì đó không như ý mình, anh ấy sẽ mắng mẹ mình bằng giọng điệu này. 

Tôi ghét khi mọi người nói chuyện với tôi bằng giọng lớn như vậy, nhưng tôi không giỏi xin lỗi. 

"Con xin lỗi, bố đỡ đầu, con có thể ăn sau được không?"

"Trong trường hợp này, bạn có thể ăn nó ngay bây giờ!"

Bình thường anh ấy cố gắng hết sức để bắt nạt tôi, sao hôm nay lại khác vậy? 

Và quan trọng hơn, anh ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc! 

Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó nguy hiểm sắp xảy ra, và một cảm giác tồi tệ chạy dọc sống lưng tôi. 

“Bố ơi, con sẽ làm xong bài tập về nhà…” Tôi vừa dứt lời, tay anh đã luồn vào trong ngực tôi. 

"Kinh tởm! Bạn đang làm gì vậy? Bạn muốn làm gì? Dừng lại!"

Bố già lặng lẽ ôm lấy ngực tôi. 

Tôi nghe thấy tiếng thở của anh ngày càng nhanh hơn, bàn tay ôm ngực anh càng lúc càng chuyển động mạnh hơn. 

"Bố đỡ đầu của tôi không muốn nữa, sao anh có thể... Khi bà về tôi nhất định sẽ nói với mẹ tôi... anh..." "Nói nhiều quá! Cứ nói đi!"

Anh ta gầm lên giận dữ. 

Dù tôi có gọi thế nào thì mẹ tôi cũng không có ở nhà và tôi đã chết rồi. 

Cho dù tôi có chống cự anh ta thế nào đi chăng nữa thì tôi, một cô bé, có thể làm được gì? Vì thế tôi đã thực hiện nỗ lực cuối cùng. 

“Anh có thể cư xử như một người lớn tuổi được không?”

Anh ấy không nghe, bỏ tay ra khỏi ngực tôi và kéo tôi ra khỏi ghế. 

"Cái gì?"

"Không sao đâu, chỉ cần cậu im lặng và làm theo lời tôi là được."

Than ôi! Đều là lỗi của ta mà trước đó không hiểu được âm mưu của hắn. 

Anh ấy bảo tôi nằm trên giường, sau khi cởi váy của tôi, anh ấy kéo mạnh quần bó của tôi. 

Anh ấy kéo mạnh, và chẳng mấy chốc anh ấy đã che mặt tôi. Tôi không thể nhìn thấy gì nữa. Anh ấy kéo quần áo ra khỏi đầu tôi và đồng thời cởi bỏ quần lót của tôi. 

"Dừng lại... ác nhân... gangster, dừng lại đi!"

Tôi hét lớn. 

"Im đi! Im lặng đi!"

Anh ta nói khi nắm đấm của anh ta rơi ra khỏi đầu. 

Anh ta quá bạo lực với một cô gái trẻ như tôi. Tôi thực sự bị tổn thương, giống như bị điện giật. 

"A... Tôi ghét nó... đau quá..." Khi tôi hét lên đau đớn, anh ấy cuối cùng cũng cởi chiếc áo sơ mi bó sát của tôi ra, bên trong tôi hoàn toàn trần trụi, chỉ có áo lót bên trên. Chưa bao giờ tôi cảm thấy xấu hổ như bây giờ. 

Cha đỡ đầu với ánh mắt tà ác cũng nhanh chóng cởi bỏ phần thân dưới và hoàn toàn khỏa thân. Giữa đôi chân nhung lông của anh có treo một ống thịt giống như thầy dạy tiếng Anh, nó đang giãy giụa không ngừng! 

Bố già đưa nó lên mặt tôi và nhét con cặc của ông vào miệng tôi. 

"Nhanh! Liếm con tôi đi, nhanh...anh có nghe không..." Anh mở miệng tôi bằng bàn tay thứ hai, và ống thịt trượt vào nhiều hơn. 

"A! Liếm đi! Keiko..." Tình huống đã như thế này, không khỏi làm theo. 

Tôi ngậm con cặc của cha đỡ đầu vào giữa môi, sợ rằng toàn bộ con cặc sẽ nhét vào miệng mình. Đó là một con gà trống rất dày. 

"Tôi sẽ đổ thêm vào! Liếm nó nhanh lên!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo lời anh ấy và dùng lưỡi liếm nó. 

"Hmm...ah...tuyệt quá...Keiko, thế thôi."

Cha đỡ đầu nheo mắt lại và nói. 

Nhìn vẻ mặt vui vẻ của cha đỡ đầu, tôi không khỏi nghĩ rằng người đàn ông đó quả là một con vật thú vị. Chỉ cần liếm nó cũng khiến anh ấy... thực sự hạnh phúc. 

Bố đỡ đầu của tôi có vẻ khá hài lòng với màn quan hệ tình dục bằng miệng vụng về như vậy. Sau đó anh ấy rút dương vật ra khỏi miệng tôi và đưa nó vào vùng kín của tôi. Cha đỡ đầu của tôi mạnh mẽ dang rộng hai chân của tôi, chuẩn bị đưa vào và đụ tôi. 

Đúng rồi, tiếp theo, anh thật sự nhét dương vật đầy nước bọt vào vùng kín của tôi, ôi! Thật là một cái dày! 

"A...đau quá..." "Vớ vẩn, cô đã bị người đàn ông khác đụ rồi! Người đàn ông của cô đã nói với tôi điều đó từ lâu rồi."

Tại sao cha đỡ đầu của tôi lại biết tôi có quan hệ tình dục với giáo viên dạy tiếng Anh của mình? Có lẽ đó là vì cảm giác chèn khác nhau! 

Mặc dù đây là trường hợp nhưng tôi có cảm giác như đây là lần đầu tiên! Rốt cuộc, tôi đã bị ép buộc. 

Cha đỡ đầu rút con cặc to chỉ mới nhét được nửa đường ra, sau đó dùng lực nhét vào lần nữa và đi sâu vào bên trong. Anh ấy cứ vặn eo và cọ xát âm đạo của tôi bằng con cặc to lớn của anh ấy. Đột nhiên anh lao nhanh về phía trước. 

"A... Keiko..." Anh rên rỉ, lúc này dương vật sưng tấy của anh co lại như một quả bóng xì hơi. 

Một lúc sau, cha đỡ đầu đã xuất tinh của tôi ôm chặt lấy tôi, như để lại dư vị vô tận, nhưng tôi lại không cảm thấy khoái cảm chút nào. 

"Keiko...con có nghe thấy không? Con không bao giờ được nhắc đến chuyện này với mẹ con. Con hiểu không?"

Cho dù anh ấy không nói ra, tôi cũng biết rất rõ, loại chuyện này không ai có thể nói ra được. 

Sau đó, anh ấy đã hỏi thăm tôi nhiều lần nhưng tôi đều từ chối vì muốn nói với mẹ. Sau đó anh ấy cãi nhau lớn với mẹ vì thường xuyên ngủ ngoài, lâu ngày tôi không thấy anh ấy về. Có lẽ anh ta đã tìm được một người phụ nữ khác sẵn sàng cho anh ta tiền chỉ để quan hệ tình dục với anh ta!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 19 Chương 1

Đây là lần thứ hai bố đến phòng tôi tối nay. 

“Làm ơn đừng làm tôi quá mệt mỏi nhé!”

Tôi lấy hết can đảm để hỏi bố. 

Nhưng đêm đó bố tôi hoàn toàn khác với trước đây. Anh ta suốt đêm bắt nạt dương vật non nớt của tôi. 

Đêm qua, anh mặc một bộ đồ ngủ chỉ có quần lót bên trong. 

Lần này bố mặc áo choàng tắm nhưng bên trong không mặc gì nên tôi có thể nhìn rõ phần thân dưới của bố. 

Chỉ cần hắn cử động, miếng thịt treo giữa hai chân hắn sẽ không ngừng rung chuyển. 

"Được rồi! Chúng ta bắt đầu thôi! Dù bố có làm gì đi nữa, con cũng đừng sợ, con biết không? Bố sẽ không làm tổn thương con đâu!"

Lần cuối cùng anh dùng ngón tay vén mái tóc bí mật của tôi ra và quan sát thật kỹ rất lâu. 

Nhưng đêm nay, anh đưa lưỡi vào môi âm hộ của tôi và mút lấy, phát ra tiếng “cạch cạch”. 

"Ha! Hóa ra nó vẫn có mùi vị như răng sữa! Nhưng thực ra nó có mùi vị giống hệt của mẹ bạn. Thật không thể tin được."

"Ừm...con nói gì thế? Bố..." "Nào! Mở rộng chân ra một chút. Bố sẽ thọc lưỡi vào sâu hơn. Như vậy sẽ dễ chịu hơn!"

Nói xong, anh ta đẩy hai chân tôi ra xa hơn, khiến chân tôi đau như muốn tách ra. 

Sau đó, bố lại đưa mặt lại gần cái lỗ bí mật của tôi. Liếm liếm, phát ra âm thanh giống như chó con đang uống nước. 

Tâm trạng của tôi lúc này thật buồn. 

Không biết là vì tàn nhẫn hay vì xấu hổ, tôi chỉ mở mắt, nằm ngửa trên giường. Tôi tự nhiên tập trung toàn bộ sức lực vào tay, không khỏi siết chặt nắm đấm. 

Những gì anh ấy đang làm bây giờ táo bạo hơn những gì anh ấy đã làm trước đây. Đây có lẽ là biết mùi vị bằng cách ăn tủy! 

Kỳ thực bởi vì đây là chuyện không tốt nên tôi nên phản kháng lại bố, nhưng chuyện này lại không thể nói cho mẹ biết. Nếu tôi làm vậy, bố tôi chắc chắn sẽ không để tôi đi. 

Hơn nữa, đối với người cha, nếu làm như vậy với con gái mình, càng không thể để mẹ biết chuyện. Kết quả là anh chỉ có thể chịu đựng. 

"Etsuko...mở rộng chân ra...nhanh, nhanh..." Có lẽ đó là bản năng của tôi khiến chân tôi lại co lại lần nữa! 

Đó là lý do tại sao tôi kẹp đầu bố chặt quá, khiến bố khó thở! 

Thế là tôi lại mở rộng chân ra theo yêu cầu của bố, và bố lại đưa mặt lại gần và bắt đầu liếm tôi. 

Chiếc lưỡi thè dài, từ trên xuống dưới môi âm hộ, từ trái sang phải, liếm một cách thỏa mãn. Tôi cũng bị liếm mạnh đến mức không thể chịu đựng được nữa, ham muốn của tôi cũng bị liếm ra ngoài. Lúc này tôi mới cảm thấy thoải mái. 

"Nó thực sự là một con chim tốt, bạn biết không? Bạn chỉ có thể tốt hơn những người khác gấp nhiều lần!"

"Ôi! Bố... sao bố có thể làm được điều này..." "Chà! Con thực sự muốn đụ con..." Bố không chỉ hài lòng với việc chỉ liếm nó mà lần này bố còn dùng tay nghịch ngợm âm vật của tôi. 

Chiếc còn lại nằm trên bộ ngực không quá lớn nhưng vẫn đang phát triển của tôi. 

"Ôi! Bộ ngực thật dễ thương! Và núm vú vẫn còn hồng! Em đã từng bị người đàn ông khác chạm vào chưa?"

Khi tôi nhìn thấy ánh mắt kinh hoàng của cha tôi, tôi chỉ có thể nhanh chóng nhắm mắt lại và không nhìn ông nữa. 

Bố cứ khen ngực tôi rồi đột nhiên lại hôn lên môi tôi. 

"Chà! Đôi môi của em thật tuyệt và đàn hồi quá! Thậm chí chúng còn ngon hơn môi của mẹ em rất nhiều..." Vừa nói, anh vừa chậm rãi và nhẹ nhàng ôm lấy tôi. 

Tôi nhắm mắt không nói một lời, nhưng đôi môi tôi hé mở như trái tim. Bố lại hôn môi tôi. Anh dần ôm tôi ngày càng chặt hơn. Tôi cảm thấy cà tím của anh ấy đang dần nở ra. 

"Hãy làm thế này! Đừng di chuyển như thế này. Tôi sẽ sớm biến bạn thành người lớn. Bạn hiểu không?"

Tôi biết anh ấy đã sẵn sàng tấn công. 

Chắc chắn là anh ấy đã làm đúng những gì anh ấy nói. 

"Ồ! Nó thực sự...Etsuko...dễ thương quá!"

Phải chăng bố tôi đang lợi dụng quyền lực của một người cha để đòi hỏi và mong muốn ở tôi? Đàn ông trưởng thành khao khát ham muốn tình dục luôn có ham muốn quan hệ tình dục với một cô gái trẻ và họ muốn làm điều đó bằng mọi giá. 

Bây giờ bố lại ghé miệng vào tai tôi. Anh ấy cứ dùng đầu lưỡi khoan vào tai tôi rồi mút dái tai tôi. 

Khi đầu lưỡi của bố chạm vào dái tai mềm mại của tôi, tôi hưng phấn đến mức hơi thở trở nên hỗn loạn. 

Tuy nhiên tôi vẫn giữ thái độ vô cảm. 

Mặc dù tôi biết rằng những gì cha tôi làm sẽ gây ra một số thay đổi tinh vi trong cơ thể tôi nhưng cuối cùng tôi vẫn chịu đựng. Thực ra, tôi e rằng trong lòng mình cũng đang mong chờ những thay đổi này!

Bởi vì tôi cảm thấy bộ ngực non nớt với núm vú nhỏ của mình đã hơi nhói rồi. Đây không phải là một sự thay đổi tinh tế sao?

Bố đang dùng lưỡi che núm vú của tôi và liếm chúng. Anh ấy còn dùng tay nắm lấy từng bộ ngực của tôi và xoa bóp. 

Bố liếm nhẹ núm vú tôi khiến núm vú tôi lập tức cứng lại. 

"À!"

Tôi không khỏi thở hổn hển.

Sau đó tôi cảm thấy cái bụng béo của bố tôi đang chuyển động. Thì ra lần này mục tiêu của hắn là gần rốn nên hắn mút mạnh và liếm đi liếm lại bụng tôi. 

"Bụng thật đẹp, lại còn có giọng nói... Etsuko..." Cha tôi vừa dứt lời, ông lại dùng môi che bụng tôi lại và liên tục hôn bụng tôi. Tất nhiên, mặt khác, vì lông mu nằm trên bụng tôi nên nhìn thấy những thứ này dường như dục vọng của cha tôi lên cao hơn, gần như sôi sục. Nếu tiếp tục giảm...

Lúc này chắc bố đang lén nhìn vào âm đạo màu hồng của tôi nhưng lúc này tinh dịch chảy ra không nhiều. 

Đây là một bí mật mà tôi chưa từng thấy! Nhưng bố đã có cái nhìn toàn cảnh. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một trong những lý do đã truyền cảm hứng cho anh ấy. 

Khi cha tôi dùng ngón tay chạm vào nó, tôi thực sự hơi run lên, sau đó một dòng điện như điện giật chạy qua, càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. 

Ồ! 

Tiếp theo, bố thực sự đưa lưỡi tới đùi tôi. Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đùi trong của tôi, hết lần này đến lần khác. 

Thành thật mà nói, điều này là quá sức đối với những nữ sinh trung học bình thường, nhưng có lẽ là do tôi đã lớn lên chậm chạp! Vì vậy, chúng ta luôn chậm chạp trong việc giải quyết trải nghiệm bên trong cơ thể này. 

Phải nói rằng, khi bố vuốt ve tôi, tôi cảm thấy trong người đau nhức không thể tưởng tượng nổi. 

Cho đến giờ tôi vẫn âm thầm chịu đựng điều đó, nhưng một phản ứng dễ chịu dần dần đến từ bên trong đùi tôi. 

Bây giờ tôi hoàn toàn khỏa thân, đùi hở hẳn và có một người đàn ông nằm bên dưới đang liếm tôi. Chỉ riêng cảnh tượng này thôi đã khiến tôi sôi máu rồi. Bạn có nghĩ rằng tôi có thể sống mà không có niềm vui? 

Hóa ra bố chỉ dùng ngón tay trêu chọc môi âm hộ của tôi một cách nhẹ nhàng mà bây giờ lại bắt đầu dùng lưỡi liếm nó. 

Khỏi phải nói, môi âm hộ đang bị bố liếm đi liếm lại của tôi trở nên cứng lại vì hưng phấn, âm vật của tôi cũng thay đổi. Lúc này, một lượng lớn tinh dịch cũng tràn ra, làm ẩm hoàn toàn âm đạo của tôi. 

Cảnh này không còn nói về mối quan hệ giữa người cha và con gái mà là cảnh một người đàn ông trưởng thành bạo hành một bé gái. Thậm chí có thể nói là một người đàn ông cưỡng hiếp một người phụ nữ khác. 

Thân hình trần trụi của tôi hiện ra trước mắt bố như một trái cây tươi, thực sự khiến bố chảy nước miếng. Chắc chắn rồi, anh ấy không thể không hôn vào đáy chậu của tôi. 

“Cái này tươi hơn và đẹp hơn cái của mẹ cậu.”

Bố vừa nói vừa đưa cái miệng đang chảy dãi của mình lại gần mặt tôi. 

"Etsuko, tối nay tôi dạy cậu một điều nhé..." Ghét quá, chuyện này có ích lợi gì chứ? 

"Trước hết, bố phải nhìn con cặc to của con, bố ơi, nó đã khiến rất nhiều phụ nữ phải khóc. Ý con là, nó đã khiến các cô gái trẻ phải khóc vì sung sướng!" 

Có một điều như vậy? Cảm giác đó như thế nào?

"Tới... nhìn xem!"

Tôi nên nói gì vào lúc này? Kết quả là tôi không nói gì, nổi da gà khắp người và trong lòng có chút sợ hãi. 

Nhưng hình như tôi đang mong đợi điều gì? 

Thật lạ lùng trong lòng tôi. 

Kể từ lần cuối cùng bố vô cớ đột nhập vào phòng tôi, tôi cảm thấy có gì đó hơi lạ. 

“Gần đây Etsuko có bận làm bài tập về nhà không?”

Một câu hỏi thông thường như vậy nhưng anh chưa bao giờ hỏi nó trước đây. 

"Hmm... không tệ..." Tôi lúng túng trả lời, không biết phải nói gì. 

"Ồ đúng rồi! Với bạn cùng lớp của tôi."

Càng nghĩ tôi càng thấy có gì đó không ổn. 

Bố ngày càng đến gần tôi hơn. 

"Tại sao bạn già như vậy và không mặc áo ngực?"

Bố vừa nói vừa đưa tay chạm vào ngực tôi. 

Ôi chúa ơi! Mẹ ơi, mẹ ở đâu? 

"Ôi! Tôi... cởi quần áo vì chuẩn bị đi ngủ. Ôi! Tôi có việc phải làm, tôi phải xuống tìm mẹ!"

Tôi nói dối, vội vàng đứng dậy, nhưng... "Này! Đừng bận, mẹ con ra ngoài rồi. Đến! Đến với bố, lại đây nhanh... lại đây nhanh!"

Đúng như dự đoán... Tôi ngoan ngoãn bước tới. Bố đưa tay ra và kéo tôi vào lòng. 

Sau đó anh ấy đưa tay ra vuốt ve phần thân dưới của tôi - tôi vùng vẫy và chống cự, thậm chí còn cảm thấy đau ở phần thân dưới. 

Lần trước cũng giống như vậy, nhưng lần này tôi lại có những thay đổi rõ ràng như vậy, thật không thể tin được!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 19 Chương 2

Mặc dù bố tôi cũng nhận thấy tôi có vẻ hơi sợ hãi nhưng ông không nói gì mà vẫn mở vạt áo yukata phía trước với một tiếng “bốp”…

"..." "Này! Nhìn kỹ nó đi! Con của bạn cần nó để cho bạn ăn ngay bây giờ..."

"..." "Sau này anh sẽ yêu em đúng cách và khiến em hạnh phúc. Hãy kiên nhẫn đợi một lát nhé!"

Bố vừa nói vừa giơ con cặc to lớn của mình lên bằng tay trái, đồng thời dùng tay phải quay mặt tôi về phía con cặc của bố, để tôi nhìn chằm chằm vào nó. 

Tôi không thể không nhìn vào nó, than ôi! Đó là một con rùa lớn! 

Con cặc của bố rất dày và to, quy đầu giống như nấm rơm, đầu tròn nhẵn, sáng loáng! 

Và dương vật cương cứng của anh ấy cũng đang di chuyển lên xuống. 

Đây là lần đầu tiên đối với tôi. Chỉ cần nhìn thấy thứ to lớn này thôi cũng đã kích thích tôi rồi, cơ thể tôi tự nhiên bắt đầu run rẩy. 

"Etsuko, nhìn rõ ràng! Đây là chuyện quan trọng đối với phụ nữ!"

"Tôi..." "Nào! Nằm xuống nhanh và dang rộng chân ra..." Thế là tôi lại vâng lời và mở đùi ra. 

Con cặc đen bóng của bố thở hổn hển, rồi bố bế con cặc ấm áp lên xoa qua lại trong khe hở của tôi. 

Sau đó, với sự xoay eo khéo léo của tôi, dương vật đã cắm vào bộ ngực trắng nõn của tôi, từ từ di chuyển tới lui. 

Sau đó, tôi đưa con cặc của anh ấy vào phần dưới cơ thể của mình, rồi đặt quy đầu vào khe chật hẹp của tôi, trượt qua trượt lại từ trên xuống dưới. 

Sau khi làm điều này vô số lần, cơ thể tôi bắt đầu co giật và tôi có thể cảm thấy phần thân dưới của mình đang đập. 

"Không, đừng, đừng làm thế... đừng..." Tôi không thể không hét lên. 

"Ha! Tôi có thể nói, Etsuko, bây giờ cậu đang cảm thấy tuyệt vời phải không? Tôi nói đúng, thậm chí còn cảm thấy tuyệt vời hơn nữa! Hãy đợi đấy!" Bố gật đầu nói một cách tự cho mình là đúng. 

Đột nhiên có một vật gì đó lớn ấn vào âm đạo của tôi. Đây là một cảm giác tôi không thể diễn tả được. Cảm giác như có một cục thịt được nhét vào khe hở trong âm đạo của tôi. 

Tôi mở mắt và nhìn qua. Bố đang dùng ngón tay bôi nước bọt của mình lên quy đầu. Sau đó anh ấy lại đưa dương vật của mình lại gần âm đạo của tôi và đưa vào khe hở. 

Sau đó bố tôi nhấc chân tôi lên, quy đầu từ từ cọ vào âm đạo rồi di chuyển vào trong. Cuối cùng, đầy chất nhầy, con gà cuối cùng cũng lấp đầy hang của tôi. 

Cảm giác như tôi đang cố nhét thứ gì đó vào một cái lỗ hẹp. Khi anh ấy thâm nhập hết cỡ, tôi cảm thấy đau nhức ở phần dưới cơ thể.

Lúc đó tôi cảm thấy rất đau đớn. Tôi sợ anh đã xuyên thủng màng trinh của tôi. Đây là lần đầu tiên thứ của một người đàn ông xâm nhập vào tôi như thế này. Tôi nghĩ cái hang nhỏ ẩm ướt của tôi có lẽ cũng sợ hãi! 

Khi bố đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, cơn đau xé rách lại ập đến, đau quá! Đau quá! 

Bây giờ dương vật của bố tôi đã được đưa vào phần dưới cơ thể của tôi. Nghỉ một lúc, bố tôi lại rút nó ra và nhét vào lại. 

Tôi thực sự khó tin rằng một con cặc to lớn, dày như sắt lại có thể nhét được vào một cái hang nhỏ như vậy. 

Nhưng thực ra, cặc của bố đang lấp đầy hang động của tôi. 

Vì đau đớn, cơ thể tôi không khỏi cứng đờ. 

"Này... Etsuko, thư giãn... thư giãn! Thôi nào..." Nói thì dễ, đau đớn làm sao có thể thư giãn được? 

Mặc dù vậy, bố vẫn tiếp tục tăng tốc và lao về phía trước. Một lúc sau, anh rút nó ra rồi lại nhét vào. 

Bố đã làm việc chăm chỉ cho con cặc to lớn của mình, cho dù ông rút nó ra hay đưa nó vào. 

" Etsuko... cảm thấy thế nào?"

Anh ấy hỏi tôi một cách lo lắng trong khi tiếp tục thao tác với dương vật của mình. Sau đó, tôi cuối cùng cũng cảm thấy rằng anh ấy đã đưa con cặc to lớn, đen bóng của mình vào hết bên trong. 

Anh tiến lên một lúc rồi dừng lại, thở hổn hển và dùng ngón tay trêu chọc âm vật của tôi. 

Khi bố thấy phần thân dưới của tôi đang phản ứng, ông lại bắt đầu di chuyển con cặc của mình, bơm và đẩy, kéo và đẩy một cách vô cùng khoái cảm. 

Hóa ra việc nhét miếng thịt của đàn ông vào hang của đàn bà lại thỏa mãn đến vậy. Đây có lẽ là nguồn gốc hạnh phúc của phụ nữ! 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy bị kích thích khi giao hợp. 

Bàn tay bố nắm chân tôi càng lúc càng mạnh! Thân trên của bố hơi thẳng lên, vòng eo của ông đã phải gắng sức hoạt động. 

Lúc đầu còn chậm, sau đó theo thời gian, tốc độ bơm và gửi ngày càng nhanh hơn. 

"Mmm... Etsuko... Etsuko..." Bố rên rỉ, chậm lại và để dương vật của ông từ từ cọ xát vào âm đạo của tôi. 

Cuối cùng, ma sát dừng lại, và sau bốn hoặc năm giây, bố rút cặc ra. 

Lúc này, chất nhầy sữa đã xuất ra từ cặc của bố và nó đang dần chảy ra khỏi hang của tôi. Đây thực sự là một điều tuyệt vời. 

Lúc này, dương vật sau khi xuất tinh nhỏ, phẳng và xấu xí, thực sự rất mất thẩm mỹ và phản cảm. 

Bố cũng đang lấy khăn giấy lau bộ phận sinh dục của mình. (Lúc này không thể gọi là gà trống được nữa) Dương vật đã nhỏ lại. 

"Etsuko, hãy lau BB của bạn nhanh lên!"

Vừa nói, anh vừa đưa một số khăn giấy. Từ lúc bố đút cặc vào cho tôi đến lúc lấy khăn giấy ra cho tôi lau sau khi làm xong, tôi chỉ mất một lúc. 

Nhưng đó là lần đầu tiên của tôi, và người đó thực ra là cha ruột của tôi, và tôi cũng bị ép làm điều đó! 

"Thật tuyệt Etsuko, chuyện này là bí mật giữa em và anh... Em không được nói với mẹ em! Em hiểu không?"

Bạn không cần phải nói về những chuyện như thế này, tôi biết phải làm gì. 

Nhưng lúc này nét mặt bố tôi lạnh lùng. 

Bố, người chỉ muốn tự thỏa mãn, lại ghé sát mặt tôi vào tai tôi. 

“Nếu ngày mai mẹ không có ở đây, con sẽ lại đến…” anh nói đầy mong đợi. 

Dù vừa rồi tôi bị ép phải làm vậy nhưng thời gian trôi qua, cơ thể tôi thực sự rất cần sự vuốt ve của bố. 

Vì vậy, điều cuối cùng bố tôi nói vừa rồi thực sự mang lại cho tôi một cảm giác rất phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 19 Chương 3

Sở dĩ bố lợi dụng lúc mẹ vắng mặt để dụ dỗ tôi có lẽ không chỉ để trút giận! Vậy việc quan hệ tình dục giữa các cặp đôi diễn ra trong những điều kiện nào? Tôi đã nghĩ như thế này. 

Tôi không hiểu mối quan hệ tế nhị giữa phụ nữ và đàn ông, nhưng từ việc bố tôi tán tỉnh tôi, có vẻ như ông ấy làm vậy vì không thể hài lòng! 

Biết đâu sau này dù mẹ tôi có ở đó hay không thì ông ta cũng sẽ đột nhập vào phòng tôi vì cần thiết! 

Nghĩ đến đây tôi càng thấy thương bố hơn. 

Đêm tiếp theo. 

Mẹ tôi sẽ xa nhà khoảng bốn ngày vì phải đi dự đám cưới một người họ hàng. Nói vậy chứ tôi không hề nghe nói bố tôi muốn đi cùng cô ấy. Có lẽ anh không nghĩ đi cùng cô sẽ thú vị! 

Đột nhiên, phòng của tôi được mở ra. 

Bố đang mặc áo choàng tắm giống như tối qua. 

"Nguyệt Khiêm, ngươi còn chưa ngủ!"

Bố leo lên giường tôi và đặt tay vào giữa hai chân tôi. 

(A...lại đây...một bàn tay khác...) Tuy nhiên bây giờ tôi không hề sợ hãi chút nào, tất nhiên là tôi rất mong chờ xem anh ta sẽ làm gì tôi? 

"Đến thư giãn đi! Để bố giúp con..." Cứ như vậy, tôi chỉ mong chờ quả cà tím của bố. 

Bố đang dùng tay vuốt ve âm đạo của tôi, thỉnh thoảng lại đưa một ngón tay từ mép quần lót của tôi vào để trêu chọc âm vật bên trong. Đột nhiên anh cởi quần lót của tôi ra. Những động tác của bố thật điêu luyện. 

Bố kéo quần lót của tôi đến tận chân rồi dùng ngón tay vuốt ve toàn bộ bộ phận sinh dục của tôi. Khi đó, nước tinh dịch cũng kịp thời tuôn ra, làm ướt toàn bộ bộ phận sinh dục. 

"Ha! Etsuko chắc đã quen rồi! Nhìn kìa, ở đây ướt hết rồi..." Bố vừa nói vừa bú vú tôi. 

Khi bố bú đủ vú tôi, bố dùng mặt che đám lông mu dày của tôi và dùng cả hai tay vuốt ve toàn thân tôi. 

"Ồ... đừng... bố... đừng... dừng lại..." Bố đang mút lấy chỗ quan trọng nhất của tôi. Đâu đâu lưỡi của Bố chạm vào cũng thỏa mãn và sung sướng. 

Đêm nay, tôi hoàn toàn phó mặc cho bố tôi mà không hề phản kháng, vì cơ thể tôi cần được vuốt ve. 

Khi bố liếm dương vật của tôi, nó khá êm dịu. Sau đó, khi anh nhẹ nhàng dùng miệng kéo lớp lông mu dày của tôi ra, cảm xúc của tôi lên đến đỉnh điểm. 

Một lúc sau, anh lại đưa lưỡi vào giữa môi âm hộ và không ngừng ngọ nguậy. Cảm giác khoái cảm mà anh mang đến cho tôi lúc này khiến tôi cảm thấy phần thân dưới gần như tê dại, tinh dịch cũng tràn ra ngoài. 

Lông mu dày của tôi như đồng cỏ tươi mát khiến bố phải nán lại, và giữa môi âm hộ của tôi là nơi tốt nhất để lưỡi của bố nghỉ ngơi. 

Khi đến đây, lần đầu tiên anh ấy nếm thử âm vật một cách chậm rãi, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm đến choáng váng. Đây cũng là lần đầu tiên tôi tận hưởng nó một cách trọn vẹn. 

Trước khi kịp nhận ra, tôi đã cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào, khoái cảm đã lên đến đỉnh điểm. 

Ồ! Niềm vui cứ thế dâng trào. Hóa ra lưỡi của bố đã di chuyển từ âm vật xuống lối vào bên dưới. Lúc này, hắn không ngừng tìm kiếm! 

Bộ phận sinh dục của tôi không ngừng thở hổn hển, chào đón sự xâm nhập của nó. 

Bố dùng tay di chuyển môi âm hộ mềm mại sang trái và phải, rồi liếm mạnh vào khe ở giữa. 

Tất nhiên, tôi chưa bao giờ bị đụ như thế này trước đây nên tôi không thể không ôm chặt đầu bố hết mức có thể. 

"A...ah..." Tôi hét lên sung sướng. 

"Không... không... tôi không thể làm được nữa... dừng lại..." Tôi thở hổn hển và hét lên. 

Cảm giác này thoải mái hơn so với khi tôi tự thủ dâm. Tôi không thể không đẩy mạnh phần thân dưới của mình vào mặt bố. 

Bố đút lưỡi vào hết phần trong cùng rồi quay lại mút âm vật. Khi bố luyện kỹ năng nói, tôi đã ở trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Tất nhiên, với sự phấn khích của tôi, quả cà tím của bố tôi cũng vươn thẳng lên trời. Nhìn anh, tôi không khỏi hưng phấn đưa tay sờ lên lông mu của mình. 

Rồi bố trèo lên người tôi. 

Hai tay tôi ôm lấy ngực tôi, thỉnh thoảng mút lấy núm vú hồng hào của tôi. 

"Sao rồi, không tệ...Etsuko...cậu thấy ổn không?"

Anh ấy ngừng mút và hỏi tôi. 

Ngoài ra, vùng còn non nớt và ẩm ướt của tôi cũng là một nơi tốt! Hiện tại trời ẩm ướt đến mức tôi thậm chí còn bị sốc. 

Bố thọc ngón tay vào vết nứt khoảng một đốt ngón tay, tôi cảm thấy bộ phận sinh dục của mình co giãn như cao su. 

"Etsuko...xin hãy thư giãn, được chứ?"

Bố dùng tay vuốt ve âm vật nhạy cảm của tôi rồi đưa hai ngón tay vào. Khi hai ngón tay đưa vào, tinh dịch tràn ra không kiểm soát. 

Khi thời cơ đến, bố nhanh chóng rút những ngón tay đang quằn quại của mình ra và thay vào đó là con cặc to lớn, đen bóng. 

Quy đầu to tròn đang tiến vào cửa hang nhỏ ẩm ướt! 

Bố vừa dùng lực thì quy đầu tiến vào một chút, từ từ càng lúc càng đi vào. Tôi cũng cảm thấy cái hang ngày càng sưng lên, à! Cảm giác bao bọc đó. 

Lúc này, khoái cảm ập đến toàn thân tôi như một dòng điện. Bố cũng từ từ sử dụng sức mạnh của thắt lưng. Trong khi đưa dương vật của mình vào, anh ấy dùng tay trêu chọc âm vật của tôi. 

Ah...khoái cảm không thể cưỡng lại đó đang làm toàn thân tôi co giật. 

Bất giác tôi thẳng người lên và đáp lại theo hướng của bố. Lúc này, tôi say sưa với những khoái cảm bùng nổ. 

"Này! Thôi nào... Etsuko giỏi quá!"

Bố không khỏi rên rỉ. 

Lông mu của tôi và lông mu của bố cũng hoàn toàn tiếp xúc với nhau và cọ xát vào nhau, cảm giác vô cùng hưng phấn. 

"A... tốt quá... thật sự..." So với lần đầu, lần này tốt hơn nhiều. Tôi rên rỉ lớn tiếng mà không rõ lý do, hai tay ôm lấy eo bố. 

Đây là lần thứ hai tôi bị bố đụ, nhưng tôi lại phát ra âm thanh dâm đãng như vậy một cách khác thường. Cơ thể phụ nữ đôi khi thực sự không hiểu được chính mình. 

Bố để quy đầu ở lối vào lỗ, rồi nâng eo tôi lên và thọc mạnh vào, rồi lặp đi lặp lại nhiều lần. 

Có một niềm vui bất ngờ tràn ngập trong tôi, như thể tôi đã rơi vào mây mù. Lúc này, nước đổ ra càng nhanh hơn. 

Bố không chỉ dùng tay chạm vào âm vật của tôi mà còn dùng tay kia sờ vào nó, luân phiên xoa bóp ngực tôi. 

Dù là nhẹ nhàng trêu chọc núm vú hay xoa bóp mạnh bầu ngực, dòng nước tuyệt vời sẽ luôn chảy ra từ vực sâu như nước sôi. 

"A...ah...Bố...dừng lại...ah..." Tôi không khỏi thở hổn hển vì phấn khích và hét lớn. 

Lúc này, bố tôi càng bắt đầu đụ tôi mãnh liệt hơn. Tôi cũng cố gắng bú sữa và ôm bố thật chặt. 

Mỗi lần bố tôi duỗi thẳng lưng là tôi lại bị điện giật. 

Tôi biết cây gậy của bố đã được cắm vào hoàn toàn. Một lúc sau, với lực đẩy mãnh liệt của thắt lưng tôi, chất lỏng màu trắng lại chảy ra từ bộ phận sinh dục của tôi. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, toàn bộ cơ thể tôi trở nên căng thẳng. Hóa ra bố tôi đang nằm trên người tôi. 

Mặt anh ấy vừa che ngực tôi. Bố cứ thở hổn hển. Dường như anh đã đạt đến cao trào còn tôi thì chưa. 

Thành thật mà nói, tôi hy vọng sẽ có lần thứ ba, và tôi hy vọng mình sẽ đạt được cao trào trong lần thứ ba. 

Cơ thể tôi cũng gửi thông điệp ham muốn này. 

"Etsuko không bao giờ được nói với mẹ cô ấy..." Tôi biết những điều đó ngay cả khi bạn không cần phải giải thích. 

Con gái của một học sinh trung học và cha ruột của cô đều nghiện tình dục. Không ai có thể tưởng tượng được một điều như vậy! 

Tất nhiên, mỗi khi nghĩ đến việc làm tình với bố, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn đến mức không thể cưỡng lại được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 20 Chương 1

Tiết thứ hai hôm nay là một bài kiểm tra lịch sử hiện đại kinh tởm. Học môn mình không thích đã đau đầu rồi, chưa kể việc phải thi. 

Để không lấy đi bức thư đỏ tươi, và để không để mẹ tôi nổi cơn thịnh nộ sau khi nhìn thấy bức thư đỏ tươi, tôi nghĩ tốt nhất mình nên đọc một cuốn sách! 

Thế là tôi và anh trai ăn tối sớm. 

Tôi không nghĩ mẹ tôi sẽ về trước mười một giờ hôm nay. 

Vì mẹ suốt ngày bắt bọn trẻ chúng tôi “đọc, đọc…”, thường xuyên la hét điên cuồng, rất khó chịu nên bố tôi không chịu nổi và xin chuyển sang chi nhánh Sapporo để làm việc một mình. 

Mẹ có vẻ không hề bối rối. 

Gần đây mẹ tôi đi ra ngoài rất nhiều! 

Có thể nào? Mặc dù cô ấy thường có những lý do như “Tối nay tôi có tiệc với các bạn tiểu học nên tôi muốn…” hoặc “Cô Tanaka đang khiêu vũ. Nếu cô ấy không đi, cô ấy có thể…” và những lý do khác. 

Đó là lý do chính đáng nhưng tôi luôn thấy lạ. 

Bạn đang ở với ai? 

Tại sao lại có nhiều hoạt động như vậy? 

Nhưng tôi không thể nhìn thấy gì cả. 

à! Nó thực sự khó hiểu. 

Bố sống một mình trong một căn hộ ở Sapporo. Thật là một người cha nghèo. 

Bố ơi, bố cũng có bạn gái à? 

Bố hình như cũng có nhu cầu phải không? 

Bố đã giải quyết nó như thế nào? Tôi đang nghĩ về điều đó khi bước vào phòng tắm với quần áo của mình. Anh tôi đang xem TV, cười rất thú vị. 

Đi vào phòng tắm và cởi quần áo. 

Sau khi đổ sữa tắm lên miếng bọt biển, tôi mở chân ra khoảng 90 độ rồi chà kỹ và nhẹ nhàng. 

Chà xát bên trong đùi như vậy, nàng tự nhiên hưng phấn, dịch âm đạo từ bên trong vùng kín chảy ra. 

Tôi đổ nước vào bồn. 

Gần đây những cánh hoa của tôi dường như nở rộ hơn. Nếu tôi chà nó như thế này trong phòng tắm thì tất nhiên nó sẽ trở nên béo và căng mọng hơn. 

Nó giống nhau ở bên trái và bên phải. (Tôi muốn thủ dâm và thủ dâm!)

Tôi vòng tay trái từ phía sau ra để lau mông, bàn chân phải của tôi tự nhiên mở ra thành hình người. 

Ngoài ra, ba ngón tay phải của tôi cũng đang bận rửa sạch hai cánh hoa đang nở rộ của tôi, tôi xoa xoa thật mạnh. 

Tôi liên tục vuốt ve phần dưới cơ thể mình, bắt đầu từ môi âm hộ. Đầu tiên tôi dùng hai ngón tay nhấc môi âm hộ bên trái lên và kéo thật mạnh rồi buông ra. Sau đó tôi nhấc môi âm hộ bên phải lên và buông ra. Khi nó bật trở lại, nó sẽ mang lại cho tôi niềm vui. 

Ngoài ra, việc búng nhẹ âm vật bằng ngón giữa cũng có thể mang lại cho tôi cảm giác thích thú khác, mặc dù lúc đó tôi sẽ cảm thấy hơi muốn đi tiểu. 

Nhưng trong phòng tắm, dù có đi tiểu tự nhiên cũng không thành vấn đề! 

Tôi không bận tâm chút nào. 

Nhưng thường thì tôi không cần tã lót! 

Sau đó tôi tập trung vào bí mật của mình. 

"Ồ! Đó! Đó! Yosuke-kun..." Tôi không biết mình đang nói về cái gì. Tôi thực sự đã mơ về việc làm tình với Yosuke-kun. 

KHÔNG! Đây không phải là tưởng tượng, đó chính xác là những gì tôi đã hét lên chiều hôm đó. 

Yosuke-kun là anh chàng đẹp trai nhất trường B. Trên đường từ thư viện về nhà ngày hôm đó, tôi tình cờ gặp anh ấy một mình. 

"Cô Yuka, cô ở một mình!"

Anh ấy chào hỏi một cách lịch sự và nở một nụ cười trong mắt. 

"Ừ... anh về nhà một mình, còn em thì sao?"

Tôi đã thầm thích anh ấy từ lâu rồi, tôi lo lắng trả lời. 

“Ồ, ở đây không có ai giống chúng tôi cả…” anh hào phóng yêu cầu. 

Thế là chúng tôi đến sau gốc cây Yinfu và hôn nhau. Ôi chúa ơi! Tôi không thể tin được, tôi thực sự đang hôn Kato Yosuke-kun. 

Sau đó, anh ta bắt gặp tôi, thọc tay vào quần lót của tôi và chạm vào. Lúc đầu anh chỉ nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của tôi… Tôi cử động không thoải mái. 

“Em không thích khi anh chạm vào em như thế này à?”

Anh đột nhiên ngừng vuốt ve và hỏi tôi. 

"Ồ... không... không... tôi, tôi chỉ... tôi..." Tôi lo lắng trả lời, sợ rằng anh ấy sẽ không... Ôi Chúa ơi! 

Tôi đang làm gì thế này! 

Lần đầu tiên tôi thực sự... Sau khi nghe câu trả lời của tôi, anh ấy lại cử động tay như thể đã được trấn an. Lần này anh đưa tay từ lông mu xuống chỗ bên dưới, ôi! 

Đó chính xác là những gì tôi muốn. 

Tôi giật mình khi ngón tay anh ấy chạm vào môi âm hộ của tôi. 

Sau đó anh lại trêu chọc âm vật của tôi. Khi âm vật bị kích thích, tinh dịch chảy ra ngoài, làm ẩm hoàn toàn vùng đó. 

"A...ah...Yosuke-kun...ah..." Tôi không khỏi rên rỉ, và co giật chân mình một cách hào hứng trong vòng tay anh ấy. 

"Hmm! Cảm thấy dễ chịu... Yuka..." Anh ấy hỏi tôi trong khi lấy vật cương cứng đã cương cứng của mình ra cho tôi cầm. 

Ồ! 

Thanh cứng này dài và dày. Nếu đưa vào chắc chắn sẽ...

Tôi, tôi tưởng giấc mơ của mình sắp thành hiện thực, và quả nhiên, được một lúc, anh ấy ngừng thủ dâm, nhanh chóng dùng tay cởi quần lót của tôi rồi đút con cặc vào bộ phận sinh dục của tôi. 

Vì ở sau gốc cây nên chúng tôi phải vội vàng kết thúc. 

Về cảm giác bị cây gậy cứng của Yosuke-kun xuyên qua ngày hôm đó, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể quên được. Ngay khi tôi nhắm mắt lại, vẻ hung dữ và kiêu ngạo sẽ hiện lên trong đầu tôi. 

Chính vì vậy tối nay tôi không kiềm chế được bản thân và bốc đồng dùng thủ dâm để tìm kiếm sự thoải mái. 

Tôi đã hoàn toàn quên mất bài kiểm tra ngày mai nên hãy quên đi bức thư màu đỏ tươi đi! Dù sao thì giáo viên lịch sử hiện đại trông gầy quá, tôi tin rằng quả cà tím của ông ấy sẽ không to đến thế đâu. 

ha! Tại sao tôi phải quan tâm đến việc anh ấy làm gì? Đầu óc tôi bị cái quái gì vậy? 

Trong đầu tôi cứ miên man suy nghĩ, hai bàn tay phía dưới liên tục lấy mật khẩu của tôi ra. 

"A... Yosuke-kun, anh yêu em... Em có biết rằng anh yêu em rất nhiều không!"

Tôi lại hét lên đầy phấn khích, như thể tôi đang quan hệ tình dục với Yosuke. Bàn tay của Yosuke-kun thật dịu dàng và con cặc của Yosuke-kun thật cứng. 

"A..." Tôi dùng tay trái xoa ngực, tay phải không ngừng đưa vào vùng kín. Dù khoái cảm đã chảy khắp cơ thể nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu vì không có ai ôm tôi thật chặt. 

"A...Yosuke-kun...chết tiệt tôi nhanh lên!"

Dù biết mình là người duy nhất ở trong phòng tắm nhưng tôi vẫn không chịu nổi dục vọng đang thiêu đốt toàn thân, tôi rên rỉ như mơ. 

Ồ! Ôi chúa ơi! Ai đụ được tôi cũng được... Nhanh cho tôi một người đàn ông! Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Dù vậy, nó chỉ có thể làm dịu đi cơn khát tình dục của tôi một chút. 

“Chị, em, để em giúp chị…” Không biết từ lúc nào, cửa phòng tắm đã được mở ra, nhưng tôi lại không cảm thấy gì cả. 

Chẳng lẽ ngay lúc tôi đang đắm chìm trong giấc mộng dục tình thì anh Hồng đã chạy đến từ sớm nên đã nhìn được toàn cảnh cảnh tượng này. 

Bây giờ đã quá muộn để trốn thoát. 

Em trai tôi năm nay học lớp 3 cấp 2 và có chiều cao xấp xỉ tôi. 

Lúc này, anh ấy đang cầm con cặc giống bánh bao nếp bằng tay trái, đứng dang rộng hai chân trước mặt tôi, còn con rùa con trông giống như giăm bông không khỏi thở hổn hển phấn khích trong tay trái. 

"Này! Cậu đang làm gì vậy? Cậu muốn hù chết người ta à! Đồ ngốc!"

Tôi vội vàng đứng dậy. 

"Chị, cứ thoải mái đi! Em cũng muốn mà! Được rồi..." Giọng nói phấn khích của anh trai tôi không ngừng đè nén tôi. 

Tôi nên trả lời anh ấy thế nào đây? Anh ấy là anh trai tôi! Mặc dù tôi rất cần thức ăn của anh ấy để nuôi tôi, nhưng... Ôi Chúa ơi! Làm thế nào bạn có thể cho tôi một người đàn ông như vậy? 

Cuối cùng tôi lại phải đầu hàng trước ham muốn tình dục. 

Cặc của anh tôi giờ đã bị nhét chặt vào lỗ giữa hai chân tôi rồi, à! Chú rùa con dễ thương này. 

Bàn tay thứ hai của anh cũng ôm tôi thật chặt. 

Anh trai tôi, một cầu thủ bóng đá, có bộ ngực săn chắc. Lúc này, bộ ngực dày dặn của anh đang áp chặt vào ngực tôi, cho tôi cảm giác dễ chịu như được hút vào. 

Cơn khoái cảm bắt đầu từ lồng ngực và lan nhanh khắp cơ thể, các dây thần kinh khắp cơ thể co thắt như bị điện giật. 

à! Cuối cùng cũng có người đến để đụ tôi. 

Tất nhiên, người em cũng không ngoại lệ và rất phấn khích. Anh ta duỗi thẳng eo và đẩy về phía trước, phát ra một số âm thanh từ cổ họng. 

“Xuống dưới, tôi không chịu nổi nữa…” “Đợi đã! Chị… em vào đây…” Sau đó anh nhanh chóng đẩy eo về phía trước, lực vừa đủ để phát ra âm thanh “sóng, sóng, sóng”, tôi cũng giơ chân lên theo nhịp điệu của anh. 

Lúc này, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài. 

Tôi ngửi thấy mùi đặc trưng của đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục. Đó là mùi mồ hôi và dịch âm đạo. Đó không phải là mùi thơm nhưng lại khiến người ta hưng phấn hơn.

"A... sướng quá..." "Nhanh lên... mạnh hơn nữa... chết tiệt lần nữa... ôi... sướng quá..." "Em không thể xuất vào trong anh, em sẽ gặp rắc rối..." "Tôi, tôi... à..." "Chị... Tôi muốn xuất tinh!"

"Không, không, đợi đã, tôi còn chưa lên đỉnh đâu! Làm lại đi!"

"Điều gì sẽ xảy ra với bạn nếu tôi xuất tinh?"

"Đồ ngốc, tôi sắp có thai. Anh thật ngu ngốc khi không biết điều này!"

"Ồ...tôi không biết!"

"Ngốc... Không biết... anh còn muốn chơi với phụ nữ..." "A! Anh chịu không nổi nữa rồi..." Anh tôi nhanh chóng lấy rùa con ra, chạy đến bồn tắm, cầm thìa múc một thìa nước nóng đổ lên phần dưới của tôi. 

Tôi ngồi dang rộng chân để anh trai dội nước nóng lên người. Sau khi anh trai tôi dội nước nóng vào âm đạo của tôi hai lần, anh ấy đưa tay ra gãi lông mu của tôi. 

"Đó chỉ là một thử nghiệm nhỏ, về sau nhất định sẽ khiến ngươi vui vẻ, lại không thành vấn đề!"

Anh tôi trông như chưa no, như thể đã đói từ lâu như tôi. Bạn có thể cảm nhận được điều đó khi bàn tay anh ấy gãi vào lông mu của tôi. 

Sau khi gãi lông vùng kín của tôi, anh ta lập tức di chuyển đến âm đạo của tôi, nơi ngón giữa của anh ta đã di chuyển ra vào. 

Cà tím của Hồng Di cọ qua cọ lại vào mông tôi. Hồng Di đang ngồi xổm và tận hưởng âm đạo của tôi. Anh ấy tiếp tục dùng ngón tay nhặt nó, rồi đưa ngón tay vào miệng và bắt đầu mút. 

"Chị ơi, em lại vào... chị đừng phản đối!"

Hồng Dịch cẩn thận hỏi, sợ tôi từ chối. 

"Ừ! Hiểu rồi..." Bạn thực sự biết bạn đang hỏi gì và hoàn toàn không hiểu nhu cầu của tôi...

Hồng Di đang lẩm bẩm điều gì đó, nhưng quả cà tím dưới háng anh ấy đang cọ xát qua lại trên da tôi theo chuyển động của tay anh ấy khi anh ấy nằm trên mông tôi. 

Vì thế không lâu sau, rùa con vừa xuất tinh giờ đã thở hổn hển, trên quy đầu tròn trịa và sáng bóng có chút bọt! Bây giờ nó còn tươi. 

Tôi ôm con rùa con của anh ấy như một lời đáp lại anh ấy. Tôi dùng tay nắm lấy quy đầu, chậm rãi và nhẹ nhàng vuốt ve phần tròn và sáng bóng của quy đầu bằng ngón cái của bàn tay trái, một lần và mãi mãi. Sau đó tôi dùng bàn tay đang cầm để giúp anh ấy thủ dâm lên xuống. 

Người em rên rỉ phấn khích. 

"Chị...ah...dừng lại, dừng lại...không, không...dừng lại...tôi sắp xuất tinh..." Tôi sợ anh ấy không biết mình đang nói gì phải không? 

Dù ham muốn tình dục nhưng em trai anh dù sao cũng vẫn là một đứa trẻ. Năm nay cậu ấy mới học lớp ba trung học cơ sở. Anh ấy thực sự đang ở một độ tuổi không xác định. 

Sự cương cứng của anh biến mất nhanh chóng. 

Lần xuất tinh đầu tiên đã ở ngay cửa hang của tôi, lần thứ hai nhanh hơn. Anh ấy đã xuất tinh vào tay tôi khi tôi đang giúp anh ấy thủ dâm. Lần thứ hai kết thúc vội vã. 

Nó thực sự vô dụng. 

Tôi không hề có cảm giác như mình đang bị đụ. 

Nhưng tinh dịch màu trắng của anh ấy thực sự tuyệt vời! Rất nhiều số lượng và đầy sức mạnh! Chỉ cần nhìn nó phun nước bay vòng quanh thôi là bạn đã thấy thích thú rồi! 

Yosuke-kun thua kém em trai mình về mặt này. 

Tôi không hề khoe khoang, anh ta còn tệ hơn em trai tôi rất nhiều! 

Tôi khá có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, có lẽ vì tôi sexy! 

Trải nghiệm quan hệ tình dục đầu tiên của tôi xảy ra khi tôi học năm thứ hai trung học. 

"Yuka-san, ở lại đây sau nhé."

Cuối học kỳ 2, cô giáo chủ nhiệm đã ngăn tôi lại như thế này khi tan học. Trên danh nghĩa, anh ấy là gia sư của lớp chúng tôi nhưng thực chất anh ấy chỉ là sinh viên năm thứ hai Đại học T đến đây làm việc. 

Tôi vẫn còn nhớ tên anh ấy là Aoki Shigeki, một chàng trai trẻ cao, gầy và có phần đẹp trai. 

Thầy Aoki liên tục giải thích cho tôi môn toán mà tôi kém nhất trong lớp cho đến khi mọi người rời đi. 

Anh nhiệt tình giảng dạy chi tiết cho tôi. Khi mọi người đã đi hết, anh nói: "Yuka, lại đây một lát."

Anh ấy thực sự đã đưa tôi vào phòng tắm, và tôi đã bị sốc. 

Thầy đẩy tôi vào phòng tắm, bất ngờ ôm tôi thật chặt rồi áp mặt vào tóc tôi. 

"Đừng gây ồn ào. Đây là tòa nhà văn phòng. Những người ở gần đó có thể nghe thấy cậu đấy, biết không?"

Đúng rồi, trường luyện thi này quả thật đã dùng một góc của tòa nhà văn phòng để tuyển học sinh. Sau khi hiểu rõ tình hình, tôi không dám nói gì. 

Sau đó cô giáo nói: "Bây giờ chúng ta sẽ làm một điều gì đó vui vẻ trong phòng tắm này, nhưng các em không được nói với người khác về điều đó!"

Anh vừa nói vừa kéo bệ toilet xuống và ngồi xuống. 

"Hãy đến! Hãy ngồi lên chân tôi."

Tôi vâng lời ngồi dậy, mặt chỉ chạm vào cằm anh. 

Đầu tiên anh ấy hôn lên trán tôi, sau đó anh ấy dùng tay xoa xoa núm vú của tôi. Khi anh ấy cọ xát mạnh, tôi không thể không rên rỉ. 

Đúng lúc tôi không nhịn được rên rỉ thì thầy thọc tay vào mép quần lót của tôi. Anh ấy dùng ngón tay trêu chọc lông mu của tôi, sau đó anh ấy đưa ngón tay vào hang và bắt đầu nghịch ngợm. 

Lúc đầu tôi muốn nói không với anh ấy, nhưng khi anh ấy chạm vào tôi, mọi người đều cảm thấy thích thú. Tôi không khỏi ôm chặt lấy thầy. Động thái này thực sự đã truyền cảm hứng cho giáo viên.

Tôi nhìn anh ấy cởi quần, lấy thứ nóng hổi của mình ra, lắc trong BB của tôi rồi nhét vào hang phát ra tiếng “bíp”. 

"A...ah...thầy..." Tôi không sợ hãi cũng không đau đớn nhưng vẫn hét lên như thể bị nhét cây gậy vào miệng. Cô giáo nhanh chóng giữ lấy mông tôi bằng cả hai tay. 

“Bây giờ nó mới được lắp vào một nửa nên cậu sẽ không thấy dễ chịu chút nào đâu.”

Tôi không biết chính xác điều gì đã khiến giáo viên quý mến tôi, nhưng sau thời gian này, điểm số của tôi thực sự đã tiến bộ hơn, và tôi đã được vào cấp ba mặc dù tôi luôn ghét việc học. Ngoài ra, tôi đã thành thạo các kỹ năng tình dục vào năm thứ ba cấp hai. 

Sau khi vào cấp ba, tôi lần lượt có sáu người bạn trai. Tất nhiên, mối quan hệ tình dục của tôi với họ ngày càng trưởng thành hơn. 

Không ai trong lớp có thể so sánh được với tôi về mặt này! Tôi là loại người có khả năng chịu đựng khô hạn rất tốt. 

Vì vậy, đối với tôi, một người có kinh nghiệm, anh trai tôi chỉ có thể được coi là người mới vào nghề, và làm việc đó với anh ấy chỉ có thể tạm thời giải tỏa ham muốn tình dục của tôi. Anh ấy không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 20 Chương 2

“Mẹ vừa gọi lại và nói tối nay mẹ sẽ về muộn.”

Về đến nhà đã hơn sáu giờ. 

"Ồ! Thế thôi! Bữa tối thì sao?"

"Tự nấu thì phiền phức quá. Chị đã về rồi, sao chúng ta không gọi mì hoặc bánh bao nhỉ?"

Tôi đồng ý với đề nghị của anh trai tôi. Tôi đã la hét vì đói khi còn ở trường lúc năm giờ. Bây giờ không ai còn sức làm mì chứ đừng nói đến nấu ăn. 

Vì kỳ thi cuối kỳ đang đến gần nên tôi phải học hành chăm chỉ đến tận hai giờ đêm nay nên tôi đã hạ quyết tâm. 

Tiếng Anh, lịch sử hiện đại và toán học, mỗi môn đều gần chữ đỏ, điều đó thực sự khiến tâm trạng của tôi tụt xuống mức 0.

Mặc dù bây giờ nó không thực sự nguy hiểm nhưng tôi không chắc chắn chút nào. 

Ngoài ra, ngay sau khi kỳ thi cuối kỳ kết thúc sẽ có cuộc gặp mặt với mẹ và chị gái ở trường. Điều gì sẽ xảy ra nếu... tôi cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến vẻ mặt cuồng loạn của mẹ tôi. 

Anh trai tôi dường như biết tôi đang lo lắng nên đẩy bát bún và bánh bao đến trước mặt tôi. 

“Chị, chị có muốn uống gì không?”

Vừa nói, anh vừa lấy bia lạnh trong tủ lạnh ra. 

"Chà! Chuyện gì đang xảy ra vậy, toàn rượu này!"

"Tôi mua rồi, chúng ta cùng uống đi!"

"Không... Tối nay tôi phải đốt dầu nửa đêm."

"Được! Tùy ngươi, ta muốn uống."

Anh ta phớt lờ tôi, cầm cốc bia lên và uống một ngụm nặng nề. 

Anh ta đang uống bia và cầm bánh bao, nhưng mắt lại nhìn xuống gầm bàn, như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

"Này! Bạn đang nhìn gì vậy!"

"Ồ! Không có gì đâu. Vừa rồi tôi đi mua bia, tạp chí Fagui S được đặt trong cùng một máy bán hàng tự động với bia nên tôi đã mua một cuốn."

Vừa nói, anh ta vừa lôi từ dưới gầm bàn ra một cuốn tạp chí khiêu dâm rồi trải nó ra trên bàn với một tiếng “bụp”. 

"Wow! Bạn hoàn toàn khỏa thân! Bạn đang làm gì vậy! Kinh tởm quá!"

"Hừm! Mắt cậu sáng lên và cậu đang nói mình thật kinh tởm."

Như chị, như anh. Tôi cảm thấy như mình bị nhìn thấu, nên tôi giật lấy lon bia từ tay anh ấy và uống hết một ngụm. 

Anh tôi lấy một chai khác ra khỏi tủ lạnh. 

"Đừng nói với mẹ! Con vừa mua bốn chai, trước khi mẹ về con uống một chai, chúng ta mỗi người uống một chai."

Sau đó, chúng tôi bắt đầu uống rượu, dần dần chúng tôi hơi say và hơi thở trở nên gấp gáp. Tôi thúc giục anh trai mình bằng giọng thô bạo. 

"Này! Tối nay chúng ta cùng nhau đi vệ sinh nhé!"

"Nói dối! Có thật không? Ý em là anh có thể đi cùng em..." Người em đặt cuốn tạp chí xuống, chạy nhanh vào phòng tắm, mở vòi nước cho nước nóng chảy ra ngoài. 

Khoảng mười phút sau, tôi nghe thấy anh trai gọi tôi trong phòng tắm. 

"Chị ơi! Nước đã sẵn sàng rồi! Mau lên!"

Tôi vào phòng tắm và cởi quần áo. 

Người em đang tự mình dội nước một cách thô lỗ. 

Sau khi cởi quần áo, tôi từ từ bước tới. 

“Chị, chúng ta cùng nhau tắm rửa nhé!”

Anh tôi dường như không thể chờ đợi được nữa. Anh ta đổ nước lên người rồi đưa tay tấn công phần thân dưới của tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Không, tôi chỉ muốn yêu em!"

“Anh biết bao nhiêu về phụ nữ?”

"Tôi không hiểu! Tôi chưa xem kỹ!"

Tôi nghĩ mình đã say, nếu không tôi đã không nói ra những lời táo bạo như vậy nên tôi từ từ mở đùi ra.

"Nào! Hãy đến và xem khu vườn bí ẩn của tôi!" 

"Wow! Thật là hấp dẫn...cái này..." "Nhìn này! Hãy nhìn hang động của tôi, nhanh lên...chạm vào nó!"

Anh tôi đưa tay trêu chọc âm vật của tôi và không ngừng vuốt ve toàn bộ bên trong đùi tôi. Dù anh ấy không có tay nghề cao nhưng điều đó vẫn khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Tôi dường như đang buồn ngủ, không khỏi dùng tay nắm lấy dương vật nóng bỏng của anh trai mình và bắt đầu chơi đùa với nó. 

Thế là anh tôi lợi dụng tình thế mà dụi con cặc to vốn đã sưng tấy vào đùi trong của tôi. 

"Làm ơn, đừng giết tôi một cách ngẫu nhiên, được chứ? Thật kinh tởm! Đó... làm ơn..." Tôi không biết mình đã làm điều này với bao nhiêu người đàn ông, nhưng đây là lần đầu tiên tôi được yêu cầu đưa ra lời khuyên như thế này! 

Thế là người em ngoan ngoãn nhét nó vào một hơi và không ngừng run rẩy dữ dội. Một lúc sau, người em nheo mắt lại. 

"Wow! Cảm giác thật tuyệt! Chị ơi, chị thật tuyệt vời."

Anh co giật dữ dội một lúc rồi rút nó ra để trêu chọc âm vật của tôi. Đồng thời, anh ấy còn liên tục dùng miệng mút bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của tôi, ôi! Tôi rên rỉ. 

Vì chúng tôi đụ nhau trên gạch trong phòng tắm, lại vì sàn rất trơn nên hai đứa chúng tôi vặn vẹo trái phải với nhau như thế này. Điều này thực sự thú vị và dễ chịu hơn là làm việc đó trên giường. 

“Chịu không nổi nữa chị ơi, chị chịu không nổi…” “Này! Chẳng phải chị vẫn luôn muốn đụ em sao?”

"Tất nhiên rồi! Và tôi cảm thấy rất dễ chịu..." Thực ra, tôi cũng cảm thấy rất dễ chịu và tinh dịch của tôi không ngừng chảy ra. 

Lúc đó tôi thực sự rất hưng phấn, nhưng anh trai tôi thực sự đã nói rằng anh ấy đã... Tôi cố gắng duỗi thẳng eo và di chuyển mạnh về phía anh trai mình, để dương vật của anh ấy tiến sâu hơn vào bên trong. 

Bây giờ quy đầu của anh ấy đang hôn thật chặt vào bên trong tôi, thật tuyệt! 

Hành động vuốt ve trước khi giao hợp không chỉ đủ mà tinh dịch cũng liên tục tràn ra, làm ẩm toàn bộ hang động và góc vào rất thuận tiện. Tất cả những điều này khiến tôi phải phản ứng dữ dội. 

Tôi sẽ không cho phép anh trai tôi bỏ cuộc vào lúc này, không bao giờ. 

à! Có tiếng đáp lại, người em cũng bắt đầu hành động quyết liệt. 

Người này trông không giống ai đó đang quan hệ tình dục lần đầu tiên chút nào! Chắc hẳn anh ấy đã rút kinh nghiệm đó từ đâu đó, tôi không khỏi thắc mắc. 

Trông anh đột ngột thay đổi. 

“Hongyi, anh chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ bao giờ à?”

"Tôi, tôi không biến thái đến thế! Tôi chỉ có thể đi theo chị thôi, chị à!"

"Thật sao? Trong trường hợp này, cứ làm tốt đi!"

Hiện tại tôi không vui lắm nên không muốn hỏi những chuyện như vậy nữa, tôi chỉ có thể liều mạng đẩy eo về phía trước để theo đuổi khoái cảm. 

Em trai tôi cũng tiếp tục hợp tác với tôi. Nghe âm thanh “pop…pop…”, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. 

Quy đầu cứng và dày giống như một con rắn đang bơi lội và gặm nhấm tự do trong âm đạo của tôi. 

"Này! Hongichi, cậu có biết không? Cậu có một con cặc to!"

"Chị ơi! Cuối cùng chị cũng đã nếm thử rồi phải không?"

"Ừ! Thật tuyệt vời, cảm giác thật dễ chịu. Lần đầu tiên tôi bị một miếng thịt lớn như vậy đập chết."

Người em từ từ rút cặc ra, cảm nhận được sự ma sát. 

"A...ah...tôi..." Anh ấy đứng dậy khỏi tôi, co giật. 

Một lúc sau, anh ta lại nằm xuống và nhét cây gậy cứng của mình vào lại. Khoảnh khắc nó cắn vào lỗ, phần thân dưới của tôi dường như tê liệt. 

Khi anh ấy bơm cặc ra vào, tôi không khỏi hét lên đầy dục vọng, như có ngàn mũi tên đâm vào tim, không thể chịu nổi. 

"Đ-giữ chặt nhé...đụ em vào trong...đụ em nhanh lên..." "Chà! Chị ơi, chị đúng là một người phụ nữ sừng sỏ và dâm đãng!"

Người em vừa nói vừa đưa cặc của mình vào mạnh hơn. 

"A...chị...cảm giác thật tuyệt!"

Anh trai tôi không khỏi rên rỉ, đột nhiên dương vật của anh ấy duỗi ra. Lúc này vẫn là đã muộn một bước, tinh dịch nóng hổi vẫn bắn vào thân dưới của tôi. Nó dính, dày và nhiều. 

Sau khi được tinh dịch kích thích, dịch âm đạo của tôi tràn ra như vỡ đập, chảy khắp mông. 

Cuối cùng cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào, nhưng dù có ham muốn đến đâu thì hôm nay tôi vẫn cảm thấy có lỗi, không biết tại sao? 

“Đừng nói chuyện này với ai nhé, Hongichi.”

"Tôi biết! Đây là bí mật lớn giữa tôi và chị tôi."

Tất nhiên, tôi không thể kể chuyện này cho ai biết, nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân. Chỉ cần có anh trai ở bên cạnh, tôi không khỏi dạng dang chân ra. 

(Được rồi! Ah! Thôi nào! Mẹ kiếp tôi!)

Nó xảy ra nhiều lần, có lẽ là vô tận. 

Đúng! Tôi đã hỏi Hongichi nhiều lần. 

"Hongyi, em có nghĩ em sẽ làm chuyện đó với em gái mình không..." "Không... tuyệt vời! Không ai tốt hơn em gái anh..." Trong lòng tôi có chút sợ hãi, nhưng điều này khiến chúng tôi gần gũi nhau hơn, hơn nữa, mẹ tôi thường xuyên không ở bên cạnh, chúng tôi ở trong phòng tắm ở nhà. 

Quan hệ tình dục với anh trai tôi trong khói thuốc là một nỗ lực mới và một niềm vui khác đối với tôi, người đã bị vô số đàn ông đụ. 

Giống như biết mật ong có độc nhưng không thể cưỡng lại sự cám dỗ để uống nó. 

Em trai tôi có lẽ cũng cảm thấy như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 21 Chương 1

Đối với người anh dang rộng chân tôi nhất có thể thì đó là thiên đường của anh ấy, nhưng tôi không biết đó có phải là của tôi không? 

Anh ơi, anh bóp chặt cổ em. 

Thoạt nhìn, tôi thấy các đầu ngón tay của bàn tay phải của tôi đang đổi màu vì bị ấn mạnh đến nỗi đau! Tôi hét lên trong tâm trí. 

Anh tôi càng ép mạnh hơn. Không những vậy, anh ta còn vặn cổ tôi như đang siết chặt một chiếc ốc vít. 

Sau đó anh ta nhét một quả chuối vào giữa hai chân tôi - con cặc to lớn vốn đã cương cứng và đầy sức sống. 

Sau khi điều chỉnh góc độ một chút, anh ta duỗi thẳng eo, dùng lực nhắm vào lối vào âm đạo của tôi rồi cắt thẳng vào. 

"A...chân tôi sắp nổ tung rồi...tuyệt quá...tôi...tôi...không thể chịu đựng được nữa..." Tôi không phải Joan of Arc nên tôi phản ứng một cách tự nhiên. 

Khát vọng của anh tôi đã bùng lên, nóng như sắt nung đỏ. 

Bây giờ vùng kín của tôi là nơi tốt nhất để hạ nhiệt. 

Với chuyển động của thắt lưng anh, tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ sâu thâm nhập của dương vật anh. 

"Em có vui không? Yoko..." Anh trai tôi hỏi như đang diễn kịch. Anh ta nghĩ mình là diễn viên chính trong một bộ phim khiêu dâm. Anh ấy hỏi tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi cảm thấy tử cung của mình đang co bóp rất mạnh. Kết quả là quy đầu của anh tôi bị kẹp chặt, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và nặng nề hơn. Lúc này, tôi hoàn toàn đắm chìm trong tác động vật lý. 

Sau đó, anh tôi hơi di chuyển dương vật đã đưa sâu vào nửa lỗ của tôi, để lại một nửa dương vật vẫn còn trong âm đạo của tôi. Kết quả là âm đạo của tôi càng co bóp dữ dội hơn. Quy đầu và âm đạo giống như một người đàn ông và một người phụ nữ đã lâu không quan hệ, họ đang hôn nhau mãnh liệt, không thể tách rời. 

Tôi tức quá nên muốn anh ta đánh tôi thật mạnh. 

Như thể anh trai tôi đã nhìn thấu tôi, anh ta thẳng người lên với ý đồ xấu xa và lao về phía trước với một lực rất lớn. Tất nhiên, dương vật bên dưới cũng lại đưa vào trong tôi phát ra tiếng “bíp” do lực quá mạnh. 

"À...đây chính xác là điều tôi muốn."

Tôi gầm lên sung sướng, và anh trai tôi lại rút dương vật ra - khi dương vật được rút ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. 

Lúc này, âm đạo của tôi càng ẩm ướt hơn, tinh dịch không ngừng chảy thẳng xuống mông. 

Sau khi anh tôi rút dương vật ra, anh ấy thọc hai ngón tay vào âm đạo của tôi và thọc mạnh, hết lần này đến lần khác, mỗi lần càng mạnh hơn. 

Bị đụ như thế này, tôi rên rỉ đau đớn, cảm thấy hơi khó thở, chỉ rên rỉ nghẹn ngào. 

Ít lâu sau, anh tôi lại có chiêu mới. 

Lần này, anh tôi lật người từ bên trái sang bên phải. Sau đó anh ấy lấy sợi dây đã chuẩn bị sẵn ra và buộc quanh cơ thể trần trụi của tôi, từ bụng đến ngực, theo vòng tròn. 

Tôi vui vẻ đáp lại và lặng lẽ chờ đợi. 

Anh ơi, anh ấn mạnh vào tay trái của tôi nhưng cơ thể anh vẫn bất động. Những ngón tay phải của anh lần lượt thọc vào vùng kín của tôi. 

Vô tình anh đã đút bốn ngón tay vào, anh đã đưa bốn ngón vào một cách khá miễn cưỡng. Mặc dù vậy, tôi không hề cảm thấy khó chịu chút nào. 

Sau đó hắn di chuyển từ cửa âm đạo về phía tử cung, vặn xoắn như nước sồi rồi đi tới đi lui như vậy năm sáu lần. 

Lúc này tôi đã rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Một lúc sau, anh lại rút ngón tay ra và đút ngón trỏ vào hậu môn sau khi đã thấm đầy chất nhầy. 

Sau đó anh đưa ngón tay cái vào âm đạo rồi dùng ngón giữa và ngón đeo nhẫn xoa bóp, chọc ghẹo âm vật. 

Chúa ơi! Không ngờ anh trai tôi lại có thể dùng một tay ba thứ! Dù sẽ có chút đau đớn nhưng khi nỗi đau và khoái cảm hòa quyện vào nhau, tôi phấn khích đến mức cứ vặn vẹo như một con rắn. 

"Ôi! Cậu đã đâm vào mông tôi à? Đau quá! Nhưng cảm giác thật dễ chịu! Thật tuyệt!"

Tôi nói trong khi thở hổn hển. 

Sau đó, anh tôi rút ngón tay ra và mở lại môi âm hộ hai bên, để đầu âm vật nhô ra ngoài. Bây giờ anh ấy quan tâm đến âm vật của tôi. 

Anh ấy nhéo âm vật của tôi bằng ngón cái và ngón giữa, nảy lên một lúc rồi ấn nó xuống phía cửa âm đạo. 

Lúc đó tôi đã hét lên như một đứa con gái. 

Âm vật là khu vực nhạy cảm nhất trên cơ thể. Tôi thực sự không thể chịu nổi làn sóng trêu chọc của anh trai mình, ôi! 

Anh muốn em - âm vật trở nên hưng phấn vì bị trêu chọc, và tôi có thể cảm nhận được sự cương cứng của nó. Mặc dù vậy, anh trai tôi vẫn tiếp tục dùng ngón tay làm ẩm âm vật bằng tinh dịch. 

Lúc này, cùi ngón trỏ cũng phát huy hết vai trò của mình. Sau khi vuốt ve qua lại, thời gian dường như đã chín muồi. 

Đột nhiên anh tôi kẹp thật mạnh, chiếc kẹp này đưa khoái cảm ở vùng nhạy cảm lên đến đỉnh điểm, như có một dòng điện chạy qua toàn bộ cơ thể. 

"A...ah...không...không ồ...không..." Tôi hét lên đầy phấn khích nhưng vẫn chưa đạt đến cao trào. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy dễ chịu không? Bạn đã đạt đến cao trào chưa?"

Anh tôi ngập ngừng hỏi nhưng tôi lắc đầu. 

"Vậy lát nữa anh sẽ làm cho em trông đẹp hơn. Bây giờ anh đi rửa tay. Chờ anh quay lại nhé?"

Tôi gật đầu, và chắc chắn một lúc sau anh ấy sẽ quay lại. 

Lần này anh không còn đùa giỡn với phần thân dưới của tôi nữa. Anh ấy mút ngực tôi từ phải sang trái, rồi từ trái sang phải và ngược lại. 

Ồ! 

Một lần nữa, tôi không thể chịu nổi sự sung sướng nên đã ôm chặt lấy anh trai mình. 

Lúc này, tay phải của anh tôi lại đưa vào giữa hai chân tôi và từ từ đi vào cửa âm đạo. Anh lại một lần nữa vuốt ve, trêu chọc, chơi đùa với bộ phận sinh dục vốn đã hưng phấn và quá ướt át. 

Lúc này, cơ thể tôi đột nhiên bắt đầu co giật trở lại, như thể bị điện giật. 

Nhưng đỉnh điểm mà tôi mong đợi vẫn chưa đạt được. 

Mặc dù tôi luôn hy vọng anh trai tôi có thể đối xử với tôi quyết liệt hơn, ý tôi là tôi hy vọng anh ấy có thể mạnh mẽ hơn hoặc thô bạo hơn và lạm dụng tình dục tôi một chút, nhưng anh ấy dường như chỉ muốn tra tấn tôi từ từ. 

Anh trai tôi bất ngờ đánh ngã tôi. Tôi biết anh ấy có ý xấu, nếu không anh ấy đã không đột ngột đẩy tôi xuống. 

"Bốn đây...chèn vào..." Anh ấy nói với tôi bằng giọng ra lệnh. 

Nhưng tôi trở nên nhút nhát. 

"Có gì phải xấu hổ? Cố lên! Cố lên! Thật sảng khoái!"

Vừa nói, anh ta vừa lật tôi lại, để lộ tấm lưng và mông trần của tôi. Bằng cách này, tinh dịch chảy ra ngoài một cách không kiểm soát được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 21 Chương 2

Lúc này, có lẽ anh ấy đang lén lút quan sát lỗ âm đạo màu nâu sẫm của tôi từ vùng hẹp giữa cặp mông to của tôi! 

Bởi vì anh tôi đang dùng ngón tay dò đường, nghĩa là anh ấy đang dùng ngón tay dò tìm bên dưới âm vật và gãi qua lại. 

Một lúc sau, người anh đang tung đòn tấn công bằng ngón tay đột nhiên nằm ngửa tôi như một con chó từ phía sau, nhét con cặc to và dày của mình vào lại phát ra tiếng “bíp”. 

Cứ như vậy, hắn rút ra đưa vào khoảng mười lăm lần, đau đớn gần như không chịu nổi. 

Một lúc sau, anh lại rút ống thịt chứa đầy tinh dịch ra. 

"Yoko, không phải em nói chồng em không phải lúc nào cũng có thể thỏa mãn em sao? Cho nên hôm nay anh nhất định phải làm em vui đến phát khóc. Em cũng thích bị trói, muốn thì cứ khóc đi!"

Đúng vậy, phần thân trên của tôi bị trói, và hai chân của phần thân dưới của tôi bị dang rộng. Anh trai tôi đang cưỡi trên người tôi và con cặc của anh ấy đã được đưa vào. 

Da của anh tôi dính sát vào da của tôi và những chuyển động bạo lực bắt đầu. 

Phần thân trên của tôi bị trói nên mỗi lần anh trai tôi lao tới, tôi đều run rẩy. 

Trong khi anh ấy đang làm điều đó, anh tôi đưa lưỡi vào tai tôi và liếm. Cảm giác thật tuyệt vời và dòng điện lại chạy khắp cơ thể tôi. Lúc này tôi thực sự đã rên rỉ và khóc. 

Khi tôi hét lên vì phấn khích, anh trai tôi đụ mạnh hơn. Mỗi lần anh ấy đụ tôi, tôi lại trở nên thụ động. Cường độ có thể được nhìn thấy qua cách bụng tôi rung chuyển như sóng. Tất nhiên, cũng có thể nói là toàn thân tôi đang co giật, vì khoái cảm đã chảy khắp cơ thể rồi. 

Mặc dù anh trai tôi vẫn đang cố gắng hết sức nhưng tôi đã làm xong rồi. Tôi không còn chút sức lực nào và thậm chí tôi không thể rên rỉ. 

Bởi vì dù chưa no nhưng tôi không thể đứng thẳng khi đối mặt với bữa ăn thịnh soạn này, mất hết hứng thú tình dục, toàn thân tê dại. 

Tôi chỉ dang chân ra và không cử động, hơi thở của tôi dường như đã ngừng lại từ lâu. Tôi dường như đã mất trí. Đối với tôi, đây là lần đầu tiên trong đời tôi bất tỉnh như vậy. 

Một lúc sau, anh tôi cũng ngã xuống cạnh tôi. Anh ấy đang đợi tôi thức dậy. Dù vậy, cặc anh vẫn dày và cương cứng. 

Tôi di chuyển cơ thể của mình lại gần anh trai mình và nắm lấy con cặc to lớn của anh ấy bằng đôi tay bị trói của mình và từ từ vuốt ve nó. 

Lúc này, khoái cảm lại khơi dậy ham muốn tình dục trong anh, anh tôi lại đưa tay vào giữa hai chân tôi và chạm vào. Kết quả là vùng từ mông đến đầu gối dính đầy tinh dịch. 

Nhìn qua thì có vẻ cảnh khiêu dâm này sẽ không kết thúc, điều này khiến tôi hơi nhàm chán. 

Nhưng điều khiến tôi bất ngờ là anh trai tôi lại vuốt ve, trói tôi và liên tục nghịch ngợm bộ phận sinh dục của tôi như thế này. Tôi đã bị đụ đến chết rồi mà con cặc của anh tôi vẫn đứng thẳng và không hài lòng. Nó thực sự đáng sợ! 

Tôi quyết định cho anh ta một đòn. 

"Anh ơi, để em liếm nó nhé, được không?"

Anh tôi gật đầu đồng tình, nới lỏng sợi dây cho tôi rồi nằm cạnh tôi. 

Đầu tiên, tôi nhẹ nhàng dùng tay nâng toàn bộ dương vật của anh ấy lên, sau đó dùng lưỡi liếm tinh hoàn của anh ấy và thậm chí mút chúng thật mạnh, hết lần này đến lần khác. 

Con gà trống đang đứng thẳng chờ chui vào miệng tôi. Tôi cầm con cặc lớn trong tay và liếm phần sáng bóng của quy đầu một cách mãnh liệt. Lúc này, tinh dịch của tôi lại bắt đầu chảy xuống. 

Lúc này anh tôi cũng rất vui mừng. 

Theo phản ứng của anh tôi, tôi liếm nó mạnh hơn, chậm và nhanh, thậm chí còn đưa một phần ba con cặc vào miệng để bú. 

Sau đó hắn chậm rãi mở miệng, đưa nửa con gà vào miệng, sau đó dùng miệng xoa xoa con cặc ra vào. 

"A... ừ... liếm anh... mạnh hơn nữa..." Khi môi tôi cọ vào miệng quy đầu anh, anh tôi nheo mắt thở phào nhẹ nhõm, đồng thời đưa tay còn lại xoa xoa ngực tôi đáp lại.

Anh trai tôi hoàn toàn nghiện việc quan hệ tình dục bằng miệng của tôi. Khi tôi dùng lực nhiều hơn, cơ thể anh ấy sẽ co giật rõ ràng. Khi tôi không dùng lực quá nhiều, anh ấy cũng có thể cảm nhận được niềm vui. 

Dần dần, hơi thở của anh tôi ngày càng trở nên đục hơn. Tôi lại ngậm cặc anh vào miệng, cảm giác đầu quy đầu áp vào cổ họng mình cũng khiến anh tôi vô cùng hưng phấn. 

Xét theo cách anh trai xoa ngực tôi, tôi biết mình sắp đạt cực khoái nên tôi bú cặc anh càng mãnh liệt hơn. Vào lúc tôi cố gắng hết sức, một lượng lớn tinh dịch đã phun khắp miệng tôi. 

Toàn thân anh tôi run lên, bàn tay đang xoa ngực tôi buông xuống. Anh đạt đến cao trào và dường như đã bất tỉnh. 

Hai chúng tôi nằm im lặng như thế này. Một lúc sau, tôi nhìn đồng hồ và nhận ra mình phải về nhà nên tôi đứng dậy và bỏ lại em trai đang ngủ say. 

Anh trai tôi vẫn còn độc thân, sống một mình trong một khu dân cư cao cấp. Tôi và anh trai đã có quan hệ thể xác rất lâu trước khi tôi kết hôn. Vậy lý do tôi không kết hôn là vì tôi không thể quên được mối quan hệ của chúng tôi. 

Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi kết hôn cách đây hai năm qua sự giới thiệu của một người bạn với người chồng làm việc cho một công ty máy tính lớn. Lúc đó tôi đã nói với anh trai mình rất nhiều điều, nhưng...

"Sao vậy, dù anh có cưới người khác thì mối quan hệ của chúng ta cũng sẽ không thay đổi, anh hiểu không?"

Anh trai tôi thực sự giữ lời hứa này. Tất nhiên, là em gái, không có gì ngạc nhiên khi tôi thường xuyên đến gặp anh trai mình. Trong mắt người khác, chúng ta nên là anh chị em có mối quan hệ tốt đẹp. 

Vả lại, chồng tôi thường xuyên đi công tác nước ngoài nên không có trở ngại nào có thể ngăn cản chúng tôi ở bên nhau. 

Lúc này, ngày nào tôi cũng đến chỗ anh trai chơi trò chơi tình dục suốt đêm không biết chán. 

Ngay cả khi chồng tôi ở đây, tôi cũng chỉ tiếp xúc với anh ấy hai ba lần một tuần, và tôi thường cầu mong chồng tôi có thể đi công tác để được ở bên anh trai tôi.

Nhưng thời gian không chờ đợi ai cả. Tôi thường không thể không tìm lý do để lẻn đến chỗ anh trai ngay sau bữa tối. Tôi không quan tâm dù phải mất một chút thời gian, bởi vì tôi luôn có thể hài lòng khi quay lại.

Về vấn đề này, tôi và anh trai đều có chung quan điểm. Anh luôn cố gắng hết sức để khơi dậy ham muốn của cả hai chúng tôi, đồng thời, anh cũng thỏa mãn cơn đói tình dục của tôi. Hôm nay cũng vì chồng đi công tác nên ngày nào tôi cũng sống ở đây, ngày nào cũng đắm chìm trong trò chơi tình dục của anh trai, tôi mãn nguyện và hạnh phúc. 

Nhưng gần đây chúng tôi nhận thấy ngày càng không thể làm hài lòng được cả hai bên nên. 

"Tôi muốn trói em lại và đụ em--" Nói xong, anh ấy thực sự trói tôi lại. Chắc chắn đây là một loại thỏa mãn khác. Sau đó, tôi luôn tựa mặt vào lồng ngực người anh vốn đã kiệt sức của mình, hai đứa cùng lặng lẽ đón bình minh. 

Cảm giác này khiến người ta cảm thấy vui vẻ, người khác khó có thể hiểu được tâm lý của chúng ta. Ngay cả khi chúng ta có được sự hài lòng và khoái cảm từ quan hệ tình dục của nhau, thì xét cho cùng thì điều đó vẫn trái với đạo đức! 

Khi tôi mơ về nó vào lúc nửa đêm, tôi không thể không nghĩ về điều này. 

-- qua --
