============================================================
  Không muốn thất nghiệp, bà mẹ ma thuật vô địch chỉ có thể tự mình sinh ra quái nhân rồi tiêu diệt để hoàn thành nhiệm vụ kpi thôi.
  Tác giả    : PLUTO
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47802.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Si Nữ, #粗 Khẩu, #Lục Mẫu, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí, #Ngoại tình, #微 Trọng Khẩu
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Trong phòng khách chỉ có một ngọn đèn sàn mờ nhạt, ánh sáng mơ hồ phác họa ra một thân hình đầy đặn quyến rũ đang nằm trước bàn máy tính. 

Ánh sáng lạnh lẽo của màn hình phản chiếu lên khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng nhưng không che giấu được tông da nóng bỏng của cô. Đôi lông mày mỏng của cô ấy nhíu chặt vào nhau, đôi môi dày trưởng thành tô son mật ong đang vô thức lẩm bẩm điều gì đó. 

Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa giản dị, lớp vải mỏng trong suốt màu tím sẫm bám vào cơ thể phụ nữ trắng nõn, nhờn bóng như một lớp da thứ hai. 

Điều khủng khiếp nhất là đường viền cổ áo ngủ có dây đeo rất thấp, gần như một nửa hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn không bị áo lót kiềm chế đã bị ép ra ngoài. Khi cô ấy di chuyển cơ thể một cách lo lắng, cặp vú đàn hồi mềm mại lắc lư ra khỏi cặp mông đầy dục vọng của cô ấy. Những núm vú dày phía trên đã cứng lại thành hai quả nho bùi bùi trong suốt nhô lên dưới sự ma sát của lớp vải mượt. 

Nhìn xa hơn xuống, gấu váy ngủ ngắn đến đáng thương, chỉ che được đùi cô. 

Cô dang rộng hai chân đầy đặn và mập mạp được bọc trong chiếc quần tất màu da thịt và ngồi trên ghế máy tính trong tư thế hình chữ M cực kỳ thiếu lịch sự. 

Qua khe hở giữa đôi tất mỏng và váy, có thể thấy rõ cô ấy không hề mặc đồ lót. 

Một mảnh lông âm hộ tươi tốt, ướt át và bóng mượt được cắt tỉa thành hình trái tim lộ ra sâu giữa chân cô. Khi cô vặn eo, phần da thịt hồng hào và mềm mại của cái lồn đầy đặn thậm chí còn đóng mở lờ mờ, rỉ ra thứ dịch ruột kết tinh và dính, làm ướt đẫm đáy tất của cô bằng một vết nước nhỏ màu đen. 

"Ai... Hết rồi. Năm nay tiêu diệt quái vật KPI còn rất xa... Nếu tiếp tục như vậy tốc độ, cuối năm nhất định sẽ thất bại trong cuộc đánh giá thành tích, e rằng mình sẽ không nhận được một xu tiền thưởng..."

Cô lo lắng lướt trang web bằng bàn tay nhỏ bé đeo nhẫn cưới, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và đầy dục vọng. 

Cặp vú to đầy đặn lắc lư dữ dội khi cô thở dài, hai núm vú cứng cáp cọ vào chiếc váy ngủ bằng lụa phát ra âm thanh "vung vút" tinh tế. 

Đúng vậy, ngay trước mặt các bạn, nhìn vào màn hình máy tính, người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm mặc tất chân, váy ngủ, không mặc áo ngực và quần lót, với mái tóc ướt và cái lồn béo lộ ra, chính là mẹ tôi. 

Mật danh anh hùng - "Magic Slutty Mom". 

Tất nhiên, mật danh này là do chính cô chọn. Tôi nghĩ từ "saucy" ở cuối có thể tóm tắt bản chất của cô ấy tốt hơn là "ma thuật". 

Bạn có thể muốn hỏi, đây là thời đại nào? Tại sao lại có một nghề lỗi thời như “anh hùng”? 

Chết tiệt, đó là một câu chuyện dài. 

Nói một cách đơn giản, đây là một thế giới quan giả tưởng hiện đại. 

Nhiều thập kỷ trước, đủ loại quái vật kỳ lạ đột nhiên xuất hiện khắp nơi trên thế giới và xã hội đang trên bờ vực sụp đổ. 

Sau đó, một nhóm "anh hùng thế hệ đầu tiên" tài năng đã đứng lên và sử dụng nhiều khả năng khác nhau của mình để đánh bại lũ quái vật cho đến khi chúng khóc đòi cha mẹ, cuối cùng đã ổn định được tình hình. 

Điều gì xảy ra tiếp theo? 

Sau đó đến quy trình tiêu chuẩn sau khi mọi thứ đã ổn định - chuyên nghiệp hóa, tiêu chuẩn hóa và công nghiệp hóa. 

“Người hùng” đã chuyển từ sứ mệnh xã hội cao cả sang một công việc bình thường đòi hỏi phải đột phá, đánh giá KPI và cạnh tranh việc làm. 

Nhiều “học viện anh hùng” và “công đoàn anh hùng” mọc lên như nấm sau mưa, chuyên đào tạo và thuê chúng ta những “anh hùng thế hệ thứ hai” hoặc những người mới có tiềm năng. 

Tiêu diệt quái vật không còn là giải cứu thế giới nữa mà là hoàn thành chỉ tiêu công việc để có thể nhận được lương và tiền thưởng. 

Và mẹ tôi là thành viên của hệ thống công nghiệp anh hùng khổng lồ này. Tất nhiên, cô ấy thuộc loại... ừm... tồn tại khá đặc biệt. 

"Chậc, tháng trước có báo cáo rõ ràng rằng có một hang ổ của quái vật cấp C trong khu nhà máy bỏ hoang ở phía đông thành phố. Sao cậu lại dẫn một đội đến đó mà tấn công? Chẳng lẽ tình báo sai rồi... hay là mấy tên khốn nạn đó đã bí mật xử lý lũ quái vật và không báo cáo để lấy công?"

Mẹ tôi vẫn đang lẩm bẩm nhìn màn hình, ngón tay thon dài sơn móng tay màu hồng vô thức uốn cong đuôi tóc xõa trước ngực. 

Hành động này càng siết chặt bộ ngực lớn của cô ấy, thậm chí bạn có thể nhìn thấy những hạt mồ hôi nhỏ phản chiếu trên khe ngực sâu của cô ấy. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Những ông già trong công đoàn đó biết cách đặt ra những mục tiêu phi thực tế! Tại sao họ không tự mình chiến đấu với lũ quái vật! Họ chỉ ngồi trong văn phòng và thổi máy điều hòa trong khi xem những người lao động tiền tuyến chúng tôi làm việc chăm chỉ!"

Mẹ tôi càng nói càng tức giận nên đánh rơi con chuột, tựa lưng vào ghế. 

Hành động này khiến bộ ngực khủng của cô nhô lên trên, hai núm vú dày gần như xuyên thủng chiếc váy ngủ mỏng manh. 

Hai chân đầy đặn trong chiếc tất dầu của cô cũng dang rộng hơn. Mái tóc hình trái tim óng ả ở giữa chân và phần háng màu hồng hơi hở và dịu dàng tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng lạnh lẽo của màn hình. 

Sau khi giới thiệu thế giới quan, đã đến lúc tập trung vào mẹ tôi. Không, là con lợn nái này. 

Đầu tiên, cô ấy phát triển rất sớm. 

Tôi nghe những người lớn tuổi trong xóm kể rằng khi cô học cấp 2, bộ ngực trên ngực của cô đã béo và đầy đặn hơn nhiều phụ nữ trưởng thành. Cô ấy run rẩy khi bước đi, mông tròn trịa và hếch lên khiến cô ấy trông giống như một quả bom sex phát sớm. 

Chỉ tình cờ là cô ấy vẫn có sự tò mò ngây thơ và ngu ngốc trong tính cách của mình. 

Bước ngoặt của số phận xảy ra khi cô mười bốn tuổi. 

Theo những gì cô ấy kể sau này khi say, cô ấy đã ôm tôi và khóc trong khi dụi mặt tôi vào núm vú đang rỉ nước của cô ấy. Hôm đó trên đường đi học về, cô tình cờ nhìn thấy một người đàn ông vô gia cư đang ngồi xổm ở đầu ngõ. Anh ta có một khối phồng lớn ở háng, trông rất đáng ngờ. 

Khi còn nhỏ, cô chưa bao giờ nhìn thấy một vật thể lạ "hoành tráng" như vậy. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò mạnh mẽ của mình, cô đã "vô tình" bước vào khu ổ chuột nổi tiếng vì sự hỗn loạn của nó. 

Chuyện xảy ra tiếp theo, theo cách nói của cô, là một chuỗi “tai nạn đáng tiếc”: cô “vô tình” vấp ngã trên con đường gồ ghề, “vô tình” làm rách váy đồng phục học sinh, “vô tình” cảm thấy xấu hổ khi về nhà trong bộ váy rách nên “bất chợt” cô cởi hết quần áo trên người, khỏa thân đứng trong ngõ tìm chỗ trốn. 

Sau đó, cô “vô tình” trượt chân ngã ngửa ra sau, ngồi lên háng người đàn ông vô gia cư đang nằm phơi nắng dưới đất. 

"Tôi đã rất sợ hãi~♡!" Mỗi lần nhớ lại chuyện này, cô đều chớp chớp đôi mắt cáo, làm ra vẻ đáng thương và sợ hãi, nhưng khóe miệng không khỏi nhếch lên. 

“Cái thứ nóng hổi, cứng đó đâm thẳng vào người tôi… Đau quá… Sau đó tôi cảm thấy như có thứ gì đó bị gãy ở đó, máu chảy ra rất nhiều… Nhưng… không biết tại sao, sau khi đau, tôi cảm thấy rất thoải mái… Con cặc to lớn của người đàn ông vô gia cư đó di chuyển trong người tôi, khiến tôi không ngừng rên rỉ…”

Tóm lại, trong một “tai nạn” đầy phi lý và trùng hợp như vậy, màng trinh của mẹ tôi đã được dành tặng cho con cặc của một người đàn ông vô gia cư kỳ lạ, được cho là có kích thước đáng kinh ngạc. 

Và “tai nạn” này giống như việc mở chiếc hộp Pandora, giải phóng hoàn toàn bản chất tình dục đang tiềm ẩn và thiên phú trong cơ thể cô. 

Kể từ “sự cố trinh nữ khu ổ chuột” đó, cuộc đời mẹ tôi đi theo con đường thường xuyên xảy ra “tai nạn” và tài năng thể chất của mẹ được bộc lộ trọn vẹn. 

Nói theo cách riêng của mình, cô luôn “vô tình” vướng vào đủ loại rắc rối: “vô tình” bị một nhóm trai hư chặn đường đến trường, “vô tình” bị chúng lột trần, “vô tình” bị ép vào tường và thay nhau “giáo dục” bằng một con cặc to; “vô tình” đến nhà bạn cùng lớp chơi và “vô tình” đụng phải bố bạn cùng lớp đang xem phim khiêu dâm ở nhà, “vô tình” bị con cặc cương cứng thu hút, “không phải con nhỏ” “Xin” đã chủ động ngồi lên đó và giúp bố bạn cùng lớp “dập lửa”; ngay cả khi ra ngoài đổ rác vào ban đêm, cô cũng “vô tình” gặp phải một kẻ lập dị kiểu succubus ẩn náu trong cộng đồng, chuyên sống bằng ham muốn tình dục. Sau đó, cô sẽ bị "vô tình" kéo vào đai xanh, với đôi chân bụ bẫm và lỗ đít cực kỳ nhạy cảm của mình, cô sẽ "bóp" sống con succubus cho đến khi nó kiệt sức và trở lại dạng năng lượng ban đầu. 

Những người phụ nữ khác có thể khoe khoang về khả năng "giết trăm người" trong đời. 

Mẹ tôi ở đâu? 

Cô ấy thuộc loại thể chất ma thuật, một khi bước vào trạng thái, cô ấy có thể có sức mạnh thể chất vô hạn, khả năng phục hồi không giới hạn, càng bị đụ, cô ấy càng trở nên sung sức hơn. 

Theo số liệu thống kê chưa đầy đủ, chủ yếu đến từ những ký ức rời rạc trong cơn say và tin đồn nhân chứng tại nhiều cảnh "tình cờ" khác nhau, kỷ lục cao nhất của cô là tại một bữa tiệc ngầm điên rồ nơi cô bị "vô tình" kéo đến, nơi cô tiếp nhận hơn ba bóng dáng người lạ trong một đêm. Họ thay phiên nhau đụ cô và cho cô uống tinh dịch từ đêm khuya cho đến rạng sáng. Thay vì ngất xỉu hay mất nước, gương mặt cô rạng rỡ và âm đạo vẫn căng cứng như ngày nào. Cô xứng đáng trở thành "Nữ hoàng tinh dịch" và là tâm điểm chú ý của khán giả, đồng thời dễ dàng đạt thành tích "100 người bị giết trong một đêm". 

Vóc dáng quá khổ và những lần “tai nạn” thường xuyên này đã trực tiếp dẫn đến một hậu quả nghiêm trọng - ngay cả bản thân cô cũng không thể đoán ra được mình đã “vô tình” thụ thai với mình là người đàn ông nào. 

Đó có thể là kẻ lang thang A, có thể là bố B, bạn cùng lớp, có thể là tên côn đồ C, D, E, F... hoặc cũng có thể là một “đồng chí” G vô danh trong bữa tiệc. 

Cha ruột của tôi đã trở thành một bí ẩn không bao giờ có lời giải đáp. 

Lời giải thích của mẹ tôi cho điều này luôn giống nhau: "Ồ~♡! Mẹ cũng không muốn nó~♡! Tất cả chỉ là tai nạn! Đó là tai nạn mà~♡! Nhìn xem, giờ con khá đẹp trai rồi~♡, nên đừng lo lắng về những chi tiết đó~♡!"

Trong khi nói chuyện, cô ấy có thói quen ôm tôi vào giữa bộ ngực đầy đặn và to lớn của mình, dùng bộ ngực mềm mại và ấm áp đó bóp má tôi, khiến tôi gần như nghẹt thở bởi hương thơm nữ tính đậm đà, ngọt ngào và mùi sữa của cô ấy. 

"Haiz... Có vẻ như tháng này tôi lại phải làm thêm giờ rồi... Có lẽ tôi phải thử vận may ở những khu vực bỏ hoang nguy hiểm đó..."

Cuối cùng mẹ tôi cũng ngừng phàn nàn về màn hình và thở dài.

Cô vặn eo và đứng dậy khỏi ghế máy tính. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa đó không thể che được gì cả. Khi cô đứng dậy, gấu váy vén lên trên, để lộ hoàn toàn hai đôi chân tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất màu da dầu, cũng như khung cảnh ẩm ướt và bóng loáng ở giữa chân cô, dưới ánh sáng lờ mờ.

Cô ấy quay người lại, vẻ mặt buồn bã lập tức chuyển thành một nụ cười ngọt ngào có chút nịnh nọt, nhìn tôi đang ngồi trên ghế sofa im lặng nhìn cô ấy. 

"Con trai ngoan~♡! Mẹ sẽ không thể hoàn thành KPI trong năm nay~♡! Con...có thể giúp mẹ nghĩ ra cách không~♡? Ví dụ...ví dụ, đến gặp bạn học cũ và bạn bè của con để hỏi xem có thông tin gì về hang ổ quái vật có nhiều dầu và nước không...không, đó là hang ổ quái vật có công lớn~♡?" 

Cô dùng đôi môi căng mọng và chín mọng màu mật ong của mình để phát ra một tiếng than thở ngọt ngào và mượt mà, vặn vẹo cơ thể phụ nữ đầy đặn chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu tím sậm, đung đưa cặp vú to nặng trĩu trên ngực không bị áo lót kiềm chế, trắng trẻo và đầy đặn đến mức gần như nhảy ra khỏi cổ áo. Hai núm vú mập mạp phía trên vốn đã cứng ngắc, căng cứng và phồng lên rõ ràng trên lớp vải lụa, cọ sát vào mép bàn lạnh lẽo.

Đôi chân đầy đặn được bọc trong chiếc quần tất màu da thịt đứng dậy khỏi ghế máy tính trong tư thế dang rộng hình chữ M, để cho bộ lông âm hộ bóng mượt, ướt át và tươi tốt được cắt tỉa thành hình trái tim ở giữa chân và phần háng hơi hở và mềm mại lộ ra hoàn toàn trong ánh sáng mờ.

Cô giẫm đôi dép đi trong nhà, đung đưa cặp mông tròn trịa như cối xay rồi lắc hông đi về phía ghế sofa. 

"Ồ~♡! Con trai ngoan của ta~♡! Hãy giúp đỡ bà mẹ khốn khổ sắp mất việc vì không đạt KPI~♡! Con thấy đấy, năm nay mẹ ta đã tiêu diệt rất nhiều quái vật nguy hiểm để duy trì hòa bình cho thành phố, nhưng các chỉ số do mấy ông già trong liên minh đặt ra vẫn cao đến mức nực cười~♡! Con mèo nhỏ của ta... Không, ta ngọt ngào đến mức sắp vỡ òa vì lo lắng mất~♡!" 

Tôi nhìn vào cặp ngực đầy đặn lắc lư dữ dội theo những động tác quyến rũ của cô ấy, cũng như đáy quần tất ướt và cặp mông béo mở ra đầy lông ướt không thể che được bởi viền váy ngủ. Tôi không khỏi trợn mắt, dùng điều khiển từ xa Qi chỉ vào đoạn phim thời sự về "hành động anh hùng" của cô năm ngoái đang được chiếu lại trên TV - trong đoạn phim, cô bị bàn tay thô bạo của một con yêu tinh ghim vào tường, đồng phục bị rách nát, khuôn mặt đầy "đau đớn" nhưng đôi mắt lại sáng ngời.

"Nào, mẹ đĩ của con. Tám trong số mười lần cái gọi là 'tiêu diệt quái vật' của bà kết thúc là một 'buổi giao tiếp và trao đổi chuyên sâu' giữa bà và lũ quái vật hoặc 'người đi ngang qua'. Về yêu tinh cấp C trong hầm mỏ bỏ hoang ở Quận Đông vào tháng trước, thông cáo báo chí nói rằng bà 'đã thắng trong trận chiến cam go'. Thực tế là gì? Có phải bà 'vô tình' lại bị giết bởi thứ đó nữa không?" Theo truyền thuyết, có một con gà trống xanh to bằng cẳng tay người lớn bị ‘ép’ trong mỏ và ‘vô tình’ bị xuất ra ba đống tinh dịch đặc quánh, hôi hám, trước khi ‘kiệt sức’ và ‘ép’ cho đến khi cạn sức rồi chết? Dấu hôn trên cổ đã ba ngày không biến mất và vết đỏ trên mông bị vài nắm đấm kéo ra không liên quan gì đến 'cuộc chiến cam go' cả."

Tôi bắt chéo chân và cố tình liếc nhìn lên xuống cơ thể gần như trần trụi của cô ấy bằng ánh mắt phê phán.

“Với 'thái độ làm việc' và 'trình độ chuyên nghiệp' của bạn, việc có thể đáp ứng được KPI chỉ là vấn đề. Tôi nghĩ bạn không lo lắng về các chỉ số, mà là bạn lo lắng rằng gần đây bạn không có thông tin phù hợp về 'hang ổ của quái vật gà trống'. Em chán nản đến nỗi hai bộ ngực hư hỏng sắp xuyên thủng váy ngủ phải không?"

Sau khi bị lộ, mẹ tôi không những không hề tỏ ra xấu hổ mà đôi mắt nheo nheo duyên dáng cũng sáng lên, chen lấn đến ghế sô pha ngồi xuống.

Cặp mông tròn trịa đầy đặn chìm sâu vào đệm sofa khiến hai mông được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt ép chặt thành hình dẹt đầy dục vọng.

Cô duỗi những ngón tay mảnh khảnh sơn móng tay màu hồng ra và âu yếm chọc vào má “tôi”. Tay còn lại vô thức nhào nặn mép bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo, béo ngậy tràn ra từ cổ áo ngủ, khiến núm vú cứng cáp càng đỏ bừng, sưng tấy và nhô lên dưới đầu ngón tay.

"Hehe~♡! Con đúng là con ngoan của mẹ~♡! Mẹ thực sự hiểu mẹ con~♡! Nhưng lần đó thực sự là một tai nạn~♡! Con cặc của yêu tinh dường như có tuyến tiết ra chất độc kích thích tình dục. Khi mẹ tôi đến gần, mẹ vô tình hít quá nhiều khiến đầu óc choáng váng, toàn thân yếu ớt, âm đạo ngứa ngáy đến mức 'vô tình' bị nhiễm trùng. Tay... và! Không phải mẹ đã tiêu diệt thành công rồi sao? cuối cùng cũng vậy~♡! Sử dụng nồi thịt nữ cực kỳ nhạy cảm của mẹ, cô ấy đã hút con cặc to xấu xí của mình cho đến khi nó co lại và hút hết lượng dự trữ trong túi tinh trùng của cô ấy~♡! Đây là cách hiệu quả và thân thiện với môi trường nhất để loại bỏ nó~♡!

Khi nói, hơi thở của anh trở nên hơi gấp gáp. Dưới lớp lông ướt óng ả ở giữa chân anh tiết ra nhiều dịch ruột kết tinh và dính hơn, làm ướt đẫm đáy tất một vệt nước đen hình tròn lớn hơn.

Cô vặn eo và để đôi mông đầy đặn của mình cọ vào mép ghế sofa qua đôi tất của mình.

"Hơn nữa~♡! Chẳng phải sau này mẹ tôi đã học được bài học và cố gắng trở thành một người mẹ tốt 'nghiêm túc' sao~♡! Cũng giống như đặc vụ chìm của 'Hiệp hội ngựa kỳ dị' lần trước lẻn vào Nam Thành, mẹ tôi rõ ràng chỉ 'vô tình' đi ngang qua công chúng của họ. Trong phòng tắm, tôi nhìn thấy tổng thống đang thủ dâm trước tấm áp phích của mẹ tôi, trên tay cầm con cặc to lớn màu tím đen cao bằng con cặc của con lừa... Mẹ tôi chỉ 'tò mò' quan sát một lúc, 'vô tình' làm rò rỉ một ít nước trái cây và bị ông ta phát hiện trên sàn nhà. …Hắn sắp bắt mẹ mình để 'huấn luyện'! Vì nhiệm vụ, cô chỉ có thể chịu đựng nhục nhã, bị hắn ở sân sau làm tình với con gà trống quái vật đó suốt một tháng. Mỗi ngày cô đều chứa đầy tinh dịch đặc, lỗ đít của cô gần như bị biến thành lọ tinh dịch đặc biệt của anh. ~♡! Cuối cùng, nhờ ý chí kiên cường của mẹ và... à... cái máy phát tín hiệu tí hon được nhét vào lỗ mông mềm mại của mẹ, hiệp hội đã bị đánh bại chỉ trong một nốt nhạc~♡! Đây không phải là một thành tích tuyệt vời sao~♡?”

Càng nói, cô càng hưng phấn, hai má đỏ bừng, thậm chí một tay còn trượt vào giữa chân, xuyên qua đôi tất ướt sũng, cô dùng đầu ngón tay ấn nhẹ vào chỗ phình ra của con cặc đầy đặn.

"Còn nữa, còn nữa~♡! Shota nhỏ được giải cứu khỏi đám dị nhân vào tháng trước chỉ mới mười hai tuổi. Khi anh nhìn thấy mẹ mình mặc bộ đồ chiến đấu hư hỏng, để lộ bộ ngực lớn và âm hộ ướt át, con cặc nhỏ của anh bỗng cứng cứng. Anh ngơ ngác chỉ vào mẹ mình và hỏi: "Dì ơi, của dì là gì vậy?" “Tại sao lại có nước chảy ở đó?”…Người mẹ có thể làm gì? Để hướng dẫn chính xác quan niệm tình dục của trẻ vị thành niên và ngăn không cho trẻ để lại bóng tối tâm lý hoặc đi lạc lối, người mẹ chỉ có thể rơi nước mắt bế trẻ lên và nhét trẻ vào chiếc túi tích hợp đặc biệt trong bộ đồ của mẹ, để trẻ có thể. Con cặc nhỏ chưa phát triển hoàn thiện chỉ có thể chạm vào miệng ướt át của lồn mẹ ~♡! Trong khi ôm cậu và đối phó với những dị nhân còn lại, anh dùng bức tường ấm áp và chật hẹp trong hốc háng của mẹ cậu để nhẹ nhàng dạy cậu: "Đây là mối quan hệ đúng đắn và viên mãn giữa nam và nữ." Một cách tương tác yêu thương! Cuối cùng, Shota xuất tinh vào người mẹ lần đầu tiên và mẹ cô đã tiêu diệt thành công toàn bộ kẻ thù. Đây không phải là tình huống đôi bên cùng có lợi sao~♡? Mẹ được mệnh danh là ‘Người hùng được yêu mến nhất của năm’~♡!”

Nói xong, cô nở một nụ cười mãn nguyện, ngọt ngào và đầy dục vọng, toàn bộ cơ thể đầy đặn của cô nhẹ nhàng nghiêng người tới, ấn chặt cặp vú nặng trĩu, nóng bỏng, có mùi sữa nhẹ vào cánh tay "của tôi".

Đôi môi chín mọng tô son kề sát tai, hơi thở ẩm ướt nóng hổi phả ra hương thơm ngọt ngào.

"Vậy~♡! Con trai ngoan quá~♡! Hãy nhìn xem mẹ bạn đã làm việc chăm chỉ như thế nào và bà đã 'cống hiến' bao nhiêu cho công việc và học tập của mình~♡! Hãy giúp cô ấy lần này nhé~♡! Hãy đến gặp những người bạn... ừm... 'có hiểu biết' của bạn và hỏi xem gần đây có chuyện gì như thế không... ...'Dầu và nước' rất dồi dào, và 'con gà trống' thì rất lớn... Không, đó là thông tin về hang ổ của một con quái vật hay một sự kiện bí mật có 'công lao' đặc biệt cao~♡? Mẹ hứa lần này sẽ 'cẩn thận' và sẽ không bao giờ có thêm 'tai nạn' nào nữa... có lẽ thế~♡!"

Anh ta dùng điều khiển từ xa để tắt bản tin phát lại trên TV, trong đó mẹ của anh ta bị lũ yêu tinh ghim vào tường và bị bôi kem. Đôi chân bắt chéo đổi hướng để đầu gối mặc quần đùi ở nhà vừa chạm vào những đường gân mềm mại của cơ thể phụ nữ đầy đặn đang ép sát vào mình và tỏa ra mùi thơm ngọt ngào của thịt chín.

Đôi mắt anh di chuyển từ cặp ngực to nặng nề, trắng nõn, đầy đặn và chói lóa gần như nhảy ra khỏi cổ chiếc váy ngủ chữ V sâu của cô, đến sâu trong đôi chân dang rộng hình chữ M được quấn trong chiếc quần tất màu da thịt của cô, đến đáy quần ẩm ướt và mềm mại với những sợi lông âm hộ hình trái tim dính thành từng sợi, rồi cuối cùng quay trở lại khuôn mặt quyến rũ và quen thuộc được vẽ bằng sơn mật ong và nở một nụ cười ngọt ngào, và cô nở một nụ cười chế nhạo không che giấu.

Thôi nào, con lợn nái mẹ thân yêu của tôi, người không hài lòng đến mức ngay cả đũng quần của bà cũng ướt đẫm nước trái cây của chính bà. 

Tôi hỏi xung quanh, nhưng nó vô ích.

Trong thế giới ngày nay, quái vật không còn là nguồn tài nguyên khan hiếm như cách đây vài thập kỷ nữa. Thế hệ anh hùng đầu tiên đã cày xới đường phố, quét hang. Sau này, chúng ta 'anh hùng thế hệ thứ hai' và những anh hùng chuyên nghiệp vướng vào nhau chẳng khác nào châu chấu băng qua biên giới, cày xới hết tổ quái vật tìm được cho đến khi không còn sợi lông nào. 

Bạn có nghĩ rằng đó vẫn là thời kỳ hoàng kim khi bạn mới ra mắt, nơi bạn có thể đi dạo quanh khu ổ chuột và 'vô tình' ngồi lên con cặc to của một kẻ lập dị, hoặc 'vô tình' bị kéo vào hiệp hội lập dị và giết cả trăm người trong một đêm? 

Nó đã kết thúc rồi! 

Nghề anh hùng từ lâu đã chuyển từ 'sứ mệnh cao cả là cứu thế giới' thành 'người công nhân kiếm sống bằng cách hoàn thành KPI'. Đó vẫn là loại người có thể mất việc bất cứ lúc nào vì không có quái vật nào để đánh bại. 

Vì vậy, tôi đề nghị bạn, cựu 'Nữ hoàng khai thác tinh dịch' và hiện là 'Người hùng quan tâm nhất năm', hãy nhận ra thực tế càng sớm càng tốt và thay đổi nghề nghiệp. 

Với cơ thể của bạn, có thể khiến những con gà trống trong bán kính mười dặm trở nên cứng như thanh sắt bằng cách lắc ngực và vặn mông, và cái miệng biến thái của bạn, có thể đảo mắt và lè lưỡi trong khi đọc trôi chảy "Code of Heroes" trong khi được làm tình, bạn có thể trở thành một con điếm cao cấp ngoại tuyến hoặc mở một chương trình phát sóng khiêu dâm trực tuyến và bạn chắc chắn sẽ trở thành người đứng đầu ngành trong vài phút và kiếm được gấp trăm lần so với mức lương bấp bênh hiện tại của bạn với tư cách là một anh hùng. 

Khi đó, bạn có thể được đụ bởi bao nhiêu con gà trống lớn tùy thích, có thể chứa bao nhiêu tinh dịch đậm đặc tùy thích và bạn vẫn có thể được trả tiền. Điều đó không tuyệt vời sao? 

Bây giờ còn hơn là ngày ngày lo lắng về KPI, ôm hai núm vú nghịch ngợm cho đến khi áo ngủ gần sờn rách phải không? Mẹ ơi, con khốn nạn nào lại nghèo đến nỗi không có tiền mua quần lót mới?

Gương mặt quen thuộc quyến rũ đã choáng váng trong giây lát trước danh sách dài những lời chửi bới gay gắt xen lẫn những câu văn mang tính xúc phạm và khách quan như "mẹ lợn nái". Sau đó, đôi mắt hẹp và quyến rũ của cô lập tức mở to, đôi môi đầy đặn và trưởng thành tô son mật cũng mím lại, toát lên vẻ mặt trang nghiêm và nghiêm túc xen lẫn sốc, bất bình và phẫn nộ, đặc biệt phù hợp với tính cách "ngôi sao anh hùng" của cô. 

Với những ngón tay mảnh khảnh được sơn móng tay màu hồng, cô bất ngờ nắm lấy đường viền cổ váy ngủ, như muốn che đi cặp vú to trắng nõn đang lắc lư dữ dội hơn vì hưng phấn, khiến cặp mông dâm đãng của cô rung lên. Tuy nhiên, đầu ngón tay của cô vô thức thọc sâu vào bộ ngực mềm mại, bóp chặt hai núm vú sưng tấy đỏ tấy cứng ngắc khiến chúng càng nổi bật hơn.

Đôi chân đầy đặn được bọc trong chiếc quần tất màu thịt cũng gần nhau hơn, nhưng lớp lông ướt óng ả ở giữa chân và háng hơi đóng mở đang tiết ra nhiều dịch ruột kết tinh và dính do căng cơ, khiến đũng quần ướt đến mức gần như trong suốt.

"Bạn! Bạn, bạn, bạn... sao bạn có thể nói những điều như vậy! Diệp Phàm! Tôi là mẹ của bạn! Tôi là một 'bà mẹ đĩ ma thuật' đã đăng ký, được hưởng trợ cấp anh hùng cấp 3 và có trách nhiệm hướng dẫn xã hội tích cực! Nghề anh hùng không chỉ là một công việc mà nó còn là một biểu tượng! Đó là ngọn hải đăng hy vọng cho những người đang gặp khủng hoảng! Đó là hiện thân nhân cách hóa của lẽ phải và trật tự xã hội! Làm sao bạn có thể để mẹ bạn... để bạn, người thường xuyên 'vô tình' gặp tai nạn, nhưng luôn tuân thủ lẽ phải và tình yêu thương trong mẹ? trái tim?字的侮辱!是對我這麼多年忍辱負重、深入怪巢、用自己這具敏感雌軀一次次'榨取'怪物能量、守護城市安全的奉獻精神的褻瀆!就算……就算現在行業不景氣,怪人數量下降,K PI 難以完成,我也絕不會用這種方式玷汙我的英雄徽章!這是原則問題!你懂嗎？原則!”

Càng nói cô càng hưng phấn. Cơ thể bụ bẫm của cô khẽ run lên, cặp vú nặng nề đung đưa theo những làn sóng ngực chóng mặt. Một trong những dây vai áo ngủ của cô tuột ra, để lộ phần lớn bờ vai trắng ngần và xương đòn sâu. 

Hít thở gấp gáp, lồng ngực phập phồng, hương thơm nữ tính nồng nàn ngọt ngào hòa quyện với mùi sữa thoang thoảng lan tỏa nồng nàn hơn. 

Một tay vẫn nắm cổ áo, tay còn lại vô thức trượt đến giữa chân, xuyên qua đôi tất ướt sũng, cô dùng đầu ngón tay ấn mạnh vào chỗ phình ra của con ngao dày cộp tục tĩu, như muốn dùng kích thích vật lý để xoa dịu “sự phẫn nộ chính đáng” trong mình. 

Nhìn thấy mẹ ruột của mình đang phát biểu chính trực về “đạo đức nghề nghiệp anh hùng” trong khi ngón tay thọc vào đáy quần ướt sũng phát ra tiếng xèo xèo, sợi lông hình trái tim ở giữa hai chân dính bết vào đũng quần màu hồng, tôi không khỏi trợn mắt hơn nữa, lún sâu hơn vào ghế sofa, đưa hai tay ra sau đầu, tiếp tục phàn nàn với giọng điệu lười biếng và mỉa mai hơn. 

"Nguyên tắc? Hà. Em ơi, nguyên tắc là dùng âm đạo để hút máu lũ yêu tinh, dùng lỗ đít làm máy phát và dùng túi đựng con cu nhỏ của Shota trong người mẹ tái sinh của Đức Trinh Nữ Maria. Được rồi, bạn có những nguyên tắc cao thượng và tình cảm của bạn rất thánh thiện. Vậy thì tôi xin hỏi bạn, "Mẹ đĩ ma thuật" cao quý, bạn dự định giải quyết "không có quái vật" trước mặt này như thế nào? "KPI sắp hết"? Bạn có dựa vào lý thuyết "ảnh hưởng của tình yêu" của mình không? Để tôi nói cho bạn biết, hệ thống tính điểm của công đoàn hiện nay rất thông minh. Phần thưởng công đức cho việc giải cứu những phụ nữ bình thường bị lôi vào hiệp hội quái đản, bị tà ác huấn luyện trở nên mê sảng chỉ biết thò mông ra xin tinh trùng thấp đến đáng thương, vì đánh giá cho rằng “nạn nhân chưa đủ tốt”. Những trái tim đã bị tổn thương không thể cứu vãn và lợi ích của việc giải cứu xã hội là có hạn.’ Và những kẻ lập dị có chút đe dọa đó đã học được rất nhiều điều. Họ cũng biết rằng số lượng của họ rất ít và rất khó sinh sản. Hầu hết các loài lập dị chủ yếu dựa vào việc bắt cóc phụ nữ loài người làm luống giống để sinh ra con cái. Nhưng câu hỏi đặt ra là mức độ phủ sóng công nghệ hiện tại của hệ thống Skynet của thành phố là bao nhiêu? Độ chính xác theo dõi tín hiệu giảm xuống mức centimet. Khi một người phụ nữ mất tích, AI an ninh sẽ xác định vị trí của cô ấy trong vòng ba giờ và đội dịch vụ đặc biệt sẽ đột nhập và giải cứu cô ấy trong vòng nửa giờ. Làm sao có thể có nhiều phụ nữ tươi trẻ đến vậy để họ sử dụng làm cỗ máy sinh sản? Nếu không có những con quái vật mới, bạn sẽ đi đâu để nắm bắt kết quả của cuộc chiến? Hoặc..."

Cố ý kéo dài giọng điệu, hắn từ trên xuống nhìn thân thể nữ nhân đầy đặn trước mặt hơi ửng đỏ vì phấn khích và dục vọng, ướt đẫm mồ hôi. Ánh mắt của anh đặc biệt dừng lại ở cái bụng mềm mại được váy ngủ hơi cong của cô trong giây lát, khóe miệng nhếch lên một nụ cười nham hiểm.

"Nói cách khác, bạn, 'Nữ hoàng khai thác tinh dịch', người cực kỳ tài năng và có thể bị hàng trăm người đụ trong một đêm mà không thất bại, và khả năng sinh sản được cho là mạnh đến mức nực cười, dự định tự mình tham gia trận chiến và trở thành 'người mẹ anh hùng' cho những chủng tộc kỳ dị đang trên bờ vực tuyệt chủng. Cô sẽ sinh ra hai lứa những đứa con lập dị, đợi đến khi chúng đủ lớn mới tính. Cấp độ, nếu chính tay bạn giết chết người thân của mình, chẳng phải KPI sẽ dễ dàng hoàn thành vài lần hay hàng chục lần sao? Ha, tôi chỉ đùa thôi, sao bạn có thể làm cái việc tự sản xuất, tự bán và tái chế lố bịch như vậy phải không, người mẹ anh hùng tội nghiệp thân yêu của tôi, đói đến mức muốn báo con ruột của mình làm chiến lợi phẩm? 

Vốn còn đắm chìm trong cảm xúc cuồng nhiệt “nguyên tắc bị xúc phạm”, đôi môi đầy đặn, trưởng thành tô vẽ bằng mật ong của cô hơi hé mở, định tiếp tục phản bác nhưng đột nhiên cô bị nghẹn ngào trước giả định vô cùng thái quá “Tôi sẽ sinh một lứa rồi tiêu hủy nó”. 

Đôi mắt xinh đẹp duyên dáng lúc đầu ngơ ngác chớp chớp, hàng mi dài còn đọng lại những giọt nước mắt li ti đã rỉ ra khi cô phấn khích.

Sau đó, trong sâu thẳm đôi con ngươi bàng hoàng đó, dường như có một cái công tắc đang nhấp nháy. 

Đầu tiên là nghi ngờ, sau đó là suy nghĩ, rồi chợt nhận ra, và cuối cùng nó biến thành một thứ ánh sáng chói lóa đến đáng sợ, là sự pha trộn của sự phấn khích tột độ, sự nhận biết ngớ ngẩn và sự háo hức muốn thử. 

Những ngón tay đang ấn vào chiếc tất ướt đẫm ở giữa chân cô đột ngột dừng lại, rồi ấn mạnh hơn, khiến những nếp thịt của con ngao tròn trịa chìm sâu, ép ra nhiều dịch ruột dính và trong suốt như pha lê. 

Bàn tay còn lại đang nắm lấy cổ áo ngủ cũng buông lỏng tay, để cho dây đeo vai bị trượt hoàn toàn rơi ra, để cho bộ ngực trắng nõn đầy đặn với núm vú sưng tấy đỏ bừng phía trên gần như lộ ra ngoài, run rẩy gợn sóng trong ánh sáng mờ ảo.

“Kể từ khi… tôi sinh ra… một cái tổ… rồi phá hủy nó…?” 

Khi anh lẩm bẩm và lặp lại những lời này, giọng nói của anh nhanh chóng trở nên trong trẻo và tươi sáng ngay từ đầu do sự do dự, đến cuối thậm chí còn mang theo giọng rung ngọt ngào đầy dục vọng và sự phấn khích không thể kìm nén được. 

Cả người đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sô pha, động tác lớn đến mức cặp vú to lắc mạnh, vỗ vào ngực phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng.

Đôi chân bụ bẫm được bọc trong chiếc quần tất màu da thịt hơi run lên vì phấn khích. Tư thế dang chân hình chữ M cho thấy rõ phần trung tâm ẩm ướt và nhớp nháp của đôi chân.

Đôi môi căng mọng chín mọng tô son mật ong của cô nở rộng, lộ ra nụ cười ngây ngất, rực rỡ đến mức gần như ngớ ngẩn, hoàn toàn phù hợp với bản chất “nội tâm” của cô.

"Ừ!!! Sao mẹ không nghĩ ra nhỉ?! Con yêu! Con đúng là thiên tài!!! Sao mẹ không nghĩ ra giải pháp hoàn hảo này?! Tự mình sinh con! Tự mình sinh một lứa! Không! Sinh mấy lứa!!! Cơ thể mẹ đã được phát triển bởi vô số gà trống lớn, là nồi thịt trưởng thành cái tốt nhất thích hợp cho việc thụ thai và sinh nở! Túi tử cung mềm và sâu, cổ tử cung vừa phải, Mẹ rất nhạy cảm trong quá trình rụng trứng nên có thể tiểu ra chỉ bằng một cú búng tay." chạm vào, tốc độ phục hồi sau sinh của cô ấy nhanh đến mức nực cười! Hơn nữa, mẹ cô ấy đã tiến hành "nghiên cứu chuyên sâu" và "kinh nghiệm thực tế" về thói quen sinh sản, thành phần dịch cơ thể và khả năng tương thích di truyền của các loại quái vật khác nhau! Chỉ cần cô ấy tìm được một con ngựa giống thích hợp, khỏe mạnh, kỳ dị với tinh trùng đủ lớn và tinh trùng đủ dày, cô ấy sẽ bị chúng "vô tình" bắt giữ, và sau đó "vô tình" bị giam cầm trong tổ. giống và kích cỡ khác nhau, để trong bụng mẹ mang theo nhiều lứa hạt giống tà ác khác nhau... Khi chúng trưởng thành và bùng phát... Không, không, không, khi chúng còn trong bụng mẹ, mẹ có thể sử dụng máy theo dõi và ức chế năng lượng tích hợp để loại bỏ chúng cùng với tổ! Chỉ với một hành động, bạn có thể đạt được hàng chục, thậm chí hàng trăm KPI từ "Đơn vị Quái vật Mới"! sẽ được viết vào sách giáo khoa anh hùng!

Càng nói cô càng hưng phấn. Cô ấy nhảy và nhảy, cặp ngực đầy đặn lộ ra ngoài lắc lư theo những làn sóng ngực chóng mặt. Đáy tất ẩm ướt và nhớp nháp của cô thậm chí còn rỉ ra một dòng tinh dịch nhỏ trong suốt vì hưng phấn, từ từ chảy xuống bên trong chiếc tất màu da thịt của cô.

Anh đột nhiên nghiêng người, nắm chặt vai "của tôi" bằng đôi bàn tay nhuốm đầy dịch ruột ướt át của chính anh và sơn móng tay màu hồng. Đôi mắt đẹp và quyến rũ của anh ta sáng lên với sự cuồng tín và sùng đạo không thể so sánh được, như thể anh ta đang hướng tới một vị cứu tinh thần thánh nào đó. 

"Vậy đó! Con ngoan! Nhanh lên! Hãy giúp mẹ thu thập thông tin! Tìm ra loài kỳ dị nào hiện có khả năng sinh sản đực mạnh nhất, kích thước tinh ranh lớn nhất, hoạt động tinh dịch cao nhất và độ ổn định di truyền tốt nhất! Ngoài ra còn có sở thích về nơi làm tổ, phương pháp giam cầm con cái, tần suất cho ăn và sinh sản hàng ngày! Mẹ cần xây dựng một 'chiến dịch nhân giống hy sinh bản thân' chi tiết. Một kế hoạch hành động tổng hợp! Tôi nên chọn cái nào làm điểm dừng đầu tiên? Những con lợn quỷ sống trong hang động ở Mỏ Núi Bắc được cho là có dương vật có gai và lượng xuất tinh đáng kinh ngạc? Hay những kẻ sinh sản ở vùng đầm lầy sâu với nhiều xúc tu và chất độc chín muồi? Cảm giác như mỗi con đều xứng đáng với sự "điều tra sâu" và "sự cống hiến quên mình" của mẹ tôi ~"

Dùng ngón tay còn dính dịch ruột trong như pha lê nhớp nháp từ đám lông âm hộ hình trái tim ướt át ở giữa chân mà anh vừa chạm vào khi đang hưng phấn khoa tay múa chân, anh đột nhiên lao về phía trước và nắm lấy chính xác cặp mông béo tròn đầy dầu đang vặn vẹo như cối xay và lủng lẳng. Mắt cá chân tròn trịa của mẹ ruột được quấn trong chiếc quần tất màu dầu mỡ, bà đang định chạy đến phòng làm việc để lập ra “kế hoạch hành động tổng hợp nhân giống và tiêu diệt bản thân”. 

Anh siết chặt các ngón tay, cảm nhận làn da ấm áp và ẩm ướt dưới lớp tất mềm mượt, cũng như độ đàn hồi của những đường gân Achilles mỏng manh ở mắt cá chân cô vốn hơi căng lên do bị giữ đột ngột. 

Kéo mạnh về phía sau, thân hình nữ tính đầy đặn thịt đang trong trạng thái hưng phấn, toát ra mùi thơm nồng nàn, ngọt ngào, trưởng thành cùng mùi sữa nhẹ nhàng, bị cưỡng bức rời khỏi con đường đi làm “hành động anh hùng”. Trở về thực tại, anh loạng choạng ngồi tựa lưng vào mép ghế sofa, để hai chiếc quần lót béo ngậy đầy dầu đập mạnh vào đệm ghế da, ép ra một hình dạng dẹt và lõm đầy dục vọng, phát ra một tiếng "bốp" nghèn nghẹn. 

"Ôi~♡! Con đang làm gì vậy~♡, con ngoan của mẹ! Mẹ làm mẹ sợ quá! Mẹ đang chuẩn bị chuẩn bị những nguyên liệu quan trọng cho hòa bình của thành phố và sự phát triển đổi mới của sự nghiệp anh hùng ~♡! Con bất ngờ nắm lấy bàn chân ngọc của mẹ, đang nỗ lực thực thi công lý, và nó ảnh hưởng rất nhiều đến mẹ. Con có biết hiệu quả công việc và đóng góp cho xã hội không ~♡! Buông ra~♡! Mẹ hứa rằng sau khi bà trồng thành công và tiêu diệt lứa đầu tiên quái vật chất lượng cao và nhận được huy chương khen thưởng đặc biệt, tôi chắc chắn sẽ mua cho bạn máy chơi game mới nhất và figure phiên bản giới hạn làm phần thưởng ~♡!

Sau khi bị kéo xuống ngồi xuống, đầu tiên anh ta phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và dâm đãng, đôi môi đầy đặn và trưởng thành tô son mật bĩu môi bất mãn, đôi mắt đẹp hẹp hòi quyến rũ khó chịu nhìn anh ta.

Nhưng bàn chân ngọc đầy đặn bị bắt và quấn trong chiếc quần lót dầu màu da thịt lại không thực sự vùng vẫy mạnh mẽ. Ngược lại, các ngón chân hơi cong lên, vòm bàn chân duỗi ra, chất liệu tất mỏng manh cọ vào lòng bàn tay “của tôi”, gây ra cảm giác nhột nhột. 

Bàn chân còn lại không bị bắt cũng nhấc lên và nhẹ nhàng đá vào bắp chân "của tôi" bằng ngón chân được bọc trong tất. Hành động đó mang tính chất trêu chọc hơn là phản kháng.

Phần thân trên nghiêng về phía sau do quán tính của cú rơi khiến cặp vú to trắng nõn đầy đặn không bị áo lót cản lại càng lắc lư dữ dội với những sóng vú đáng kinh ngạc. Hai núm vú mập mạp phía trên vốn đã cứng ngắc, căng mọng và sưng tấy như quả nho bùi bùi đẩy ra chiếc váy ngủ mỏng màu tím đậm với hai đỉnh nhô lên trong suốt, run rẩy theo hơi thở gấp gáp.

"Bảng điều khiển trò chơi? Hình dung? Mẹ khốn nạn của tôi, người không thể giữ bất cứ điều gì khác trong đầu tôi ngoại trừ việc bị một con cặc lớn đụ ​​và nghĩ ra những cách kỳ lạ để đạt KPI. Bạn có quá phấn khích và quên mất một số đạo đức cơ bản nhất của con người và trách nhiệm gia đình không?" 

Thay vì buông tay đang nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, tôi trượt bắp chân được bọc trong chiếc tất của cô ấy lên. Đầu ngón tay tôi lướt qua làn da ấm áp và ẩm ướt của cặp đùi trong đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần tất màu da thịt của cô ấy, cảm nhận được độ đàn hồi và hơi toát mồ hôi của đôi chân đầy đặn thịt dưới lớp vải.

Tay còn lại đưa thẳng vào giữa hai chân của cô ấy, nơi đang dang rộng hơn theo hình chữ M do cô ấy ngã xuống. Trên đũng tất của cô, đã bị ướt bởi dịch ruột kích thích của chính cô đến mức gần như trong suốt và bám vào phần thịt mềm mại ở háng, Dùng lòng bàn tay che đi mảnh lông âm hộ tươi tốt, ướt át được cắt tỉa thành hình trái tim và dương vật tròn trịa hơi đóng mở, nhào nặn và ấn mạnh, để đầu ngón tay chìm vào trong làn da mềm mại, ẩm ướt và ấm áp.

"Ngươi là một cái nồi thịt đỉnh cao được vô số con gà trống lớn kỳ lạ phát triển toàn diện. Nó động dục mọi lúc mọi nơi, khát tinh dịch đặc quánh. Ngươi nóng lòng muốn dùng nó làm luống giống đặc biệt cho những con ngựa giống kỳ dị xấu xí đó và nuôi chúng với những lứa ác quỷ. Trước khi tự sát, ta không nên giao đứa con ngoan này, người đã vất vả nuôi ngươi khôn lớn, dung túng ngươi lẻn vào phòng lúc nửa đêm một ngày dài để giải quyết vấn đề cơ bản nhất của ta." kế thừa dòng họ và nối dõi huyết thống?” 

Trong khi tra hỏi bằng lời nói, anh dùng ngón giữa xuyên qua chiếc tất ướt sũng để tìm chính xác âm vật vốn đã cứng, tắc nghẽn và cực kỳ nhạy cảm, rồi bắt đầu đào và ấn nó thật nhanh và thật mạnh.

Cùng lúc đó, bàn tay giữ mắt cá chân của cô tiếp tục hướng lên trên, lướt qua đường cong mềm mại của đầu gối, đến tận gốc đùi, mạnh mẽ dang rộng đôi chân đầy đặn của cô ra phía ngoài, để lộ hoàn toàn khung cảnh ẩm ướt và dâm đãng ở giữa chân cô ra không khí, đồng thời hương thơm nữ tính ngọt ngào tanh lập tức trở nên nồng nàn hơn.

"Ahhh~♡! Không, không thể nào~♡! Diệp Phán! Anh, dừng lại đi~♡! Đây, đây là loạn luân! Đó là một hành động cấm kỵ vi phạm đạo đức xã hội và đạo đức gia đình! Đó là một tội ác ghê tởm sẽ bị mọi người hắt hủi, trục xuất vĩnh viễn khỏi Liên minh Anh hùng, và bị đóng đinh vào cột xấu hổ của nền văn minh nhân loại ~♡! Dù mẹ tôi có làm gì... dù bà có tệ đến đâu, Hãy cẩn thận, dù bạn có thế nào cần phải hoàn thành KPI, bạn không bao giờ được có mối quan hệ bẩn thỉu và bẩn thỉu như thế này với chính con trai mình! Bỏ ngón tay ra khỏi chiếc tất ướt của mẹ! Ugh~♡! Không, ghê tởm quá!

Khoảnh khắc những ngón tay của “tôi” thọc vào âm vật qua chiếc tất ướt sũng, toàn bộ cơ thể bụ bẫm chợt run lên như bị nhiễm điện, một dòng điện tê dại từ xương cụt bắn lên thẳng lên não.

Một tiếng kêu dài, ngọt ngào và đầy dục vọng không thể kìm nén được từ đôi môi căng mọng, chín mọng được tô vẽ bằng mật ong. Đôi mắt xinh đẹp quyến rũ của cô trong giây lát trở nên trắng bệch, sau đó cô kiềm chế không mở to mắt, cô trưng ra vẻ mặt "người mẹ nghiêm khắc" pha lẫn sốc, xấu hổ, tức giận, hoảng sợ và nghiêm túc gượng ép. 

Cả hai tay đẩy vào vai và cánh tay của “tôi” một cách bừa bãi, nhưng lực rất mềm, giống như một cái chạm muốn chống cự nhưng lại được đón nhận. 

Đôi chân bụ bẫm được bọc trong chiếc quần tất màu da thịt mà “tôi” dang rộng ra, thay vì khép lại lại vô thức đẩy thẳng ra, các ngón chân cuộn thật chặt trong chiếc tất, duỗi cong đôi chân thành một vòng cung duyên dáng. 

Phần đũng dính của chiếc tất lụa ở giữa chân phát ra âm thanh “ròng rọc” nho nhỏ do ngón tay “của tôi” ấn vào. Nhiều chất dịch trong ruột kết tinh và dính hơn tuôn ra không kiểm soát, làm ướt đẫm các đầu ngón tay của “tôi” và đôi tất của cô ấy trơn trượt. 

Chân còn lại vô thức nhấc lên, vòng qua eo "của tôi", gót tất nhẹ nhàng cọ vào lưng "của tôi". 

"Loạn luân? Cấm kỵ? Tội ác ghê tởm? Ha! Mỗi đêm, bạn 'vô tình' mộng du vào phòng con trai ngoan của mình, 'vô tình' nằm xuống háng nó, 'vô tình' dùng miệng tô son để giữ cho con trai bạn cương cứng vào buổi sáng, và 'vô tình' liếm và mút cho đến khi con trai bạn xuất hết tinh dịch nóng và đặc vào sâu trong cổ họng bạn. Bây giờ bạn đang nói với tôi về đạo đức con người phải không?"

Đối mặt với sự phản bác chính đáng nhưng chân thành về mặt thể xác của cô, thay vì dừng lại, anh lại tăng cường hành động. 

Anh thô bạo cởi dây áo ngủ của cô, để tấm vải mỏng màu tím sẫm tuột khỏi vai cô, chồng lên eo cô, lộ ra toàn bộ thân hình đầy đặn, trắng nõn của cô gái chỉ mặc một chiếc quần lót màu da thịt ướt át. 

Cặp vú to nặng trĩu trước ngực cô mất kiềm chế, lập tức bật ra như hai quả đào chín, lắc lư dữ dội. Núm vú đỏ, sưng tấy và cứng ngắc ở phía trên vẽ một quỹ đạo dâm dục trong không khí. 

Anh nghiêng người, dùng răng nhẹ nhàng cắn một bên núm vú, dùng lưỡi liếm và gãi vào quầng vú nhạy cảm. Tay còn lại tiếp tục tra tấn âm vật của cô qua chiếc tất ướt đẫm, và bắt đầu dùng ngón tay cái ấn vào hậu môn căng cứng và hồng hào của sân sau cô. 

"Còn nữa, anh lấy từ đâu ra từ 'bẩn thỉu' để miêu tả con người hiện tại của mình, vừa rên rỉ vừa xuất tinh trong khi con trai của anh chộp lấy âm hộ của anh và bóp ngực, vặn mông như một con điếm đang động dục? Tôi không nghe thấy anh nói gì mỗi đêm khi bị kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của anh phục vụ đến mức xuất tinh. Đó là 'cấm kỵ' hay 'tội ác'? Nếu anh thực sự cảm thấy ghê tởm và tức giận, tại sao anh không đẩy tôi ra? Sao em không để nước trong lồn em chảy ra sofa như vòi nước nhỉ?”

Vừa nói, anh vừa dùng đầu gối đẩy chân còn lại của cô ra, ấn con cặc dày cộm vốn đã cứng như sắt với những đường gân phồng lên của mình vào háng chiếc tất ướt sũng xuyên qua lớp vải quần đùi của cô, mài và ép vào chỗ phình ra của cái lồn đầy đặn và khe háng hơi hé mở của cô, để cô cảm nhận rõ ràng kích thước, độ cứng và sức nóng của con cặc.

Vậy làm sao có thể giống nhau được~♡!

Vào ban đêm...những thứ đó vào ban đêm là...tai nạn!

Thật là tình cờ! 

Lại là mẹ tôi mộng du nữa! 

Hoặc... hoặc có thể mẹ tôi ban ngày đánh quái vật quá mệt mỏi nên xuất thần đi nhầm phòng! 

"Đúng!" 

Thế thôi!

Mẹ chắc chắn không có ý đó! 

Ta nhất định không thèm muốn con, con ngoan của ta... Con được thừa hưởng con gà trống đó từ một người cha hoang dã mà con không biết... Con gà trống đó có kích thước quá khổ, cứng đến kinh ngạc, quy đầu dày và đầy đặn, lại có thể đẩy túi tử cung của mẹ lên cho đến khi nó biến dạng mỗi khi đưa vào! 

Làm sao một người mẹ có thể là loại góa phụ biến thái, đêm nào cũng thèm con cặc của con trai mình cho đến khi không ngủ được, lẻn vào liếm rồi ngồi lên đó? ! 

Mẹ là anh hùng! 

Hãy là một hình mẫu! 

...và còn hơn thế nữa! 

Sao có thể trách mẹ được~♡! 

Muốn trách thì trách... là lỗi của con, con ơi, con không thể lựa chọn được! 

Có rất nhiều... rất nhiều người đàn ông có thể là cha ruột của bạn, nhưng bạn chỉ chọn người đó... ông bố hoang dã với cái cu to nhất để kế thừa gen của bạn! 

Kết quả là dương vật của bạn đã phát triển dày, dài và cứng, quy đầu vẫn béo, và mí mắt của bạn đóng mở để bú ... Mẹ, một người phụ nữ trưởng thành, góa bụa bao nhiêu năm, sức khỏe tốt, có ham muốn mãnh liệt, tuân theo đường lối của phụ nữ và từ chối tìm đàn ông một cách tùy tiện. Đêm nào bà cũng nằm trên giường nghĩ đến con cặc to của con trai mình, người được thừa hưởng gen gà trống khổng lồ trong truyền thuyết, còn trẻ khỏe, ngủ ở phòng bên cạnh... Ngươi, sao có thể bắt mẹ ngươi chịu đựng được ~♡! 

Mẹ cũng là phụ nữ! 

Ngoài ra còn có nhu cầu sinh lý! 

Và...và mẹ lần nào cũng dọn dẹp nó rất cẩn thận, không để lại bằng chứng, và không để bố bạn...à, không, có thể là cha ruột của bạn biết...điều này, điều này đã rất hạn chế rồi~♡! 

Vậy... vậy ban ngày chúng ta vẫn phải duy trì mối quan hệ mẹ con bình thường nhé! 

Chúng tôi thực sự không thể...thực sự nói về việc nối dõi tông đường! 

Đó là loạn luân! 

Đó là điều cấm kỵ! 

Vào ban đêm...những tai nạn vô tình xảy ra vào ban đêm...chỉ cần nghĩ về nó như lời khuyên vệ sinh sinh lý thời niên thiếu mà mẹ con đã dành cho con, con trai yêu quý của ta~♡! 

"Đúng!"

Đó là huấn luyện! 

Đến cuối cuộc bào chữa, lời nói không mạch lạc và logic sụp đổ. Đổ lỗi hoàn toàn cho "gen cha hoang dã" và "dụ dỗ con trai". 

Sức đề kháng của cơ thể hoàn toàn biến mất và chuyển thành sự tuân thủ hoàn toàn. 

Cánh tay ôm cổ “của tôi” bị kéo mạnh xuống, cặp mông tròn trịa đầy đặn được chủ động đẩy lên trên. Cái háng ướt át của chiếc tất đang háo hức tìm kiếm vị trí chính xác của con cặc "của tôi". 

Bàn tay còn lại thậm chí còn trượt xuống, mò mẫm cạp quần của “của tôi”, cố gắng giải phóng “ác quỷ” mà cô vừa yêu vừa ghét. 

Đùi vốn đã đầy bùn, dịch ruột trong như pha lê không chỉ thấm qua tất mà còn chảy xuống đùi trong, tạo thành một vũng nước nhỏ trên bề mặt da của ghế sofa. 

Cả người toát ra khí chất nữ tính vô cùng phức tạp và quyến rũ, xen lẫn tình mẫu tử, dục vọng, bất bình, đói khát và suy sụp.

Không cho cô ấy thêm cơ hội để nói những điều vô nghĩa, cô ấy thô bạo cởi bỏ quần đùi và đồ lót ở nhà, để con cặc dày đặc và hung dữ đã bị kéo căng đến cực điểm, với quy đầu màu tím sáng bóng và những đường gân cuộn lại như một con rồng có sừng, bật ra, và phần trên của lỗ gắn đã rỉ ra nước nhớt. 

Một tay vỗ mạnh vào cặp mông béo đang lắc lư theo những động tác đẩy và tràn đầy dầu. Nó phát ra một tiếng “bốp” giòn giã và để lại dấu tay đỏ rõ ràng trên cặp mông đầy mỡ. 

Tay còn lại nắm lấy mép đũng quần của chiếc tất ướt sũng của cô, cùng với chiếc quần lót nhỏ bên trong vốn đã vô dụng và thấm đẫm dịch âm đạo, mạnh mẽ xé một khe sang một bên, để lộ hoàn toàn âm đạo đầy đặn vốn đã trơn trượt và đầy bùn của cô, háng há hốc và tỏa ra thứ nước quyến rũ. 

Quy đầu nhắm vào lối vào ấm áp và chặt chẽ, vòng eo đột nhiên bị đẩy về phía trước. Không có bất kỳ sự hỗ trợ bôi trơn nào, với nước ép tình yêu dâng trào của cô và nước ép của chính anh, nó xuyên qua sự kháng cự mỏng manh mang tính biểu tượng trong một cú ngã, và toàn bộ cơ thể chìm sâu vào háng chật hẹp và trơn trượt của cô. Quy đầu đập mạnh vào phần thịt mềm và sâu ở cổ tử cung của cô.

"Im đi. Đêm nào ta cũng lẻn vào liếm cặc của ta, không thấy ngươi nói nhảm nhiều như vậy. Bây giờ chúng ta cùng con ngoan 'giải quyết vấn đề kế thừa dòng họ', còn để cái lồn chuyên sản xuất quái vật của ngươi lưu lại một hạt giống cho lão Diệp gia trước đã!"

Tôi bắt đầu đẩy ngày càng mạnh hơn không thương tiếc. 

Mỗi lần cô rút ra, rất nhiều dịch ruột dính và bọt trào ra, mỗi lần cô đưa vào là nó chạm vào cổ tử cung, khiến cặp mông đầy đặn của cô kêu răng rắc, cả ghế sofa rung chuyển dữ dội. 

Bằng cả hai tay, anh nhào nặn và nắm lấy hai cái lồn béo om đang tạo ra những làn sóng dâm đãng khi va chạm, lần lượt để lại những dấu vân tay và dấu tay màu đỏ trên đó. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ————♡♡♡♡♡♡!!! Vào, vào -!!! Thực sự vào -!!! Con trai... quả là một con cặc to và dày như thịt... đã xâm nhập vào bụng mẹ -!!! Đó là loạn luân... Người mẹ thực sự đã loạn luân với con ruột của mình -!!! Muốn Nó bị đụ đến chết! Không thể sâu đến thế được! Nó sẽ lỏng ra mất...! Lỗ đít cũng bị lỏng ra...! chèn vào...!

Khoảnh khắc con cặc “của tôi” bộc phát, mọi sự giả vờ, bào chữa, kiềm chế về mặt đạo đức mà tôi bấy lâu nay ôm giữ đều tan vỡ hoàn toàn như thủy tinh dễ vỡ.

Anh ta phát ra một tiếng kêu dài, thay đổi cao độ, sắc bén và ngọt ngào, hoàn toàn khác với bất kỳ "tai nạn" hay "nhiệm vụ" nào trước đó và tràn ngập tiếng kêu thèm khát tột cùng của khoái cảm bị cấm đoán và sự khuây khỏa.

Đôi mắt xinh đẹp quyến rũ của cô trở nên trắng bệch, chỉ còn lại lòng trắng trong mắt, nước bọt không ngừng chảy ra từ đôi môi rộng đầy đặn phủ mật ong, nhỏ xuống bộ ngực trắng nõn, béo ngậy đang lắc lư dữ dội.

Tay anh bấu vào lưng "của tôi", móng tay gần như cắm sâu vào da thịt.

Cặp mông đầy đặn và tròn trịa điên cuồng đẩy lên trên để chứa, phần thịt mềm ở thành trong của ống dẫn tinh ở háng co thắt, co rút, quấn quanh và điên cuồng mút cặc “của tôi” như thể nó còn sống. Mỗi tấc nếp gấp đều nói lên niềm vui và sự đầu hàng tột cùng. 

Nước tình ướt át và nhớp nháp trào ra như lũ lụt, mỗi cú va chạm sâu lại phát ra âm thanh đầy dục vọng “Puff, Puff”. 

"Tôi đi đây——!!! Tôi đi đây——!!! Bị đụ bởi con cặc lớn của chính con trai tôi...Tôi đang đạt cực khoái——!!! Tử cung đang co thắt...Tôi cần đi tiểu...không...nó đang xuất tinh——!!!齁齁齁齁——————♡♡♡♡♡!!!!!!"

Dưới sự tấn công liên tục của “tôi”, không bao lâu sau đã đạt đến cao trào đầu tiên. 

Toàn bộ cơ thể bụ bẫm bị kéo căng như cánh cung như bị điện cao thế tấn công, các ngón chân co lại trong chiếc tất, bắp chân co giật dữ dội. 

Một cơn co thắt mạnh mẽ và nhịp nhàng đến từ sâu trong háng cô, đồng thời, một dòng chất lỏng lớn, ấm áp và trong suốt trào ra từ sâu trong tử cung cô, trộn lẫn với nước tình trước đó, đổ lên quy đầu “của tôi” và gốc cặc của tôi, thậm chí còn bắn tung tóe trên ghế sofa và sàn nhà. 

Cô phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng liên tục, khàn khàn và ngọt ngào như tiếng tru của lợn nái. Đầu cô yếu ớt ngã ra sau, cổ cong lên một đường cong duyên dáng, trong cổ họng chỉ còn lại một tiếng “tách” đứt quãng. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ! Chậm lại... Diệp Phán... con trai tôi... thực sự... đang rất tệ... tử cung của mẹ tôi... miệng tử cung của bà đang mút... quy đầu của tôi... tôi không thể làm được nữa... tôi đi... tôi sắp... tôi sắp đạt cực khoái vì bị con cặc lớn của con trai ruột tôi đụ...!!!"

Tôi hoàn toàn phớt lờ những tiếng rên rỉ rời rạc của cô ấy, và kẹp chặt tay mình vào cặp mông mập mạp của cô ấy đang lắc lư dữ dội theo nhịp đẩy của tôi và tràn đầy dầu. Những ngón tay tôi thọc sâu vào vùng mông đầy mỡ, để lại những vết ngón tay đỏ rõ ràng. 

Con cặc dày và hung dữ di chuyển ra vào trong âm hộ chật hẹp vốn đã trơn và đầy bùn của cô, không ngừng co bóp mút, tiết ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu dính trong suốt và bọt trắng, phát ra âm thanh “phồng phập phồng” đầy dục vọng. 

Mỗi lần xuyên thấu hoàn toàn, quy đầu lại đâm mạnh vào cổ tử cung mềm mại và sâu thẳm của cô, khiến toàn bộ cơ thể đầy đặn của cô cong lên, cặp vú nặng trĩu trên ngực lắc lư dữ dội. 

"Xấu? Đây là đâu? Bạn là một cái nồi đa năng, chuyên sinh ra những kẻ lập dị. Nó thậm chí còn chứa tinh dịch từ vòi và xúc tu có gai của Goblin. Con trống của nhà bạn vốn được thừa hưởng gen cao cấp từ bố hoang sao có thể không chịu nổi? Không phải bạn chỉ có tham vọng trở thành nơi gieo mầm cho những kẻ lập dị và sinh ra mười đứa một lúc sao? Tại sao, hạt giống của con trai ông lại không cao quý bằng những tinh trùng xấu xí đó?”

Trong khi tôi tăng tốc độ và cường độ đẩy của mình, làm cho âm thanh đánh vào mông ngày càng dày đặc hơn, tôi dùng giọng điệu mỉa mai nhất để vạch trần sự đạo đức giả của cô ấy. 

Anh dùng lực ở eo mình bắt đầu tiến vào ngày càng sâu hơn, cố ý dùng mép quy đầu mài mòn phần thịt mềm cực kỳ nhạy cảm quanh cổ tử cung của cô.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Nó... gợi cảm quá... Từ nhỏ tôi đã khao khát những con gà trống lớn... Khi tôi nhìn thấy con cặc ngoan của mình... con cặc to và dài này, nước tự động mở cửa... ồ ồ ồ... chậm, chậm thôi... cổ tử cung... cổ tử cung đau quá... thoải mái quá... không... buồn quá... tôi sắp chết... tôi chết thật..."

Logic trong lời nói của cô hoàn toàn sụp đổ, cô đổ trách nhiệm lên cái tử cung “không vâng lời” của mình.

Tay anh ngẫu nhiên gãi vào lưng và cánh tay tôi, dùng móng tay để lại những vết đỏ nhạt, nhưng hai chân anh quấn chặt quanh eo tôi như dây leo, và con quái vật ướt át được đẩy lên trên một cách liều lĩnh để cặc tôi thâm nhập sâu hơn.

Đôi môi chín mọng đầy đặn tô vẽ bằng mật ong hé mở, nước bọt lẫn nước mắt chảy ra từ khóe miệng. Đôi mắt quyến rũ của cô trợn ngược và tập trung cao độ, cố gắng duy trì một chút phẩm giá "làm mẹ", nhưng trong con ngươi chỉ còn lại một vệt khoái cảm mơ hồ.

"Cái chết? Bạn không thể. Nếu bạn chết, ai sẽ hoàn thành "Kế hoạch hành động tổng hợp về nhân giống và tiêu diệt bản thân hy sinh" vĩ đại? Ai sẽ là mẹ anh hùng của những con lợn quỷ sống trong hang động và những người chăn nuôi đầm lầy sâu? Hả? 

Tôi bất ngờ bế cô ấy lên khỏi ghế sofa và đặt cô ấy ngồi trên đùi tôi, quay lưng về phía tôi, con cặc của tôi vẫn cắm sâu vào bên trong cô ấy.

Tư thế này khiến toàn bộ trọng lượng cơ thể của cô đè lên dương vật đang được nối, cho phép cô thâm nhập sâu hơn bao giờ hết.

Tôi đưa hai tay ra trước mặt cô ấy, dùng một tay nhào nặn và nắm lấy bộ ngực to đang đung đưa của cô ấy, dùng ngón cái và ngón trỏ vặn xoắn núm vú sưng đỏ vốn đã cứng như đá của cô ấy. Bàn tay còn lại trượt đến giữa chân cô, tìm đến âm vật cũng sưng tấy và cương cứng, dùng đầu ngón tay nhanh chóng trêu chọc và ấn vào. 

"Nào, nói kỹ cho tôi biết, cậu dự định làm thế nào để cân bằng lịch trình của hai đại công 'mang thai con trai' và 'sinh quái thai'? Sáng sớm ăn no bánh kem của tôi, buổi chiều đi bị lợn quỷ cưỡng hiếp tập thể, buổi tối quay lại để tôi kiểm tra tình trạng mang thai? Tử cung của cô có thể tạo thành kịp thời gian không?" 

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Con trai... bên phải dành cho kẻ lập dị... Wow... không được... âm vật... âm vật sắp... phun ra... làm ơn... con trai... để mẹ... để mẹ đi một lần... chỉ một lần... mẹ hứa... hứa sẽ để dành hạt giống cho gia đình Lão Diệp trước... rồi dùng chúng làm luống ươm cho những kẻ lập dị... ahhh... con đi... con đi thật đấy!"

Giữa “thuyết quản lý phân vùng tử cung” cực kỳ lố bịch và tiếng hét của cô ấy sắp đạt đến đỉnh điểm, tôi cảm thấy các cơ bên trong âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt dữ dội mất kiểm soát, háng cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi và co thắt điên cuồng, một dòng nước tình ấm áp từ sâu trong đó trào ra và đổ lên quy đầu.

Cơ thể cô cong về phía sau như một con tôm, đầu ngửa về phía sau và phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, the thé và liên tục từ cổ họng. Toàn thân cô ấy run rẩy dữ dội trong vòng tay tôi.

Tôi không dừng lại mà bắt đầu cú đẩy ngắn nhưng mãnh liệt cuối cùng vào gói hàng của cô ấy, nó thậm chí còn trở nên trơn và chặt hơn sau khi xuất tinh.

Con cặc đang bơm nhanh vào lỗ co thắt của cô, và quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung hết lần này đến lần khác. 

“Hãy nhớ lời mẹ nói, mẹ lợn nái, nhà Lão Diệp là người đầu tiên trồng nó.” 

Ở lần tăng tốc cuối cùng, tôi áp vào đôi tai ướt đẫm mồ hôi của cô ấy, thở hổn hển và thì thầm. 

Cô dường như không thể nghe rõ. Cô ấy chỉ vô thức dụi má vào cổ tôi và lẩm bẩm mơ hồ: “Bên trái… của con trai… bên phải… của kẻ lập dị… KPI… có công đặc biệt…”, nhưng cơ thể cô ấy hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay tôi như một vũng bùn, chỉ để lại âm hộ vẫn đang liên tục và nhẹ nhàng mút con cặc vẫn còn cứng trong cơ thể như một ân huệ. 

-- kết thúc --
