============================================================
  Không nơi nào trốn thoát (loạt phim mẹ con có thật)
  Tác giả    : Thiên Hữu Sở 惠
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41507.html
  Tag        : #Loạn luân, #Chân Thực, #Thuần ái, #Mẹ con, #Vô Lục, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Tôi học cách thủ dâm khi tôi 11 tuổi. 

Suy cho cùng, trẻ em ngày nay thực sự rất sớm phát triển. Họ đọc một nửa bộ truyện tranh BZ và mọi người đều có thể hiểu được hàm ý và những câu chuyện cười. Có thể nói đây là đặc quyền của thanh thiếu niên mới trong thời đại Internet. Và ham muốn tình dục của tôi rất mạnh mẽ. Về cơ bản, tôi bắt đầu thủ dâm mỗi ngày khi lần đầu tiên nếm trái cấm. Thói quen này tiếp tục cho đến khi vào đại học.

Đương nhiên, thủ dâm liên quan đến việc đọc những tài liệu tục tĩu mà đối với tôi đó là những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Vào thời điểm đó, việc sử dụng các công cụ tìm kiếm chính thống để tìm kiếm tiểu thuyết khiêu dâm rất thuận tiện. Tôi đọc đủ thể loại, bao gồm truyện giả tưởng và cổ tích, chuyện tình lãng mạn trong trường học, chuyện tình lãng mạn thành thị, và tất nhiên là loạn luân. Vì có ý thức tính dục quá sớm nên tôi bắt đầu đặc biệt chú ý đến mẹ.

Mẹ tôi rất xinh đẹp, nhưng tất nhiên bà không ở mức mỹ nhân, chỉ trên mức trung bình thôi. Cô ấy cao khoảng 1,6 mét, nhưng ngực rất lớn, cúp ngực ít nhất phải là D. Vòng eo của cô ấy rất gầy nên ngực cô ấy đặc biệt căng phồng, và là một trong những phụ nữ lớn nhất trong số những phụ nữ mà tôi từng thấy từ khi còn nhỏ. Có thể nói, trước năm thứ ba cấp hai, tôi chưa bao giờ cảm thấy xung quanh mình có một người phụ nữ nào đẹp hơn mẹ mình. 

Khi tôi học tiểu học, mẹ tôi đã ngoài ba mươi, đang trong độ tuổi sung mãn và rất chú trọng đến việc chăm sóc da. Cô ấy có hai hộp lớn chứa đầy sản phẩm bôi nhọ trên mặt. Tôi không biết cô ấy lấy đâu ra nhiều thứ như vậy. Cô không né tránh sự nghi ngờ ở nhà. Cô ấy đi trước mặt bố tôi và tôi chỉ mặc đồ lót, thậm chí còn yêu cầu tôi nhận xét về hình dáng của cô ấy. Lúc đó tôi chỉ cảm thấy ngượng ngùng và liên tục phàn nàn với mẹ, mẹ tôi sẽ mỉm cười bỏ đi. Việc tôi có cảm giác ngưỡng mộ mẹ cũng là điều hợp lý, nhưng suy cho cùng tôi cũng chỉ là một học sinh tiểu học, không có hành vi hay suy nghĩ cực đoan nào cả. 

Mẹ tôi lúc đó có thể miêu tả là người sôi nổi và dễ thương. Dù đã là một người vợ nhưng cô ấy hầu như lúc nào cũng toát ra khí chất nữ tính. Đứng cạnh các chị họ, tôi không hề nghĩ cô ấy là một người lớn tuổi chút nào. Họ cũng có thể trò chuyện cùng nhau, nói về ngành giải trí, phim ảnh hoặc những thứ khác. Điều tôi ngưỡng mộ nhất ở mẹ là mẹ luôn chân thành vui mừng trước thành công của người khác và coi trọng người khác. Đồng thời, cô ấy rất khôn ngoan và hiếm khi bị thua lỗ. Cô ấy cứng rắn ở nơi cô ấy nên ở. Đây là mẫu người mẹ mà tôi ngưỡng mộ và kính trọng nhất trên đời. 

Tuy nhiên, một người mẹ như vậy không thể giữ được trái tim của cha mình. Hãy để tôi kể cho bạn nghe về lịch sử ngoại tình của bố tôi. Tôi không thể biết chi tiết cụ thể và sẽ không ai nói cho tôi biết. Tôi chỉ có thể tóm tắt nó dựa trên những gì họ đã nói trong cuộc cãi vã.

Lần đầu tiên là khi tôi còn học mẫu giáo. Cha tôi yêu một người phụ nữ, thậm chí họ còn muốn ly hôn.

Lần thứ hai là khi cậu học lớp bốn, lớp năm tiểu học. Anh ta có quan hệ trực tuyến với một người phụ nữ khác và thậm chí còn đăng ký một tài khoản nhỏ. Chữ ký của anh ấy và những bình luận khác cực kỳ kinh tởm. Sở dĩ tôi biết là vì tôi phát hiện ra khi tôi dùng điện thoại di động của anh ấy để đăng nhập vào QQ của mình. Anh ấy thực sự không sợ tôi phát hiện. Có lẽ anh ấy nghĩ tôi không hiểu, và tôi thực sự không hiểu. Sau khi mẹ tôi biết chuyện, bà đã cãi nhau lớn với ông ấy. Cha tôi thậm chí còn quỳ xuống đất và cầu xin bà tha thứ. Tôi ủng hộ việc ly hôn của họ. Tôi cảm thấy mẹ tôi đã phải chịu đựng quá nhiều. Người đàn ông này không xứng đáng với mẹ tôi. Nếu chúng tôi ly hôn, tôi phải bảo vệ mẹ tôi. Ông bà, các cô, chú đều dặn tôi phải thuyết phục mẹ tha thứ cho bố, nói rằng tôi không hiểu việc ly hôn sẽ ảnh hưởng đến tôi, mẹ và gia đình như thế nào. Tôi nghĩ họ thật ích kỷ và không ai quan tâm đến mẹ tôi - nhưng tôi đã không nói với cô ấy về việc tôi ủng hộ việc mẹ cô ấy ly hôn. Mẹ tôi hỏi tôi sẽ cưới ai nếu ly hôn, và tôi nói không chút do dự rằng tôi sẽ cưới bà. Rốt cuộc họ đã không ly hôn. Nếu bây giờ có thể quay lại quá khứ, tôi vẫn sẽ không nói cho mẹ biết những điều mình đang nghĩ, vì tôi buồn bã phát hiện ra mình đã hiểu những gì ông bà nói.

Lần thứ ba là ở trường trung học cơ sở. Mẹ tôi đang mang thai một đứa con khác, một bé gái. Sở dĩ có con là vì cô ấy cảm thấy sau khi tôi vào đại học hoặc thậm chí bỏ nhà ra đi, cô ấy sẽ không thể chịu đựng được sự cô đơn. Nhìn từ góc độ tương lai, quyết định này là một quyết định sáng suốt. Em gái tôi đã mang lại cho mẹ tôi niềm an ủi lớn lao. Thậm chí có thể nói ở một mức độ nhất định, cô ấy đã trở thành chỗ dựa tinh thần cho cô. Sự ngoại tình của người cha xảy ra trong thời kỳ người mẹ mang thai. Nội dung cụ thể thì tôi không biết vì lúc đó tôi đang ở nhà ông nội. Tôi không biết họ giải quyết thế nào nhưng vẫn không có chuyện ly hôn. Điều này tất nhiên là đúng. Mẹ đã chọn cách tha thứ cho bố tôi khi tôi còn học tiểu học. Bây giờ cô đã có thai, việc ly hôn của cô lại càng khó khăn hơn. 

Nhưng người ngoài chắc hẳn cũng cho rằng sau đó không khí gia đình chúng tôi rất tệ. Ngược lại, bố tôi bắt đầu kiếm tiền thực tế sau khi em gái ông chào đời. Tất nhiên, anh ấy vẫn tính tình thất thường, dễ cáu kỉnh và quan tâm đến sự nghiệp hơn gia đình. Nhưng có lẽ vì có đứa con mới vào nhà nên không khí gia đình chưa bao giờ nặng nề như vậy. Trong suy nghĩ của tôi, ông là một người cha vô cùng tồi tệ nhưng có lẽ vì đã có con gái ở tuổi già nên ông điềm tĩnh hơn trước rất nhiều. Trong gia đình không có xích mích lớn như vậy, xích mích nhỏ cứ thế phát triển. 

Nhân tiện, bố tôi bị lừa làm ăn và thua lỗ hơn 1 triệu một chút, trong đó phần lớn là tiền đi vay. Tuy nhiên, với sự giúp đỡ của gia đình anh và công việc kinh doanh chứng khoán của mẹ tôi, lỗ hổng đã được lấp đầy. Cốt truyện này đã được đề cập ngắn gọn mà không đi sâu vào chi tiết. 

Sau bao lâu chuẩn bị, cuối cùng câu chuyện của mẹ con tôi cũng đã đến. 

Sau khi tôi vào cấp hai, tổ hợp Oedipus tự động biến mất. Tôi nghĩ nguyên nhân cốt lõi là tôi đã phải lòng một cô gái trong lớp, nhưng một năm sau cô ấy lại yêu một chàng trai khác, và tình yêu của tôi dành cho cô ấy cũng dần tan vỡ. Nhưng mặc cảm Oedipus đã không quay trở lại cùng với sự biến mất của tình yêu này. 

Cuốn sách hoàn chỉnh. 

Đùa thôi. 

Tôi tưởng mặc cảm Oedipus của tôi đã biến mất nhưng thực ra nó chỉ đang lẩn trốn mà thôi. Nó giống như một cuốn album ảnh đã bị phủ bụi nhiều năm. Nếu bạn không mở nó, bạn sẽ không nhớ nội dung. Nhưng nếu một ngày nào đó bạn bất ngờ mở nó ra, mọi ký ức sẽ tràn về, những cảm xúc đã lãng quên sẽ lại trỗi dậy. 

Không có gì đặc biệt xảy ra ở trường trung học. Sự kiện lớn duy nhất là tôi bị ám ảnh bởi chiều thứ hai. Tôi thực sự thích điều này từ tận đáy lòng. Sau đó, tôi được nhận vào trường 211 sau kỳ thi tuyển sinh đại học, và được chuyển sang chuyên ngành kỹ thuật mà trước khi vào tôi không hiểu và không thích sau khi vào. 

Sau khi vào đại học, việc liên lạc của tôi với mẹ ngày càng ít đi. Lần nào cô ấy cũng chủ động gọi điện cho tôi và trò chuyện với tôi với chị gái. Tôi không mấy hứng thú và thường cúp máy sau khi trò chuyện vài phút. Lý do rất đơn giản: tôi không nhớ họ. Tôi không thích giao tiếp xã hội và tôi đã không học tập chăm chỉ trong thời gian học đại học. Thay vào đó, tôi thích đọc về đời sống xã hội, nhân văn, lịch sử, tâm lý học và triết học. Không có gì tôi yêu thích. Về cách đánh giá liệu tôi có yêu thích thứ gì đó hay không, tôi tự hỏi, nếu được trao 100 triệu USD để loại bỏ thứ này khỏi cuộc đời mình, liệu tôi có sẵn lòng không? Tôi cho rằng tiêu chuẩn này khá khách quan. 

Tôi không muốn tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học công lập và tôi không biết mình sẽ làm gì. Nếu không có chuyện gì khác xảy ra, có lẽ tôi đã lang thang suốt bốn năm đại học. 

Tuy nhiên, cuộc sống vốn không thể lường trước được và tai nạn luôn xảy ra. 

Bố bị tai nạn xe hơi. Bây giờ nghĩ lại sự việc này, tôi chỉ có thể nói rằng nó thật bất ngờ và hợp lý. Anh ấy lái xe không đều đặn mỗi ngày. Việc anh ta tăng tốc lên đến vài chục tốc độ để được đèn xanh là điều bình thường. Anh ấy thậm chí còn lắc lư sang trái và phải khi vượt. Nó khiến tôi run rẩy khi ngồi trên xe. Cảm giác như tôi đang lái một chiếc xe đua, thậm chí có những tình huống tôi lái xe sai hướng. Nhưng trong gần 20 năm làm nghề lái xe, anh chưa từng gặp tai nạn. Ngược lại, mẹ anh vốn lái xe thuận lợi lại gặp phải hai vụ tai nạn. Có lẽ ông trời không thể chịu đựng được nữa nên đã sai người đến lấy đi mạng sống của anh. 

Khi nghe tin, đầu óc tôi trống rỗng, tôi không hiểu, tôi không hiểu. Thành thật mà nói, nếu bạn hỏi tôi liệu tôi có đổi mạng sống của cha tôi lấy mười triệu đô la hay không, tôi thậm chí sẽ giảm giá cho bạn. Nhưng khi cái chết thoát khỏi ảo tưởng, trò đùa và bước vào hiện thực, tôi dường như bất lực biết bao. Tôi không khỏi run rẩy trên giường trong ký túc xá vào ban đêm. Tôi không biết tại sao mình lại run rẩy, nhưng tôi không thể ngăn được. Thay đổi mang lại bi kịch. Tôi không biết gia đình mình sẽ đi về đâu sau tai nạn này.

Tôi bay về nhà để dự đám tang. Đây là lần thứ hai trong đời tôi có một người thân qua đời. Người đầu tiên là ông nội tôi. Sau khi ông nội qua đời, tôi chỉ lạy lạy trước quan tài. Lúc đó đang trong thời kỳ dịch bệnh, Bạch Thạch không tham gia. Sau khi xuống máy bay, chú tôi đón tôi và đưa tôi về nhà. Tôi đã quên tất cả những gì anh ấy nói. Nhưng khoảnh khắc tôi nhìn thấy mẹ ôm em gái, mắt mẹ đỏ hoe và sưng tấy, một áp lực đè nặng lên vai tôi.

Sau tang lễ, mẹ tôi nói: “Chúng ta chỉ còn lại ba bà mẹ thôi. Tiền bạc con không cần lo lắng. Nhà chúng ta vẫn còn trăm ngàn, đủ nuôi con và em gái khi đi làm. Đừng sai trái, đừng ảnh hưởng đến việc học, chăm chỉ học tập, tìm việc làm tốt thì con mới có thể xứng đáng với bố mẹ”.

"Em không muốn đi học, em muốn chăm sóc anh và em gái." 

Câu này không thể thốt ra được.

Không có tài năng và chưa từng tốt nghiệp đại học, anh đột ngột bỏ học và trở về quê hương. Chẳng phải điều này khiến người mẹ đau khổ của anh càng trở nên tồi tệ hơn sao? Tôi không non nớt đến thế.

Dù sao thì tôi cũng đã quay lại trường đại học. 

Sau kỳ thi cuối kỳ, tôi lao về nhà không ngừng nghỉ. Ngôi nhà vẫn như xưa nhưng bố tôi không còn ở bên cạnh nữa.

“Có kế hoạch gì cho kỳ nghỉ đông không?”

"Không, nếu bạn cần tôi giúp đỡ gì, hãy nói với tôi. Tôi ở đây để giúp bạn giảm bớt gánh nặng."

"Ngươi thật sự đã trưởng thành rồi, ta chưa bao giờ thấy ngươi tự ti như vậy." Mẹ nói với giọng đùa nhưng sự mệt mỏi, buồn bã trong mắt mẹ không thể giấu được trong mắt tôi.

"Anh ơi, em nhớ anh." Em gái tôi, người mà tôi đã không gặp suốt hai tháng, đang kéo quần áo tôi. Ngay cả một đứa trẻ 5 tuổi chưa biết sự sống và cái chết là gì cũng có thể nhận thấy rõ ràng sự thay đổi trong không khí gia đình. Em gái tôi ngày xưa hoạt bát, vui vẻ, thích chơi đùa với tôi giờ đây trông thật đáng thương và bất lực. Tôi không khỏi xót xa khi nhìn người chị hơn mình 15 tuổi này.

“Gần đây con có nghe lời mẹ không?”

“Nhưng tôi rất ngoan và không làm mẹ tức giận.”

"Không có gì, lúc đi ngủ còn khó chịu, ngủ không ngon."

"Không phải tôi!"

Thấy em gái sắp khóc, tôi nhanh chóng dỗ dành: “Từ giờ em sẽ chịu trách nhiệm về giấc ngủ của em gái, em không cần phải lo lắng.”

"Như vậy là tốt nhất. Đây chính là thời điểm thích hợp để cậu và chị gái phát triển mối quan hệ. Khi về cậu có muốn ăn gì không?"

“Anh thích ăn món gì em nấu.”

"Nó khá ngọt."

Mẹ nhếch khóe miệng và bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Nhìn bóng lưng của mẹ, tôi không khỏi thầm hạ quyết tâm phải bảo vệ gia đình này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự thức tỉnh của ý thức

Đêm đầu tiên về nhà, tôi ngủ không ngon giấc. Người mà tôi chung sống hơn mười năm đột ngột qua đời, hai tháng thật khó thoát khỏi cảnh đó. 

Tôi ngáp và bước ra khỏi phòng. Mẹ tôi thấy tôi dậy liền chào tôi đi ăn sáng. Thật sự rất khó chịu khi não tôi bị bao bọc bởi hơi thở đánh thức. Là một nô lệ của điện thoại di động, tôi vừa ăn bánh vừa nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đang ngồi đối diện. 

Tôi phải nói rằng mẹ tôi trông thực sự trẻ trung. Cô ấy đã ở tuổi bốn mươi rồi. Khóe mắt không có nếp nhăn nhưng lại toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khác hẳn với những cô gái trẻ đó. Vì là nhà riêng của tôi nên mẹ tôi ăn mặc giản dị hơn, chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng, và… mắt tôi chợt mở to, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng ùa lên đỉnh đầu, lập tức tiêu tán năng lượng vừa tỉnh dậy. 

Mẹ không mặc áo ngực! Hai cái phình to bằng quả anh đào nổi bật rõ ràng dưới bộ đồ ngủ mỏng, như đang mời gọi tôi hái và nếm thử. 

Hơi thở của tôi rõ ràng trở nên không đều và ngay cả cử động nuốt cũng trở nên khó khăn. Sự kích thích thị giác biến thành những làn sóng nhiệt ập vào eo tôi khiến em trai tôi không ngừng ngẩng đầu lên. 

Tôi được coi là một cựu chiến binh, tôi đã xem vô số phim khiêu dâm, nhưng tôi cảm thấy những cảnh khỏa thân gợi cảm của phụ nữ trên màn ảnh không thú vị bằng cái phình ra trước mặt. Suy cho cùng thì điều này đang ở ngay trước mặt tôi và tôi vẫn là mẹ của tôi! Tôi cảm thấy mạnh mẽ rằng có điều gì đó đang chậm rãi chảy sâu vào trong trái tim tôi. 

Khi mẹ tôi ăn xong và rửa bát, tôi thoát khỏi sự bối rối này và giải quyết thức ăn thừa trong ba nét. Do dự hồi lâu, tôi chậm rãi nói với mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ không mặc áo lót?”

Tôi thực sự muốn tự sát, tại sao tôi lại nói điều đó! Nếu bạn nói với tôi, tôi sẽ không ngừng đọc chứ? Nhưng đó là mẹ tôi, dù sao tôi cũng là đàn ông nhưng vẫn không ổn lắm…

Trong lúc giằng co giữa trời và người, mẹ tôi quay lại, ngạc nhiên nhìn tôi nói: “Thoải mái quá, dù sao đây cũng là nhà của con, không có ai theo dõi, sao con còn ngại ngùng?”

"Làm sao tôi có thể xấu hổ được?"

Nhưng khi tôi nói ra lời này, tôi đã tuyệt vọng chạy về phòng, không nhìn thấy nét ửng hồng trên mặt mẹ.

Chơi game trong phòng hơn một tiếng đồng hồ, tôi bước ra khỏi “mai rùa” của mình. Dù sao thì tôi cũng đã trưởng thành nên đương nhiên hiểu được hoàn cảnh của mình - tôi có ham muốn tình dục với mẹ. Có chút tội lỗi nhưng cũng có chút hoài niệm. Nhưng mẹ tôi cũng là một người phụ nữ đẹp nên tôi, một trinh nữ, có ham muốn tình dục với mẹ là điều hợp lý. 

Nghĩ xong tôi thở dài. Có vẻ như tôi phải tìm chút thời gian để thư giãn và giải tỏa ham muốn tình dục của mình.

Em gái tôi cũng đứng dậy. Vì còn đang học mẫu giáo nên đương nhiên cô ấy không có bài tập về nhà nặng nề trong kỳ nghỉ hè. Cô ấy bắt đầu xem TV ngay khi thức dậy, giống như tôi đã làm khi còn nhỏ. Mẹ đang nói chuyện điện thoại trong phòng ngủ, thỉnh thoảng lại có một hai tiếng cười. Tôi vô tình tới cửa nghe được mẹ đang nói gì, nhưng vừa đến gần cửa thì cửa mở ra, tôi và mẹ đều giật mình.

"Bạn đang làm gì thế?" 

"Tôi sẽ lấy thứ gì đó từ phòng của bạn... Chenchen muốn các khối xây dựng của cô ấy."

"Vậy ngươi liền không gõ cửa."

"Tại sao tôi phải gõ cửa nhà mình?"

Nói xong tôi bước vào phòng ngủ, nhanh chóng tìm các khối xếp hình và mang đến cho chị gái để chị chơi cùng. Chị tôi có chút không hài lòng nhưng chị ấy vui vẻ nhận lời sau khi nghe tin tôi sẽ cho chị ấy đồ ăn ngon. 

Tôi không biết tại sao tôi lại quan tâm nhiều đến những gì mẹ tôi đang trò chuyện. Không, không chỉ nội dung trò chuyện, tôi rất muốn biết mọi thứ về mẹ tôi, chẳng hạn như lịch sử trò chuyện của bà, ai đang trò chuyện với bà... Tôi sẽ xem qua điện thoại của bà khi bà ngủ quên. Đây thực sự là một điều rất đơn giản. Có lẽ là do cô ấy xem Douyin quá nhiều. Mẹ tôi sợ bức xạ có hại cho não nên có thói quen sạc điện thoại ở phòng khách vào ban đêm, điều này khiến bà dễ dàng nhìn trộm điện thoại vào ban đêm. 

Nhưng tại sao tôi lại muốn xem mẹ quan tâm trò chuyện với ai? Không một đứa con trai bình thường nào lại nghĩ đến việc xem trộm lịch sử trò chuyện của mẹ mình, có lẽ là không...

Vào lúc một giờ sáng, tôi bắt đầu hành động. 

Quá trình này rất đơn giản. Chỉ cần rút điện thoại ra khỏi bộ sạc và dùng tay chặn ánh sáng màn hình. Ngoài ra, mẹ đã ngủ rồi nên khả năng chịu sai sót cao và không xảy ra tai nạn. Tôi nhấc điện thoại lên và trở về phòng, bắt đầu từ lịch sử trò chuyện liên lạc mới nhất. Các cuộc trò chuyện hàng ngày của mẹ tôi về cơ bản là với những người bạn thân nhất của bà, và hầu hết các cuộc trò chuyện với một số người đàn ông là về cổ phiếu và công việc. Không có gì khiến tôi nghĩ là có vấn đề gì...ngoại trừ vài bản ghi ngôn ngữ đó. 

"Bạn đã sẵn sàng tìm một người khác chưa?"

"Bạn đang tìm gì vậy? Tôi hết ý tưởng rồi. Những đứa lớn hơn có thể tự chăm sóc bản thân, còn những đứa nhỏ hơn có thể nghe những gì chúng được dạy kể từ khi vào tiểu học."

"Ừm, ở tiểu học chăm sóc nó không dễ dàng, cũng không phải là ngươi chưa từng trải qua. Hơn nữa, Trần Thần còn nhỏ như vậy không có cha, một mình ngươi chăm sóc quá vất vả."

"Sao phải bận tâm? Hơn nữa, cha anh ấy mới mất được vài tháng. Làm sao tôi có thể tìm được người khác sớm như vậy? Sao anh lại nghĩ đến việc hỏi chuyện này?"

“Không phải tôi có một người bạn đã mất vợ, anh ấy làm bất động sản, giàu có và không có con cái, là người tốt, quen tôi đã lâu và tuyệt đối đáng tin cậy. Tôi không quan tâm đến anh, đừng để người ngoài lợi dụng nguồn tài nguyên tốt như vậy.”

"Quên đi, ngươi nên giới thiệu cho người khác đi. Ta đã gần năm mươi rồi, ta không có ý nghĩ như vậy, ta bằng lòng nuôi dưỡng hai đứa con của mình thật tốt."

"..."

Tôi cảm thấy rất khó chịu. Một mặt tôi cảm thấy có lỗi với mẹ tôi. Cô thực sự hết lòng yêu thương gia đình này và không hề quan tâm đến hạnh phúc của bản thân. Nói cách khác, đối với cô, hạnh phúc có nghĩa là thấy tôi và chị tôi hạnh phúc. Tuy nhiên, tôi vẫn không thể chấp nhận được. Dù đây là suy nghĩ mơ tưởng ích kỷ của tôi nhưng tôi vẫn nghĩ rằng người mẹ hoàn toàn có quyền tìm kiếm hạnh phúc cho riêng mình chứ không phải thứ hạnh phúc xây đắp cho con cái và phải trả giá một cách mù quáng. 

Mặt khác, tôi cũng cảm nhận được cảm giác khủng hoảng. Suy cho cùng, mẹ tôi là phụ nữ. Cho dù hiện tại cô không nghĩ đến việc tái hôn, ai có thể đảm bảo rằng sau này cô sẽ không thay đổi ý định? Có nhiều người tái hôn ở độ tuổi 50, 60. Tôi nghĩ mẹ lẽ ra phải có được hạnh phúc cho riêng mình, nhưng đồng thời, tôi không thể chấp nhận rằng ai khác có thể mang lại cho mẹ niềm hạnh phúc này, bởi người đó nhất định phải là tôi. Tôi hiểu vì sao tôi muốn xem trộm lịch sử trò chuyện của mẹ - tôi có ham muốn sở hữu mẹ mãnh liệt. 

Rõ ràng là tôi đã yêu mẹ tôi. 

Nhưng cuối cùng đây có thực sự là tình yêu? Tình yêu là gì? Tôi lại bắt đầu bối rối. 

Tại sao tôi lại yêu mẹ tôi? Mẹ tôi rất đẹp nên tôi muốn ngủ với mẹ; mẹ tôi rất yêu tôi, và bà luôn như vậy từ khi còn nhỏ; mẹ tôi rất đáng thương, tôi mong mẹ được hạnh phúc mãi mãi. Thay vì nói rằng tôi yêu mẹ, tốt hơn là nói rằng yếu tố tình yêu mạnh mẽ hơn. Bức tường trái tim tôi quá dày và tôi không thể tin tưởng người khác từ tận đáy lòng, nhưng tôi rất tin tưởng mẹ - mẹ là người duy nhất trên thế giới luôn yêu thương tôi vô điều kiện. Chỉ nghĩ đến điều này thôi cũng khiến tôi rơi nước mắt. Yêu một người thực sự là một điều rất hạnh phúc nhưng thực sự rất đau đớn khi không thể hòa hợp được với đối phương. 

Tôi muốn cưới mẹ tôi. Không chỉ cơ thể mà còn cả tâm trí. Tôi không muốn tình yêu cha con, tôi muốn tình yêu giữa nam và nữ. 

Đây là một việc phản quốc và trái với đạo đức con người nhưng tôi phải làm. Tôi không thể chịu được nỗi đau khi phải ở một mình trong im lặng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, ánh mắt dần dần trở nên kiên định. Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi bắt đầu lăn lộn trên giường, không ngừng suy nghĩ về chiến lược của mình, hết chiến lược này đến chiến lược khác, hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, một ý niệm mơ hồ dần dần hiện lên, ý thức của tôi chìm vào trong đầu và chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mở đầu cho việc cùng nhau nấu nướng và ngủ chung

"Tôi muốn học nấu ăn."

"A? Tại sao?"

"Anh làm việc vất vả quá. Tôi nghĩ đã đến lúc giúp anh chia sẻ áp lực. Hơn nữa sớm muộn gì tôi cũng phải học nấu ăn, vậy tại sao không làm ngay bây giờ?"

Người mẹ sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu nói: "Nghe nói, sự ra đi của người thân đối với con cái có ảnh hưởng rất lớn, ta còn chưa cảm nhận được, nhưng bây giờ ta thực sự phải thừa nhận. Con dường như đã thay đổi, ta không thể tin được con đã nói những lời này."

"Tôi không còn là một đứa trẻ nữa, từ giờ cậu có thể dựa vào tôi." Nếu không phải tôi hạ quyết tâm chinh phục mẹ, tôi thật sự đã không nói ra những lời ghê tởm như vậy. Nhưng mặt khác, kết quả của những lời nói này cũng rất lớn, có thể thấy qua nụ cười trên môi của mẹ tôi. 

“Được rồi, vậy việc nhà tôi sẽ giao hết cho cậu bé của mẹ tôi.” Vừa dứt lời, tôi cứng đờ nhìn thẳng vào mắt mẹ. Người mẹ đỏ mặt quay đi, hiển nhiên nhận ra lời nói của mình quá mơ hồ đối với hai mẹ con. Tôi cảm thấy ngây ngất trong lòng. Tôi không mong đợi một thành công lớn như vậy ngay từ đầu. 

"Ngươi đi ăn cơm trước đi, ta đánh thức Trần Thần."

Tôi đã suy nghĩ trong khi ăn. Vẻ mặt vừa rồi của mẹ tôi rõ ràng là ngượng ngùng, điều đó cho thấy trong thâm tâm bà coi tôi là người khác giới. Đây chắc chắn là tin tốt. Vì vậy hành động tốt nhất lúc này là tấn công khi bàn ủi còn nóng và củng cố tư duy của cô ấy. Đồng thời, với tư cách là con trai của bà, tôi có lợi thế rất lớn so với những người đàn ông khác, đó là sự bao dung của mẹ đối với hành vi của tôi. Trong suy nghĩ của tôi, mẹ là mẫu phụ nữ sạch sẽ, tự lập và luôn chủ động giữ khoảng cách với những người đàn ông khác. Vì vậy, tôi có thể tưởng tượng rằng phần lớn kinh nghiệm yêu đương nam nữ của mẹ tôi đều đến từ bố tôi. 

Ở Trung Quốc có câu nói rằng nếu đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu anh ta. Tại sao đàn ông cặn bã thường chiếm được trái tim phụ nữ? Đó là bởi vì họ có quyền thống trị đối với phụ nữ và cũng có thể mang lại cho họ cảm giác mong đợi mạnh mẽ hơn. Khi nói đến việc tặng quà, chắc chắn bạn nên nói trước với bạn hơn là tặng quà cho bạn như một sự bất ngờ. Đây là sự quyến rũ của "cái chưa biết". 

Theo kinh nghiệm trước đây của tôi, tôi không nhớ bất kỳ hành vi lãng mạn nào giữa bố và mẹ tôi. Điều duy nhất có thể gọi là lãng mạn là tặng quà vào ngày lễ tình nhân và sinh nhật. Hầu hết thời gian, đó là yêu cầu của mẹ tôi. Tôi đoán yếu tố lãng mạn của bố tôi đã được áp dụng với những người phụ nữ khác. Trong trường hợp này, nếu tôi dùng một số “phương pháp đê tiện” đối với mẹ tôi, kết quả chắc chắn sẽ rất nổi bật. Tất nhiên, đừng đi quá đà. 

Chẳng bao lâu nữa là đến giờ nấu bữa trưa, và tất nhiên nấu nướng là một nghệ thuật, ý tôi là nghệ thuật gắn kết với mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ cắt rau như thế nào?” Tôi cố tình cắt rau thành nhiều độ dày khác nhau để thể hiện sự nghiệp dư của mình. 

"Nhìn này, nếu cậu giữ tay lại, con dao nhà bếp sẽ không cắt vào tay cậu khi cậu giữ nó bằng nắm tay." Nói xong, mẹ tôi cầm con dao làm bếp lên và biểu diễn một cách dễ dàng trước mặt tôi, cắt một nửa con dao chỉ trong vài nhát. 

Tôi nhặt con dao làm bếp lên, tùy ý cắt vài nhát rồi nói: “Tôi vẫn chưa biết làm thế nào.”

“Vậy thì hãy để tôi làm việc đó.”

"Ngươi nắm tay ta cắt đi, ta có thể cắt được."

"...Được rồi."

Mẹ đang tựa lưng vào lưng tôi như thế này, tôi chợt cảm thấy có cảm giác gì đó rất lạ. Tôi cao hơn mẹ rất nhiều nên khi mẹ nắm tay tôi, ngực mẹ chắc chắn sẽ dính vào lưng tôi. Máy sưởi ở nhà bật rất tốt, chúng tôi không mặc nhiều. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự đầy đặn trên lưng mình. Mẹ tôi dường như cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô lùi lại hai bước, bối rối nói: "Tôi làm thì sao? Thật khó xử."

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ và nghiêm nghị nói: "Không, nếu cứ tiếp tục như vậy, chẳng phải con sẽ không bao giờ thành thạo được kỹ năng quan trọng này sao? Cuối cùng con đã quyết định rồi, mẹ không phải đang làm tổn thương sự tự tin của con sao... hay... con ngại ngùng?"

Trước sự khiêu khích của tôi, mẹ tôi lập tức nổi giận, nhìn tôi giận dữ và nói: "Ai xấu hổ? Mẹ là mẹ của con, sao mẹ có thể xấu hổ! Đừng nói nhảm nữa, chúng ta bắt đầu cắt ngay bây giờ." Mẹ tôi trông giống như một con mèo con khi bà tức giận. Cô ấy không hề cảm thấy sợ hãi chút nào mà lại rất dễ thương. Tôi hít một hơi khi nhìn thấy nó, thậm chí còn muốn đưa tay ra chạm vào đầu cô ấy.

Mẹ nắm chặt tay tôi và chậm rãi cắt từng ngón một. Bàn tay của cô ấy trông rất nhỏ so với tay tôi. Rõ ràng cô ấy đã làm việc nhà rất nhiều nhưng chúng vẫn trắng trẻo và dịu dàng. Trông hơi buồn cười khi chúng được gắn vào bàn tay to lớn của tôi. Tôi đang quan sát bàn tay của mẹ trong khi cảm nhận được những lợi ích khó có được đằng sau chúng và không chú ý đến cách thái rau. 

“Cậu đang học nghiêm túc đấy à?” Mẹ nghi ngờ nhìn tôi: “Sao mẹ không cảm nhận được con đang dùng sức? Cắt như thế này thì khó lắm”.

"Tất nhiên là tôi đang nghiên cứu nó một cách nghiêm túc, nhưng tôi không hiểu rõ lắm." Tôi nói với lương tâm tội lỗi.

"Quên đi, để tôi làm." Có lẽ tôi bực mình vì tôi đẩy quá xa nên mẹ đã đẩy tôi ra và tự mình phẫu thuật. 

"Không, không, không, không, tôi sẽ làm. Hôm nay tôi đã đồng ý làm từ đầu đến cuối, chỉ cần cậu đừng cảm thấy đồ ăn dở là được." Khi thấy mẹ định lấy con dao làm bếp, tôi nhanh chóng ngăn mẹ lại và bắt đầu thái rau. 

"Làm sao có thể chán ghét khi ta vui mừng quá muộn rồi? Làm nhanh lên, nếu không một giờ trưa sẽ không ăn được." Thấy tôi cố chấp, mẹ tôi không nói gì nữa mà đứng sang một bên giám sát. 

Trong khi thái rau, tôi thậm chí còn lưỡng lự không biết có nên cố tình cắt vào tay mình để khiến mẹ đau lòng hay không. Sau đó tôi sẽ tìm cơ hội để xa mẹ hơn. Nhưng sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi quyết định từ bỏ. Không phải tôi sợ đau mà là vì nếu nó cứa vào người tôi chắc chắn sẽ rất khó chịu vì mẹ tôi quan tâm đến tôi nhiều như thế nào. Tôi thực sự không muốn tấn công mẹ tôi theo cách khiến bà khó chịu. Đồng thời, cách hành xử này sẽ làm tổn hại đến hình ảnh của tôi trong tâm trí mẹ và khiến mẹ tiếp tục đối xử với tôi như một đứa trẻ. Trong trường hợp xấu nhất, cô ấy có thể không cho tôi vào bếp. 

Sau khi tôi không còn bị phân tâm, hiệu quả nấu nướng của tôi tăng vọt. Tất nhiên, đó cũng là do món tôi nấu tương đối đơn giản, một món là khoai tây chiên xé nhỏ và món còn lại là thịt xào ớt xanh. Có mẹ bên cạnh, tôi không phải lo lắng thêm hay bớt gia vị. Quá trình chiên thực sự không hề khó khăn.

“Hay là thử món ăn do anh trai tôi nấu nhé?”

“Món ngon nhất thế giới!”

"Sao có thể có..."

Lời khen của chị thực sự khiến tôi xấu hổ, đồng thời tôi cũng cảm thấy rất hài lòng. Được khen nấu ăn có vui lắm không? Nghĩ lại lúc mẹ hỏi đồ mẹ nấu có ngon không, tôi luôn nói chỉ ở mức trung bình. Tôi thực sự xấu hổ. Nhưng chuyện đã qua rồi, ít nhất từ ​​nay trở đi tôi sẽ bù đắp cho mẹ. Nhìn khuôn mặt tươi cười của mẹ, tôi không khỏi nghĩ vậy. 

Sau vài ngày, kỹ năng nấu nướng của tôi tiến bộ đến mức tôi có thể tự mình hoàn thành bữa trưa. Tần suất tương tác giữa tôi và mẹ cũng tăng vọt. Lần đầu tiên về nhà, tôi thường thấy nỗi buồn trong mắt mẹ. Giờ đây, nỗi buồn này gần như đã biến mất dưới làn đạn bọc đường của tôi. Mỗi lần nấu ăn, tôi đều cố tình tăng cường tiếp xúc thân thể với mẹ. Ví dụ, khi tôi nhờ mẹ đưa đồ gì đó, tôi cố gắng chạm vào tay mẹ, đồng thời tôi cũng nhờ mẹ đeo tạp dề nấu ăn cho tôi. Tóm lại là tôi đã cố gắng hết sức để mẹ quen với việc tiếp xúc với tôi, giờ tôi phải thực hiện bước tiếp theo. 

"Chenchen, em có muốn xem phim hoạt hình cùng anh trai không?"

Nói xong, tôi mở bộ phim hoạt hình đã chuẩn bị từ trước. Nội dung bên trong là câu chuyện về một đứa trẻ lấy hết can đảm để ngủ một mình. Vâng, tôi muốn ngủ với mẹ tôi. Nếu không có chị gái, e rằng sẽ phải tốn rất nhiều công sức để làm công việc tư tưởng của mẹ để đạt được điều này. 

Tôi xin lỗi, chị. Vì hạnh phúc của anh trai và mẹ tôi, tôi xin lỗi. Tôi thầm nghĩ trong lòng. 

"Nhìn xem, mấy đứa trẻ trong hoạt hình đều tự ngủ, dũng cảm quá. Con cũng có thể tự ngủ để tạo bất ngờ cho mẹ, mẹ nhất định sẽ rất vui."

"Không, tôi sợ..."

"Có gì phải sợ? Anh không đóng cửa cho em đâu. Dù em có giả vờ ngủ cũng chỉ giả vờ một lúc thôi, sau đó mẹ vui mới cho em ngủ với em."

"Nhưng tôi vẫn sợ."

“Con không muốn làm mẹ vui sao?”

"Không! Em chỉ sợ tối thôi..." Giọng chị tôi bắt đầu nghe như đang khóc, và chị có vẻ rất đau khổ.

"Con thấy đấy, gần đây mẹ vui vẻ hơn. Đó là vì con đang làm mẹ vui. Mẹ tốt với con như vậy nhưng con chỉ nghĩ đến bản thân mình. Con không yêu mẹ chút nào sao?" Tôi nói với một lớp mồ hôi mỏng trên mặt. Thật khó để không cảm thấy tội lỗi khi sử dụng những phương pháp giống PUA như vậy đối với một đứa trẻ 5 tuổi.

"Con yêu mẹ! Được rồi con ngủ một mình." Em gái tôi bĩu môi và cuối cùng cũng phải chịu thua lời nói của tôi. 

"Về nhà sớm nhất định phải chủ động nói cho mẹ biết. Con có biết tất cả những điều này là để tạo bất ngờ cho mẹ không?"

"Tôi biết, tôi nhất định sẽ làm cho mẹ tôi vui." 

Thấy em gái ngoan ngoãn như vậy, tôi cũng an tâm hơn một chút. Tôi chỉ mong khi mẹ về nhà, mẹ vẫn kiên quyết như bây giờ.

“Đồng đông đông——”

Tôi chạy vội ra cửa và hóa ra là mẹ tôi.

“Mau giúp mẹ lấy thứ gì đó.”

"Ta biết. Trần Thần, tới đây ăn chút gì ngon đi."

Tôi nháy mắt với em gái trong khi lấy đồ. Em gái tôi dường như không hiểu được vẻ mặt của tôi và vẫn chăm chú nhìn vào TV. Tôi bước tới chỗ chị trong lúc mẹ vào bếp thì thầm với chị: “Em quên lời hứa rồi à?”

Sắc mặt chị tôi vặn vẹo một lúc rồi chậm rãi đi về phía mẹ và nói: “Mẹ, con muốn ngủ một mình.”

"Hả?" Người mẹ có vẻ ngạc nhiên, không ngờ cô con gái 5 tuổi của mình lại nói như vậy. 

"Anh trai cậu mới bắt đầu ngủ một mình từ năm lớp ba tiểu học. Cậu muốn ngủ một mình ở nhà trẻ à? Quên đi, tôi không tin cậu có thể ngủ một mình."

Điều này khiến chị tôi không muốn thừa nhận thất bại, và chị ấy đòi ngủ một mình. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu khóc, lẩm bẩm rằng cô ấy yêu mẹ mình và vân vân. Bây giờ tôi không dám để em gái mình tiếp tục gây rắc rối. Nếu tôi làm đổ đậu thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Tôi vội ngắt lời: “Chị tôi cũng có ý tốt nên cứ đồng ý với chị ấy đi. Hơn nữa, điều này chẳng phải sẽ giảm bớt gánh nặng cho chúng ta sao? Sao chị vẫn chưa vui?” 

"Tôi sợ... quên đi, vậy cậu có thể ngủ một mình. Tôi muốn xem cậu có thể ngủ được không." Mẹ cong môi với vẻ mặt không thể tin được.

Thấy tình hình chung đã ổn định, cuối cùng tôi cũng thả lỏng người, bế em gái đi xem TV vì sợ lại xảy ra chuyện gì đó.

Cuối cùng cũng đã 9h30. Sau khi chị gái tôi tắm rửa sạch sẽ, lần đầu tiên chị đi ngủ một mình, trong khi tôi và mẹ ngồi trong phòng khách chơi điện thoại di động. Trong lúc chơi, mẹ tôi thỉnh thoảng lại ngó vào phòng ngủ. Cô lo lắng em gái mình sẽ ngủ một mình.

"Đừng nhìn nữa, Trần Thần có lẽ đã ngủ rồi." 

"Cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ. Không giống như cậu, bây giờ tôi không cần phải lo lắng cho cô ấy." Nói xong, mẹ cô chuyển chủ đề, nói: "Con có nói gì với em gái con không? Nếu không, tại sao nó lại đột nhiên muốn ngủ một mình khi còn nhỏ như vậy?"

"Tôi... Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy muốn ngủ một mình khi nhìn thấy trẻ con ngủ trong phim hoạt hình. Khi tôi nghĩ rằng chúng tôi không cần phải dỗ dành cô ấy, tôi đã giúp cô ấy củng cố sự tự tin." Tôi không tự tin lắm vào khả năng nói dối của mình nên chỉ có thể nói nửa sự thật, mong mẹ đừng nghi ngờ, nếu không mọi nỗ lực của tôi sẽ uổng phí.

"Được. Anh đi ngủ đây, em cũng đi ngủ sớm đi."

“Mẹ, tối nay mẹ ngủ ở đâu?” 

"Anh phải ngủ với em gái em. Tổng cộng chỉ có hai cái giường, chúng ta còn có thể ngủ ở đâu nữa?"

Hỏng rồi, hỏng rồi, hỏng rồi! Tôi hỏi tại sao mẹ tôi không bao giờ đề cập đến vấn đề phân bổ giường ngủ. Thì ra tôi đã lỡ một bước, tưởng chỉ cần chị ngủ một mình thì mẹ chỉ có thể ngủ với tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi có thể đợi đến khi chị tôi ngủ say rồi mới đi ngủ! Làm sao tôi có thể bỏ qua một vấn đề quan trọng như vậy! Đầu óc tôi bắt đầu chạy đua nhanh chóng để nghĩ ra biện pháp đối phó. Con không được để mẹ ngủ với chị con.

“Mẹ, con và chị có thể ngủ chung, mẹ có thể ngủ một mình.” 

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Cô ấy phải thức dậy vào ban đêm để đi vệ sinh, có thể phải cởi chăn ra. Cô ấy vừa ngủ thì anh làm sao chăm sóc được?"

"Mẹ, kỳ nghỉ đông này con trở về liền tính toán. Bố không còn ở đây nữa, con phải chịu trách nhiệm. Con đã học đại học gần một năm rồi, mẹ vẫn luôn chăm sóc em gái con. Xin hãy để con thể hiện lòng hiếu thảo." Tôi biết rằng chỉ những lời nói nặng nề như vậy mới có thể khiến mẹ tôi rút lui vào lúc này, hơn nữa, những lời nói đó thực sự rất chân thành. 

Mẹ cúi đầu, có chút xúc động nói: “Không khó đâu mẹ. Mẹ đột nhiên rất nhạy cảm. Mẹ gần như muốn khóc. Mẹ hiểu lòng tốt của con và đã rất vui rồi. Con có thể đi ngủ một mình và ngoan ngoãn đi.”

"Không, nếu anh không hứa với em, em sẽ không ngủ." Tôi không được nhượng bộ vào lúc này. Tôi có linh cảm mạnh mẽ rằng nếu nhượng bộ, tôi sẽ không bao giờ có cơ hội được ngủ với mẹ trong kỳ nghỉ đông này. 

Mẹ im lặng một lúc, cuối cùng mới mủi lòng: “Được rồi, con có thể ngủ với chị, nhưng mẹ vẫn sẽ đến gặp con.”

"Được rồi." Mẹ đã thoái lui rồi, tôi không dám ép mẹ phải nhượng bộ nữa. Con chỉ cần dành một, hai tuần cho mẹ quen là đến lúc đó sẽ dễ xử lý thôi. 

Tắm rửa xong, tôi đặt đồng hồ báo thức rung, ngủ cạnh em gái, nhìn lên trần nhà và thầm cầu nguyện, mong rằng mọi việc sau này sẽ tốt đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cuộc tấn công ban đêm

Thời gian luôn trôi nhanh sau những ngày nghỉ lễ và năm mới đã đến trong chớp mắt. Sau gần hai tuần chạy vào, tôi hoàn toàn có khả năng chăm sóc em gái khi em ngủ, mối quan hệ giữa tôi và mẹ cũng ngày càng tốt đẹp hơn. Kể từ khi tôi cố gắng thể hiện khía cạnh nhạy cảm của mình, mẹ tôi ngày càng cười nhiều hơn và đôi khi mẹ còn trêu chọc tôi. Trong cuộc sống hàng ngày, sự tiếp xúc thân thể có chủ ý của tôi với cô ấy không còn nhạy cảm như lúc đầu nữa mà tôi chỉ coi đó là sự tương tác giữa mẹ con. Tôi nghĩ đã đến lúc phải thực hiện bước quan trọng - ngủ cùng nhau. 

Sau khi dùng bữa tối đoàn tụ tại nhà ông nội vào đêm giao thừa, chúng tôi trở về nhà. Sau khi xem vài chương trình Gala Lễ hội mùa xuân vào buổi tối, chị tôi cảm thấy buồn ngủ và muốn tắm rửa rồi đi ngủ. Tôi làm theo và nói rằng tôi cần nghỉ ngơi. Không phải vì tôi buồn ngủ mà là để sạc lại năng lượng cho hành động đêm khuya. 

Lúc hai giờ sáng, tôi mở mắt ra thì đã nửa giờ đồng hồ báo thức chưa được đặt. Sau khi đánh thức em gái đi vệ sinh, tôi nằm xuống một lúc. Sau khi chắc chắn rằng em gái tôi đã ngủ, tôi bước vào phòng tắm. 

Sau khi hít thở sâu hơn chục hơi, nhịp tim của tôi cuối cùng cũng ổn định lại, tôi nén lại cảm xúc rồi đi về phòng mẹ giả vờ buồn ngủ. Gia đình chúng tôi không có thói quen đóng cửa khi ngủ. Vừa bước vào phòng ngủ, tôi đã nhìn thấy thi thể mẹ tôi nằm trên giường. Chăn bông không được đắp kín, bắp chân và bàn chân của cô lộ ra ngoài. Bàn chân của cô ấy gầy và cân đối, toàn màu trắng và các ngón chân được sắp xếp ngay ngắn. Mỗi chiếc đều hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật. Nó cực kỳ nguy hiểm đối với tôi, một người tôn sùng bàn chân. Tệ hơn nữa là bộ ngực của người mẹ bị lộ ra ngoài. Bộ đồ ngủ mỏng không thể che được bộ ngực khủng. Ngay cả khi cô ấy nằm, vẫn có thể thấy rõ khoảng cách giữa hai bầu vú. Tôi thầm nuốt khan, thầm cảm ơn vì máy sưởi đủ mạnh để có thể nhìn thấy khung cảnh đẹp như vậy. 

Vừa định nằm xuống, tôi đã phát hiện ra một vấn đề. Tôi không có chăn. May mắn thay, chiếc chăn của mẹ tôi được phủ ngang và đủ dài. Tôi liền nằm xuống đó nhưng vẫn cố gắng hạn chế tối đa việc tiếp xúc với cơ thể mẹ. 

"Pumbaa?"

Tôi giật mình suýt hét lên, mẹ tôi đã tỉnh dậy! Đây là trường hợp xấu nhất. 

"Ừm..." Tôi tiếp tục giả vờ ngủ. Dù mồ hôi trên đầu có thể làm tôi thất vọng thì tôi cũng chỉ có thể diễn xuất đến cùng. 

Mẹ tôi dùng tay đẩy tôi. Không thấy tôi trả lời, cô ấy thở dài, nhấc chăn lên và định rời đi. Làm sao tôi có thể để mẹ tôi đi được? Trong cơn tuyệt vọng, tôi vòng tay qua eo mẹ và lẩm bẩm: “Mẹ ơi, ngủ với con đi…”

Mẹ tôi đột nhiên ngừng cử động. Không biết có phải mẹ đang nhìn tôi, tìm cách để tôi giả vờ ngủ không. Tất cả những gì tôi có thể làm là nhắm chặt mắt lại và tiếp tục hành động. Hơn mười giây sau, mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng: “Con thật sự muốn ngủ với mẹ sao?” Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, và không có cảm xúc gì trong đó. Nó như một lưỡi dao sắc bén đâm vào tim tôi. 

Trái tim tôi, thứ mà cuối cùng tôi đã kiểm soát được, đập dữ dội. Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói như vậy. Mẹ nói thế này là có ý gì? Cô ấy có nhận ra rằng tôi đang lên kế hoạch gì đó chống lại cô ấy không? Quả nhiên câu hỏi tôi hỏi cô ấy ngủ ở đâu quá cụ thể? Chết tiệt, tôi vẫn còn quá lo lắng, lẽ ra không nên ôm trực tiếp anh ấy. Rốt cuộc hôm nay có thực sự là ngày thích hợp không? Tại sao mẹ lại thức dậy đúng lúc thế? 

Đầu óc tôi choáng váng, tôi cảm giác như mình không thể trụ được nữa. Đúng lúc tôi sắp ngã xuống, tôi cảm thấy mẹ lại đắp chăn cho tôi, quay người lại, gỡ tay tôi ra khỏi eo tôi rồi không cử động nữa. Tôi nheo mắt lại và thấy lưng mẹ đang quay về phía tôi. Tôi không thể không thư giãn hoàn toàn, và rồi tôi lại cảm thấy chóng mặt. Tôi mở mắt điều chỉnh hơi thở, từ từ bình tĩnh lại tâm trạng, bắt đầu xem xét lại những hành động vừa làm. 

Khi còn nhỏ, tôi khó có thể giấu được những mánh khóe mưu mô của mình với mẹ. Dù là bí mật mua thẻ game, thức khuya đọc tiểu thuyết hay làm việc khác, mẹ tôi luôn để ý đến tôi mỗi khi tôi nghĩ mình làm điều gì đó không sai sót. Tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy lại có thể bắt quả tang tôi vào đúng thời điểm như vậy. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng những thành công ít ỏi đó là do mẹ tôi đã nhắm mắt làm ngơ. Vì vậy, kế hoạch tưởng chừng như nghiêm ngặt của tôi thực ra lại phụ thuộc vào sự hợp tác của mẹ tôi ở một mức độ nhất định. Tôi đang đặt cược vào sự bao dung của mẹ tôi dành cho tôi. Hành động vừa rồi rõ ràng là đang thách thức điểm mấu chốt của mẹ tôi. Mẹ là một người phụ nữ thông minh và sắc sảo, tôi gần như có thể kết luận rằng mẹ đã nhận thấy sự khác lạ trong cách cư xử của tôi, thậm chí có thể trực tiếp đoán được rằng tôi có tình cảm đặc biệt nào đó với mẹ. Nghĩ tới đây không khỏi toát mồ hôi lạnh, không dám nghĩ tới nữa. 

Tôi chợt cảm thấy bất lực và không biết phải làm gì. Tôi phải đối mặt với mẹ thế nào khi ngày mai thức dậy? Bạn có muốn từ bỏ không? Tôi không biết phải làm gì bây giờ chứ đừng nói đến tương lai xa đang chờ đợi tôi. Sự bối rối này càng trở nên khó chịu, bắt đầu khiến ngực tôi thắt lại và khó thở. 

Sau đó là sự hối tiếc. Chắc chắn là sai khi nói rằng không có rào cản tâm lý khi làm loại việc này. Môi trường xã hội đã được âm thầm cấy ghép suốt hai mươi năm không phải là chuyện đùa. Nếu cứ tiếp tục như thế này chắc chắn sẽ là loạn luân. Khi đó sẽ không còn đường quay lại, mối quan hệ của tôi với mẹ cũng không thể quay trở lại như xưa. Tôi luôn dựa vào sự thôi thúc đó để hành động, cố tình trốn tránh suy nghĩ, sợ nghĩ đến sẽ khiến mình do dự, nhưng bây giờ, tôi phải xem xét lại lòng mình, cho dù quá trình đó có rất đau đớn - liệu tôi có thể chịu đựng được gánh nặng loạn luân hay không, và liệu tôi có đủ niềm tin để mẹ chấp nhận mối quan hệ này hay không. 

"..."

Tôi mỉm cười cay đắng. Câu trả lời không rõ ràng sao? Tôi thực sự vẫn muốn có mẹ. Tôi luôn lấy lý do “làm mẹ vui” nhưng thực ra tôi vẫn làm điều đó vì chính mình. Tôi không thể chấp nhận cuộc sống không có mẹ. Tôi sợ rằng tình yêu của tôi dành cho mẹ đã đến mức có phần bệnh hoạn. Tất nhiên đây là điều tôi thực lòng tin rằng mẹ là người duy nhất trên đời yêu thương tôi, làm sao tôi có thể buông tay được. Về thái độ của mẹ tôi, tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để cải thiện nó. Suy cho cùng, thái độ của cô ấy không còn quan trọng với tôi nữa. Nghĩ đến đây, tôi thực sự cảm thấy mình như một kẻ đê tiện và ích kỷ. 

"Anh trai, dậy đi." Vừa mở đôi mắt ngái ngủ ra, tôi thấy chị tôi đang lay tôi thật mạnh ở bên cạnh. 

"Mấy giờ rồi?"

“Mẹ nói đã mười một giờ rồi, mẹ bảo con dậy ăn tối. Anh à, sao con dậy muộn thế? Em đã dậy lâu rồi.” Em gái tôi cau mày và nằm thẳng vào tôi với vẻ mặt không hài lòng.

Bạn đã ngủ lâu như vậy à? Tôi đã quên mất khi tôi ngủ quên. Sau một giấc ngủ ngon, những cảm xúc lẫn lộn mà tôi cảm thấy vào đêm khuya đã lắng xuống rất nhiều. Tôi thở ra một hơi cay đắng trên mặt. Tôi thực sự không muốn ra khỏi giường và đối mặt với mẹ. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà tôi lại lấy hết can đảm để làm điều táo bạo như vậy tối qua. Sau khi dọn dẹp sạch sẽ và ra khỏi giường, tôi quay người và nhảy ra khỏi giường. Nỗi đau lâu dài của việc này còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn, vì vậy hãy cứ làm đi. 

"Bạn dậy rồi à?" Mẹ đứng trước bếp nấu ăn mà không thèm nhìn tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nở nụ cười, nịnh nọt nói: “Mẹ ơi, mẹ nấu ăn vất vả quá, con có thể giúp gì cho mẹ không?”

“Không, anh chỉ có thể đi gặp em gái anh thôi.” Mẹ vẫn đang tập trung vào bếp và không thấy được ảnh hưởng của sự việc tối qua đối với mẹ. Tôi có chút may mắn nhưng cũng có chút không muốn. 

"Sao hôm nay dậy muộn thế? Hôm qua ngủ không ngon giấc à?" Tôi đang định bước ra khỏi bếp thì chợt nghe thấy một câu như vậy từ phía sau. Tôi gần như ngã xuống tại chỗ. Mẹ ơi, mẹ không biết rõ con ngủ có ngon giấc hay không sao? Đây có phải là lời cảnh báo cho tôi không? 

"Tôi ngủ rất ngon. Kể từ khi về tôi chưa bao giờ có giấc ngủ ngon như vậy. Chỉ là tôi chưa dậy được vì cảm thấy quá thoải mái."

"Thật sự?" Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ tôi mỉm cười khi nói ra điều này. 

"Được rồi, đừng nghèo nữa, mời em gái cậu ăn đi."

"Đúng!" Tôi vội chạy ra khỏi bếp vì sợ mẹ tiếp tục lảng vảng về chủ đề này. 

Sau đó, tôi suốt ngày chìm trong sương mù, giữa tôi và mẹ vẫn còn một bầu không khí khó xử mơ hồ. 

Đến giờ đi ngủ, mẹ tôi tắm rửa xong đi thẳng vào phòng chị gái tôi. Tim tôi thắt lại khi nhìn, biết rằng mình phải ngăn mẹ lại. 

“Mẹ ơi, tối nay… con nên ngủ với chị con.” Tôi thận trọng nhìn mẹ. Bây giờ tôi không thể hiểu được thái độ của cô ấy chút nào. 

“Cậu không muốn ngủ một mình à?” Mẹ nhướng mày và hỏi tôi với nụ cười nửa miệng. 

“Vậy anh nhất định muốn ngủ với em gái anh… Anh không nói là anh không muốn ngủ với em, cũng không…” Tôi hoàn toàn không nói rõ ràng, cuối cùng cũng ngậm miệng lại, nhìn thẳng vào mẹ. 

"Tiểu quỷ." Mẹ mỉm cười lắc đầu rồi bước vào phòng ngủ khác. 

Tôi nằm ngửa đến mức gần như bật khóc. Hôm nay tôi đã đi trên lớp băng mỏng trong bầu không khí nặng nề này cả ngày, và bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy nụ cười của mẹ. 

Sau khi bình tĩnh lại, đầu óc tôi lại hoạt động trở lại. Tại sao tối qua mẹ tôi không trực tiếp chỉ ra hay từ chối tôi? Tôi đã không nói về nó cả ngày hôm nay. Có phải cô ấy đang chấp nhận hành vi trá hình của tôi? Chỉ cần mẹ nghiêm túc đề cập đến chuyện này, tôi nghĩ mình sẽ khó tiếp tục dùng thủ đoạn để chinh phục mẹ. Nhưng bây giờ... Tôi nheo mắt thầm nghĩ: Con xin lỗi mẹ, mặc dù con không biết thái độ của mẹ đối với con, nhưng chỉ cần mẹ không từ chối con một ngày, thì con sẽ không bao giờ bỏ cuộc. 

Sau khi hạ quyết tâm, tôi quyết định truy đuổi chiến thắng và tiếp tục cuộc tấn công đêm nay. Cơn đau dài hạn còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn. Thay vì tiếp tục từ từ kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ tôi, tốt hơn hết là nên mạo hiểm. Tôi có linh cảm rằng đêm nay mẹ tôi vẫn sẽ không từ chối tôi. 

Lúc 2 giờ sáng, đồng hồ sinh học đánh thức tôi dậy. Sau khi nhanh chóng chăm sóc em gái, tôi bước thẳng vào phòng ngủ của mẹ, không giấu diếm động tác, vén chăn lên và đi vào. 

"Bên cạnh có chăn, ngươi đắp chăn đi." Giọng nói đột ngột vang lên trong bóng tối khiến tôi giật mình. Tôi im lặng một lúc, giả vờ như không nghe thấy rồi tiếp tục ngủ. 

Thấy tôi không đáp lại, mẹ lạnh lùng nói: “Cho con ba giây, nếu không mẹ sẽ sang phòng chị con ngủ.”

Tôi rùng mình. Bây giờ tôi không thể làm ra vẻ ngu ngốc được, nên tôi cười ngượng nghịu nói: “Không, bây giờ tôi sẽ che nó lại.”

Dù không thể “ngủ chăn” với mẹ nhưng tôi vẫn có thể ngủ chung giường nếu được mẹ đồng ý. Ngoài ra, bố mẹ tôi ngủ chung trên hai chiếc chăn. Tôi ngang bằng với địa vị cải trang của cha tôi. Đó không phải là một sự mất mát nào cả. Thậm chí có thể nói rằng hoạt động này là một thành công lớn. Sau này tôi có thể ngủ với mẹ mỗi ngày. Sau khi thực hành Kỹ thuật Chiến thắng Tâm linh, tâm trạng của tôi được cải thiện rất nhiều và tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Những biến động tinh thần suốt cả ngày cuối cùng đã làm cạn kiệt toàn bộ sức lực của tôi. Khi tôi buồn ngủ, tôi dường như nghe thấy tiếng thở dài của mẹ, nhưng tiếng thở dài này nhanh chóng bị giấc ngủ che đậy, cùng nhau chôn vùi trong đống đổ nát của giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Niềm vui tột độ dẫn đến nỗi buồn

Vào sáng sớm, ánh sáng dịu nhẹ chiếu qua rèm cửa, lại một giấc ngủ ngon nữa. Vừa mở mắt ra, tôi đã nhìn thấy bóng dáng khao khát nằm bên cạnh mình. Đã gần hai tuần trôi qua kể từ cuộc tấn công đêm thứ hai và mẹ tôi đã chấp nhận hành vi ngủ với bà của tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi rất cảnh giác trước những hành động tiếp theo của tôi. Mỗi lần tôi ngập ngừng ôm eo cô ấy, cô ấy lại đẩy tôi ra mà không nói một lời. Ban đầu tôi nghi ngờ mẹ có suy nghĩ khác về tôi khi cho phép tôi ngủ với bà, nhưng bây giờ tôi không còn chắc chắn nữa. 

Tôi không đứng dậy mà chỉ lặng lẽ nhìn vào mặt mẹ. Dù được bảo quản tốt nhưng bao năm làm việc chăm chỉ vẫn để lại dấu vết nếp nhăn nơi khóe mắt cô. Nó trông không hề cũ kỹ nhưng có một chút quyến rũ. Sống mũi cao thanh thoát, đôi môi như cánh hoa hồng, mềm mại thanh tú, tỏa ra hương thơm quyến rũ, như muốn mời gọi tôi nếm thử. Tôi không thể không thò đầu về phía trước. Dù sao mẹ cũng chưa tỉnh nên tôi chỉ hôn mẹ một chút thôi. Không thành vấn đề... Tôi chậm rãi đến gần mặt mẹ, lúc tôi định hôn mẹ thì đôi môi ngọt ngào đó đột nhiên mở ra: "Mẹ muốn làm gì?" Tôi chợt nhìn vào mắt mẹ, đôi mắt thường ngày đa tình của mẹ đang nhìn tôi lạnh lùng như băng. 

"Em... em tỉnh rồi. Anh đang định đánh thức em đây. Đó không phải là trùng hợp sao?" Tôi rất xấu hổ và nhanh chóng ngồi thẳng dậy. Mẹ tôi đã bắt quả tang tôi vào thời điểm quan trọng nhất này, điều này khiến mọi người tự hỏi liệu có phải cơ thể bà đang có dấu hiệu báo động nào đó hay không. 

"Hừ, ngươi có cần phải ở gần như vậy đánh thức ta sao? Đừng cho rằng ta cái gì cũng không biết. Ta nói cho ngươi biết, trước dọn sạch những cái kia bóng ma trong đầu, đừng ép mẹ..." Trong tưởng tượng của tôi, lúc này khuôn mặt mẹ tôi hẳn là có vẻ tức giận, thậm chí là xấu hổ, điều đó cho thấy sự tương tác này là lành tính - suy cho cùng, từ trái nghĩa của thích không phải là ghét, mà là thờ ơ. Nhưng vào lúc này, sự bình tĩnh của mẹ lại xen lẫn một chút bất lực, không hề có một chút phản ứng hung bạo nào. Phải chăng cốt truyện của những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm về mẹ và con mà tôi đọc chỉ là tục tĩu và không có giá trị tham khảo? Thân phận của người mẹ có mạnh mẽ và không thể phá hủy như vậy không? 

Tôi không chịu nhượng bộ, hỏi thẳng mẹ: “Vậy tại sao mẹ lại đồng ý ngủ với con?”

"...Tôi không đồng ý." Mẹ ngoảnh mắt sang một bên và ngừng nói. 

Niềm hy vọng lại trỗi dậy trong lòng tôi. Mẹ tôi đã hoàn toàn lừa dối chính mình. Rõ ràng cô đã ngủ với nhau lâu như vậy, bây giờ lại đột nhiên nói không đồng ý. Đây không chỉ là một cuộc nói chuyện khó khăn. Sự hiểu lầm của mẹ chắc chắn là những phản hồi tích cực đối với tôi. Tôi không sợ bạn không thừa nhận, nhưng tôi sợ bạn sẽ nói đến chuyện đó đến chết. Tôi không dám tra hỏi mẹ nữa, vì nếu mẹ buộc phải làm gì thì có lẽ sẽ không còn chỗ để mà hành động.

"Con xin lỗi mẹ. Tất cả là lỗi của con. Con cứ bám lấy mẹ. Mẹ không từ chối vì mẹ yêu con nhất. Con cũng yêu mẹ, sẽ luôn yêu mẹ, và sẽ yêu mẹ mãi mãi..." Tôi nằm cạnh mẹ, nắm tay mẹ và bắt đầu rót canh thuốc lắc vào người mẹ. 

"Được rồi được rồi, thật là ghê tởm. Ít nhất ngươi cũng có chút tự giác." Mẹ thoát khỏi tay tôi và bước ra khỏi giường để rời đi. 

“Vậy mẹ thừa nhận là mẹ yêu con phải không?”

"Con sinh ra là để cho mẹ và mẹ phải yêu con... Đó là tình mẹ dành cho con!" Mẹ bất lực nói, rồi nhanh chóng nói thêm, sợ tôi hiểu lầm điều gì đó. 

"Mẹ, thế là tốt nhất! Mẹ không cần làm bữa sáng, con ra ngoài mua."

Mặc dù phòng ngự của mẹ tôi rất chặt chẽ nhưng chỉ cần bà không rơi ra ngoài, tôi sẽ có cơ hội tiếp tục tấn công. Tôi rửa mặt và mặc quần áo trong vòng chưa đầy hai phút. Trước khi đi, tôi hôn lên má mẹ mà mẹ không hề hay biết. Tôi để lại dòng chữ “Đó là nụ hôn của con trai dành cho mẹ” rồi lao ra khỏi cửa, để lại mẹ tôi đứng đó, lộn xộn trong gió. 

"Nó rất ngon." Em gái tôi ngồi ăn một cách thích thú, hoàn toàn không để ý đến bầu không khí ngượng ngùng giữa tôi và mẹ. Tôi cúi đầu im lặng ăn que bột chiên. Mỗi lần ngước lên, tôi lại thấy ánh mắt phức tạp của mẹ. Tôi chắc chắn rằng ngay cả nụ cười của Mạc Na Lý Tát cũng không phức tạp như đôi mắt của mẹ tôi bây giờ. Tôi thực sự không thể chịu nổi việc bị kim châm nên bưng bát chạy vào thư phòng để ăn. 

Ăn xong bữa sáng, tôi không khỏi thở dài. Tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn. Tôi phải đưa mẹ con tôi đến gần nhau hơn trước khi kỳ nghỉ đông kết thúc. Không còn nhiều ngày nữa đối với tôi. Cảm giác cấp bách về thời gian khiến một đám mây đen bao trùm tâm trí tôi. Nhưng nên sử dụng phương pháp nào? Tôi đang buồn chán duyệt qua Trạm B và nghĩ về nó thì đột nhiên tôi nhìn thấy một video nổi tiếng - "Cách trải qua Ngày lễ tình nhân với người yêu của bạn". Tôi đột nhiên vỗ đầu, thầm hét lên: "Sao mình lại quên mất chuyện này nhỉ? Đây là thế kỷ 21. Nhắc đến lễ hội mùa xuân, tôi phải nghĩ đến ngày lễ tình nhân. Mỗi lần sau khi bắt đầu kỳ nghỉ đông trong ba năm cấp ba, tôi đều thấy các cặp đôi trong lớp làm tình với nhau, thậm chí có người còn tặng quà cho nhau. Lúc đó tôi chỉ nghĩ họ ồn ào, nhưng bây giờ thì khác. Đây chính là cơ hội hoàn hảo mà tôi cần. Trong giây lát, tôi nghĩ ra một kế hoạch sơ bộ. - xem phim." 

Một số người có thể cho rằng việc xem phim là thô tục, nhưng chính vì nó thô tục và tầm thường nên mẹ tôi mới đồng ý. Ngoài ra, những năm trước tôi và mẹ thường cùng nhau xem phim Tết nên mẹ cũng không hề dè chừng. Ngày lễ tình nhân có những khuôn mẫu mạnh mẽ. Chỉ cần nam nữ đi chơi cùng nhau vào ngày lễ này, dù họ có làm gì thì cũng sẽ luôn có một bầu không khí không rõ ràng. Bầu không khí này cũng là vũ khí giúp vô số nam nữ đến với nhau. Không cần hai bên phải tỏ tình, bởi vì đối phương đã đồng ý đi chơi vào ngày lễ tình nhân nên ý định của đối phương thực ra đã rõ ràng. Nói một cách thẳng thắn, Ngày lễ tình nhân là một mật mã - Anh thích em. Nếu bạn thông minh như mẹ bạn, chắc chắn bạn sẽ làm đúng khi đến lúc. Tôi không thể kiềm chế được nụ cười trên môi và bắt đầu mơ về cuộc sống tuyệt vời trong ngày lễ tình nhân…

"Bạn đang cười khúc khích về điều gì?"

Tôi tỉnh táo lại ngay lập tức, mẹ tôi đang đứng cạnh tôi, nhìn tôi đầy bối rối. 

"Không, không có gì..."

“Ăn xong tôi mang bát sang, gọi hồi lâu cũng không thấy trả lời”, mẹ tôi phàn nàn. 

"Con tự giặt được. Không phải ông nội nói sẽ đón em gái con về nhà ông chơi sao? Cô ấy sẽ đến ngay thôi." Tôi bình tĩnh lại, sau khi rửa bát xong, em gái tôi được ông nội đón về. Sau khi bố tôi qua đời và tôi vào đại học, ông bà tôi ngày càng cưng chiều chị tôi hơn, thỉnh thoảng họ lại đón chị về chơi. 

Sau khi chị đi rồi, tôi chủ động nhờ mẹ quét và lau sàn nhà. Mẹ tôi nhướng mày nói đùa: “Được rồi, hôm nay con chủ động như vậy thì mặt trời sẽ mọc ở hướng Tây đấy.” Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng và thầm hét lên rằng mình đã bất cẩn. 

Mặc dù tôi phải chịu trách nhiệm toàn bộ việc nhà trong kỳ nghỉ đông nhưng tôi chưa bao giờ chủ động làm việc đó. Tôi chỉ làm điều đó khi mẹ tôi yêu cầu tôi làm điều đó. Sự thay đổi đột ngột so với bình thường của ngày hôm nay chắc chắn sẽ khơi dậy sự cảnh giác của mẹ tôi. Nếu là ngày xưa, mẹ tôi có thể cười và nói rằng tôi đã lớn, nhưng bây giờ là giai đoạn phi thường, bức tường trái tim của mẹ đối với tôi đã được nâng lên. Trái tim tám cạnh thường dùng để đối xử với người khác có lẽ cũng đang tác động đến tôi vào lúc này. Tôi quá tập trung vào việc lên kế hoạch cho Ngày lễ tình nhân đến nỗi không để ý xem hành vi hiện tại của mình có phù hợp hay không. Than ôi, bao ngày mệt mỏi như vậy mới kết thúc? 

“Điều quan trọng nhất là tôi muốn xem phim…” Tôi ngừng giả vờ và nói thẳng. 

"Cứ xem đi, ngươi đối với ta khách khí như vậy, ta không phải mẹ kế, đối với ngươi cũng không có bao nhiêu kiềm chế." Mẹ cười nhẹ: “Khi nào con đi xem với ai?”

"Tại sao bạn lại hỏi những câu hỏi này?" Điều này không hạn chế tôi sao? Tôi thầm phàn nàn, nhưng tôi không bận tâm chút nào về những hạn chế đó. Suy cho cùng, điều đó chứng tỏ mẹ tôi quan tâm đến tôi. 

"Hãy kể cho tôi nghe về điều đó, có thể tôi sẽ biết bạn." Mẹ nhất quyết kể cho tôi nghe.

"Tuần tới, hãy xem nó với các bạn cùng lớp của tôi nhé." Ban đầu tôi muốn trực tiếp mời mẹ tôi, nhưng sau đó tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu nói xem với người qua đường A trước, sau đó nói với anh ấy rằng anh ấy có việc phải làm và không thể đến được. Bằng cách này, xác suất lời mời thành công sẽ cao hơn. Ngay cả khi mẹ tôi muốn tôi hoàn lại vé, tôi vẫn có thể dỗ mẹ cùng xem. Nhưng điều bất lợi là nếu mẹ tôi nhận ra trước đó là Lễ Tình nhân thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Với tính cách của cô ấy, có nói gì cũng vô ích. 

“Bạn cùng lớp nào?” Mẹ nhất quyết đập vỡ nồi và hỏi. 

“Bạn nữ cùng lớp, thế thôi.”

"Cái gì?!" Mẹ có vẻ sốc và đánh rơi chiếc điện thoại đang đặt trên đùi. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ nói ra câu trả lời này. 

"Tại sao, tôi đã học đại học rồi và bạn không được phép xem phim với con gái?" Tôi hỏi với một nụ cười. Lần này vị thế của tôi bị đảo ngược, và cuối cùng tôi cũng trải qua được cảm giác được mẹ kiểm soát. 

“Không phải là mẹ không để con đi…” Vẻ mặt mẹ không chắc chắn lắm, dường như có chút lo lắng về được và mất. 

Tôi vừa định tận dụng chiến thắng thì sắc mặt mẹ tôi đột nhiên thay đổi, bà cười khẩy nói: “Con đã lớn rồi, suýt chút nữa đã lừa dối mẹ ruột của mình.

"Ai nói dối cậu. “Tôi là người khó nói, tuy biết mẹ sẽ phản ứng nhưng không ngờ lại nhanh như vậy.

“Với tính cách của bạn, làm sao bạn có thể đi xem phim với những cô gái khác? Chưa kể đến các cô gái, bạn thậm chí không thể tập hợp được năm chàng trai để đi chơi cùng. Mẹ tôi nói với vẻ mặt giễu cợt: “Nếu con muốn nói dối mẹ thì hãy luyện tập thêm hai mươi năm nữa. "

Tôi không thể không tức giận khi nghe điều này. Đã có người mẹ nào nói như vậy về con trai mình chưa? Điều thậm chí còn khó chịu hơn là mẹ tôi đã đúng.

Tôi nắm chặt tay, kìm nén sự đỏ mặt và nhìn chằm chằm vào mẹ. Tôi không biết là do tôi bị xúc phạm hay vì tôi nghĩ mình đã đi quá xa. Mẹ tôi hạ thấp thái độ, mỉm cười xin lỗi nói: “Là lỗi của mẹ, lẽ ra mẹ không nên nói như vậy với con. Con trai tôi là nhất, nó có nhân cách tốt, học hành không tệ và rất chu đáo. Chắc hẳn có rất nhiều cô gái thích anh ấy.” 

“Vậy cậu có thích tôi không?” Tôi hỏi thẳng.

“Tôi thích nó.” Mẹ tôi liếc nhìn lần nữa, như bà vẫn làm mỗi khi tránh trả lời một câu hỏi. Cô ấy biết ý tôi là gì.

Con không có ý định tiếp tục làm phiền mẹ nên ngồi cạnh mẹ trìu mến nói: “Mẹ không muốn con đi chơi với con gái sao? Mẹ chưa kịp trả lời thì tôi đã nói trước: “Mẹ đừng lo, con chỉ ra ngoài chơi với mẹ thôi.” 

“Đừng nói nhảm nữa, ước gì con có thể đi chơi với con gái nhiều hơn. Mẹ còn đang đợi cháu nội.” Miệng mẹ tôi hơi cong lên nhưng vẫn không nhìn tôi mà nói.

Thấy tâm trạng mẹ tốt lên, tôi cũng thấy nổi loạn. Hôm nay tôi phải nghe mẹ tôi nói sự thật. Tôi ngồi xuống cạnh mẹ, choàng tay qua vai mẹ và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không nhìn con khi nói chuyện? Chẳng phải mẹ đã nói với con rằng khi nói chuyện không nhìn vào mắt người khác là không thành thật và thiếu tôn trọng sao?" "

"Bạn muốn xem gì? Hãy đi đi. “Cô vừa nói vừa đi tới đánh gãy tay trên vai cô. 

"Tôi muốn bạn nhìn tôi ngày hôm nay! “Thấy mẹ không làm gì, tôi không khỏi khó chịu. Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, kẹp đùi mẹ, nhìn theo hướng mắt mẹ quay, lúc trái lúc phải, khá trẻ con và buồn cười. Sau vài hiệp, tôi cuối cùng cũng phá lên cười. Mẹ tôi nhìn thấy cũng bật cười, bầu không khí bỗng nhiên thoải mái hơn.

"Bành Bành, khi lớn lên, con không thể dựa dẫm vào mẹ nhiều như vậy được nữa. Bạn phải kết hôn và sinh con. Mẹ nói với một tiếng thở dài.

"Ai đặt ra quy định này? Bây giờ là thế kỷ 21, chúng ta ủng hộ tự do, tự do. Nếu nói những điều như vậy trên mạng, bạn sẽ bị mắng. Hơn nữa, bạn thực sự muốn đẩy tôi vào vòng tay của những người phụ nữ khác sao?" Tôi nói một cách miễn cưỡng.

“Con phải vượt qua chuyện đó…” Mẹ cúi đầu, không biết mẹ đang cố thuyết phục mình hay thuyết phục tôi.

"Mẹ, con không thể để mẹ đi được, đừng lúc nào cũng cảnh giác với con như vậy, con cũng sẽ cảm thấy khó chịu." Tôi ôm lấy vai mẹ và nói một cách đáng thương.

"Ngươi còn có gan nói, ngươi cho rằng ta không thấy khó chịu sao?" Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn tôi dữ dội. Bây giờ đến lượt tôi nhìn đi chỗ khác.

“Anh cũng không muốn em cảm thấy khó chịu.” 

"Anh không muốn làm tôi khó chịu. Hãy nói cho tôi biết anh đã làm gì." Mẹ lúc này giống như một chú mèo con hờn dỗi, đôi mắt sắc lẹm và đáng yêu đan xen vào nhau.

"Tôi đã làm gì?" Tôi muốn xem mẹ tôi sẽ nói gì.

"Con..." Mẹ mở miệng hồi lâu, nhưng không có lời nào phát ra.

Ngủ chung là được mẹ ngầm đồng ý, mẹ con ngủ chung là chuyện bình thường. Mẹ và con hôn nhau vào má là chuyện bình thường nhưng ở nước ngoài họ thậm chí còn hôn nhau lên môi. Còn lại chỉ là thêm vài lời nói và tiếp xúc cơ thể một chút nhưng đó không phải là vấn đề nghiêm trọng.

"Anh bắt nạt tôi." Mẹ suy nghĩ hồi lâu rồi cuối cùng cũng nói ra điều này.

"Tôi bắt nạt bạn. Tại sao tôi lại bắt nạt bạn? Đừng vu khống tôi." Tôi chưa có nhiều kinh nghiệm với mẹ mình nên tôi sẽ không chấp nhận những lời chỉ trích nặng nề như vậy nhắm vào mình lúc này.

"Nếu tôi nói bắt nạt, tôi sẽ bắt nạt." Vẻ ngoài vô lý của mẹ tôi còn dễ thương hơn cả những nữ anh hùng trong phim truyền hình đang làm nũng, khiến trái tim tôi khẽ run lên.

"Bạn có biết bắt nạt là gì không? Đây là bắt nạt!"

Tôi trực tiếp bắt đầu cù vào eo mẹ tôi. Mẹ không phản ứng gì nên tôi ném mẹ xuống ghế sofa và bạo hành mẹ một cách bừa bãi. Tôi cố gắng hết sức để ngăn tôi lại bằng cả hai tay nhưng vô ích.

"Đợi đã... Được rồi, ngứa quá... Hahaha... Đừng gãi nữa, tôi không chịu nổi nữa rồi..."

"Cái này không thể chịu nổi sao?" Tôi tiếp tục tăng tốc độ, quyết tâm làm cho mẹ tôi gục xuống.

"Sao...tăng tốc...hahahahahaha...Mẹ nhận thua, mẹ nhận thua"

Nhìn thân hình xinh đẹp vặn vẹo qua lại dưới cơ thể, tâm lý trêu chọc đơn giản của tôi thay đổi. Lần cuối cùng tôi chơi với mẹ như thế này là khi nào? Tôi sợ nó sẽ quay trở lại trường tiểu học. Được chơi đùa với cơ thể của mẹ theo ý muốn là điều tôi chưa bao giờ mơ tới. Bây giờ nó đã trở thành sự thật ở dạng này. Không biết lần sau khi nào mới có cơ hội này.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi chậm tay lại, dần dần chuyển từ eo mẹ xuống bụng và ngực, chiêu thức trở thành vuốt ve nhẹ nhàng.

"Chà..." Mẹ đổ mồ hôi sau trò hề vừa rồi. Đôi mắt sáng thường ngày của cô lúc này tràn đầy vẻ mệt mỏi, chiếc cổ thiên nga thon thả có những đường nét mịn màng, lớp mồ hôi mỏng thoang thoảng trên da khiến người ta muốn hôn cô nhẹ nhàng. Xa hơn nữa, cặp vũ khí của con người vẫn nhô ra một cách bất thường. Mặc dù chúng được quấn trong một chiếc áo ngực và không thể lắc lư theo ý muốn nhưng kích thước kiêu hãnh và khe ngực hơi lộ ra cũng đủ khiến tôi phát điên. Tôi vuốt ve mẹ một cách chậm rãi như thế này, cố gắng tránh những bộ phận nhạy cảm đó, thậm chí còn cố tình chú ý đến vị trí dương vật đang cương cứng của mình. Rốt cuộc, đây là thực tế. Bạn không thể giống như nhân vật nam chính trong tiểu thuyết khiêu dâm liếm dầu và đâm vào âm đạo của mẹ bạn qua quần lót của bạn. Nếu làm như vậy thì mọi nỗ lực của bạn ngày hôm nay sẽ trở nên vô ích. 

“Mẹ, đã lâu rồi chúng ta không đùa giỡn như thế này.” Tôi dừng việc đang làm và nhìn mẹ. Tình yêu tuôn trào tràn ngập trái tim tôi, một dòng điện lạ dường như chạy khắp cơ thể tôi. 

“Con bây giờ đã lớn như vậy rồi…” Mẹ tôi cũng lấy lại bình tĩnh, đỏ mặt liếc nhìn tôi rồi quay đầu sang một bên. 

"Hay là sau này chúng ta vẫn muốn như thế này?" Tôi tiến lại gần mẹ và xoa mặt mẹ tôi. 

“Đừng gây rắc rối nữa…” Mẹ lại cố đẩy tôi ra. 

Đột nhiên, cả hai chúng tôi đều run lên, rồi nhìn nhau, có thể thấy được sự kinh ngạc trong mắt nhau. Cặc tôi áp vào một nơi vô cùng mềm mại - eo mẹ! 

Toàn thân tôi đột nhiên lạnh cóng và tôi run rẩy như trấu. Ánh mắt tôi dần trở nên sợ hãi, trong khi vẻ mặt mẹ tôi dần trở nên lạnh lùng. 

"Mẹ... đây là... hiện tượng sinh lý bình thường." Tôi cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhưng cơ thể run rẩy của tôi không thể hoảng sợ. 

"Đi xuống." Mẹ bình tĩnh nói. 

Cái nhìn đó một lần nữa! Cái nhìn đó một lần nữa! Ánh nhìn đó trong lòng khiến tôi cảm thấy sợ hãi, bất lực, tuyệt vọng và thậm chí là tuyệt vọng! Cái nhìn đó không chỉ thờ ơ, thất vọng mà còn ghê tởm, đâm vào tim tôi như một thanh kiếm sắc bén. 

"Tôi thực sự không có ý đó..."

"Đi xuống."

Tôi đột nhiên cảm thấy như ngực mình bị chặn lại và không thể thở được chút nào. Cuối cùng, sau khi được gần mẹ hơn, tôi tin chắc rằng ngoài ham muốn tình dục với mẹ, tôi còn có một tình yêu dành cho mẹ mạnh mẽ hơn ham muốn tình dục của tôi. Tôi thực sự muốn có thể chơi với mẹ tôi như bà vừa làm mỗi ngày. Cảm giác thỏa mãn và chiếm hữu lẫn nhau với mẹ là duy nhất trong cuộc đời tôi, và tôi đơn giản là không thể từ bỏ. Và đôi mắt mẹ như vị thần vô cảm, không thể chạm tới đang phán xét tôi vào lúc này: mọi chuyện đã kết thúc. 

“Đừng…” Nước mắt tôi trào ra như máu, nỗi đau xé lòng gần như đánh bại tôi. Trái tim tôi như bị cưa cắt và xé nát từng mảnh. Một giây trước còn cùng mẹ cười đùa trong bầu không khí mơ hồ, bây giờ lại lạnh như rơi vào hang băng, khe hở to lớn tràn ngập cảm giác hư ảo. 

Tôi có thể chịu đựng nỗi đau bị bạn cùng lớp, thầy cô, bạn bè và thậm chí cả xã hội bỏ rơi, nhưng tôi không thể chịu đựng nỗi tuyệt vọng khi bị mẹ bỏ rơi. Nếu mẹ không yêu tôi nữa thì trên đời này sẽ không còn ai yêu tôi nữa, tôi sẽ cô đơn. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi rơi nước mắt. Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng cổ họng tôi bị nghẹn lại, cuối cùng tất cả những gì phát ra chỉ là những tiếng nức nở. Khi tôi khóc lóc thảm thiết, ánh mắt mẹ dịu đi đôi chút, không quá lạnh lùng nhưng vẫn phức tạp, mẹ lặng lẽ nhìn tôi. 

Thật lâu sau, nước mắt của tôi dường như đã khô cạn, chỉ còn lại sự đau nhói ở cổ họng. Chưa bao giờ tôi khóc đau đớn như ngày hôm nay. Mẹ ngồi dậy, nhẹ nhàng đẩy tôi ra ghế sofa rồi rời đi. 

"Mẹ ơi, đừng bỏ con." Tôi vội vàng nắm lấy tay cô ấy và cầu xin bằng giọng khiêm tốn nhất có thể. 

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, không biết bà đang nghĩ gì. Cô ấy lưỡng lự và hất tay tôi ra. 

"Trước nằm một lát đi."

Không biết giải quyết thế nào, tôi ngơ ngác bước vào phòng ngủ, nhào xuống giường.
