============================================================
  Không có bữa ăn overlord xanh-cháo gạo đen
  Tác giả    : 绵 Nguyệt 辉 夜
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37013.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tất nylon, #露 Xuất, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí, #Hữu Phụ
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Người và xe cộ qua lại trước bệnh viện, rất ồn ào. Một cặp vợ chồng trẻ bước ra ngoài với vẻ mặt thất vọng, trái ngược hoàn toàn với con phố tấp nập. 

Người đàn ông hơi gầy ngẩng đầu lên liếc nhìn người vợ có làn da trắng ngần, xinh đẹp cao hơn mình khoảng một cái đầu. Khuôn mặt anh tràn ngập cảm giác tội lỗi và bất lực...

Thoạt nhìn, tỷ lệ cơ thể của hai người có chút không đồng đều. Người đàn ông gầy và thấp, còn người phụ nữ thì cao và bụ bẫm. Nhưng nếu nhìn toàn bộ con phố thì đúng là như vậy nên ngay cả tỷ lệ không đồng đều của cả hai cũng không quá dễ thấy. 

Vợ sờ bụng, một chút cũng không để ý người khác van xin. Thay vào đó, cô lo lắng về kết quả khám nghiệm vừa nhận được ở bệnh viện. 

Người đàn ông dường như đã chú ý đến vẻ mặt của vợ mình, vỗ nhẹ vào tay vợ mình, dường như đang an ủi cô ấy và chính mình: "Không sao đâu, chúng ta còn trẻ, đợi vài năm nữa, 'Đại Âm Cơ' và những người khác nhất định sẽ có kết quả nghiên cứu. Đừng quên, cô ấy là hậu duệ của 'Phượng hoàng'!"

“Ừ…” Người vợ dường như tràn đầy niềm tin và ngưỡng mộ đối với “Đại Âm Cơ”, trong mắt cô lại nhen nhóm hy vọng sinh con. 

"Két!"

Một tiếng phanh xe vang lên trong tai họ. Chiếc xe cao cấp màu vàng và lá cờ bay phía trước xe không phải là xe của những người quyền lực bình thường. 

Sau đó, khi cửa xe mở ra, vật đầu tiên xuất hiện là một đôi chân trắng nõn mềm mại đi đôi giày cao gót quai ngang màu đen hở mũi. Ngay cả những người đã từng chiêm ngưỡng vô số phụ nữ đỉnh cao cũng phải trầm trồ trước vẻ đẹp của đôi chân này; rồi đến bắp chân thon và cặp đùi săn chắc, thẳng tắp, thon thả, trắng trẻo, toát lên vẻ gợi cảm tột cùng, nhưng khi họ vừa định nhìn vào đùi trong thì một chân dài khác Cô đã đến như đã hứa, bảo vệ hoàn hảo bộ phận bí ẩn nhất của người phụ nữ; lần xuất hiện cuối cùng là một chiếc váy ngắn màu đen. Mặt trước và sau váy chỉ là hai mảnh vải hình tam giác, diện tích lớn hai bên là thắt lưng mỏng. Hiển nhiên, người phụ nữ này có chút bụ bẫm, thịt trên đùi bị thắt lưng mỏng hạn chế. Những miếng thịt trắng hình kim cương vô cùng quyến rũ trên nền váy đen. 

Người phụ nữ duỗi đôi cánh tay trắng nõn quyến rũ của mình ra và giữ chúng trước cửa xe. Giây tiếp theo, mấy người đều nín thở - người phụ nữ này rõ ràng rất cao, điều này không có gì đáng ngạc nhiên ở Hạ Quốc. Tuy nhiên, khoảnh khắc người phụ nữ cúi đầu và nhoài người ra ngoài, chiếc váy xẻ sâu hoàn toàn lộ ra khuôn ngực trắng nõn của người phụ nữ. Do trọng lực, cặp vú kiêu hãnh trông càng lớn hơn, khe ngực tự nhiên sâu và quyến rũ. 

Dù chỉ trong chốc lát nhưng cũng đủ để mọi người nhìn rõ, thậm chí còn in sâu vào tâm trí họ. 

Khi người phụ nữ bước ra, cặp ngực to tròn lại càng uy nghi hơn. Điều chắc chắn là cô không bao giờ có thể nhìn thấy chân mình khi cúi đầu xuống. 

Chiếc váy đen có dây treo trông hơi nhỏ đối với người phụ nữ. Xét cho cùng, dáng người của người phụ nữ không chỉ bụ bẫm mà còn rất cao. Với giày cao gót và mái tóc cao, cô ấy có thể cao tới gần hai mét. 

Người phụ nữ này nhìn không quá 30 tuổi, thân hình cũng đủ khiến người ta mơ ước. Nhưng cô ấy cũng có khuôn mặt vô cùng xinh đẹp. Nói cô ấy quyến rũ, lộng lẫy thì hơi khiêm tốn nhưng điều thu hút nhất chính là khí chất. Cô ấy dịu dàng và cứng rắn, cao thượng và dễ gần. Cô luôn giữ được sự sang trọng, điềm tĩnh và điềm tĩnh, mang đến cho mọi người cảm giác tự tin và mạnh mẽ! 

Người phụ nữ vừa bước ra, dường như ngay cả ánh nắng xung quanh cũng bị thu hút, toàn thân cô như được bao bọc trong một tầng ánh sáng thánh thiện. 

"Xì...là Đại Nhân Cơ - Ân Man Lạc đại nhân!" Những người xung quanh không khỏi khẽ kêu lên. 

Ngồi ở ghế sau, tôi có cảm giác tự hào. Đây là mẹ tôi. Cô ấy thu hút sự chú ý bất kể cô ấy đi đâu. Ở Hạ Quốc, mẹ tôi tên là tên hộ gia đình. Ngay cả trong “Tam Thư, Tam Phi”, cô mới là người thu hút được nhiều sự chú ý nhất! 

Lúc này, mẹ tôi đang giữ cửa xe, một mùi thơm cơ thể thoang thoảng tỏa ra, dáng vẻ đoan trang, dịu dàng. 

Bất kể huyết thống của hậu duệ phượng hoàng hay địa vị hiện tại của mẹ cô, cô đều không thể che giấu khí chất xa cách và không thể đạt được của mình. "Ji" có nhiều đặc quyền. Cho dù thống đốc có đến, sau khi bị "Ji" đánh cũng không ai dám phàn nàn. 

Mặc dù hệ thống pháp luật của Hạ Quốc rất nghiêm ngặt, không ai dám vi phạm bất kỳ hệ thống nào, nhưng Vương quốc Hạ cũng cho phép tồn tại những người có đặc quyền, chẳng hạn như những người đã có những cống hiến xuất sắc cho đất nước, và những cô gái may mắn như mẹ tôi, người luôn có thể cảm nhận được "long mạch may mắn"! 

Một thoáng ngạc nhiên chợt hiện lên trong mắt mẹ cô. Cô cau mày, trầm ngâm ngồi xuống xe. 

Tôi nhìn từ ghế sau thì thấy cặp mông đầy đặn của mẹ nhô ra trước khi mẹ ngồi xuống. Nó thực sự tròn và to! 

"Ta sẽ không đi bệnh viện, ta đột nhiên có cảm hứng đi đến viện nghiên cứu." Mẹ nhẹ nhàng thở ra.

"Được rồi, Dean." Nữ tài xế xinh đẹp không kém đáp lại và khởi động xe. Nữ tài xế tuy rất xinh đẹp, ngay cả ở Hạ Vương quốc nơi phẩm chất phụ nữ nói chung rất cao, nhưng ở cạnh mẹ cô, cô giống như trăng sáng và đom đóm.

Giám đốc mà nữ tài xế nói đến không phải là giám đốc bệnh viện mà là giám đốc Viện nghiên cứu Vương quốc Hạ. Với tư cách là trưởng nhóm nghiên cứu sinh hóa, nghiên cứu về di truyền của mẹ có thể nói là không ai sánh kịp trong nước. Đặc biệt trong mấy chục năm qua, theo sự suy giảm của nam giới ở Vương quốc Hạ, tỷ lệ sinh của toàn bộ Vương quốc Hạ đã giảm đáng kể. Vô sinh đã trở thành một trở ngại hạn chế sự thống trị liên tục của Vương quốc Hạ trên thế giới. Vì vậy, có thể nói toàn bộ Hạ Quốc đã dốc hết sức lực vào việc nghiên cứu của mẹ. 

Sở dĩ mẹ tôi có thể yên tâm chiếm giữ vị trí đầu bảng là vì mẹ là “con gái may mắn”. 

Khoảng sáu trăm năm trước, một trận động đất toàn cầu đã xảy ra trên trái đất. Sau trận động đất, thể lực của người dân Vương quốc Hạ trở nên mạnh mẽ hơn. Vương quốc Hạ cũng tận dụng tình thế và trở thành quốc gia lớn nhất thế giới trong ba trăm năm tới. Cả diện tích đất và dân số đều phù hợp với quốc gia lớn nhất. 

Người ta cũng phát hiện ra trong quá trình nghiên cứu rằng một vật chất vô hình nhưng có thật đã xuất hiện ở Vương quốc Hạ. Chất này là một yếu tố quan trọng giúp thể chất của con người trở nên mạnh mẽ hơn. Bởi vì họ thực sự không biết làm thế nào để giải thích chất không thể nắm bắt được trong khoa học tự nhiên này nên cuối cùng nó đã được định nghĩa chính thức là "may mắn huyết mạch" thông qua kinh điển cổ xưa của Vương quốc Hạ. Đồng thời, một số ít người có thể cảm nhận được “khí vận” này, và một số người trong số họ có tài năng đặc biệt thậm chí có thể hướng dẫn “khí vận” này cho riêng mình sử dụng, từ đó bộc phát những khả năng vượt xa nhận thức của người bình thường. 

Nó có phần giống với những bậc thầy võ thuật cổ xưa hay những siêu anh hùng phương Tây. 

Và mọi thứ sẽ tuân theo quy luật tăng entropy từ thịnh vượng đến suy thoái. Vận may rồng mạch của Vương quốc Hạ bắt đầu thay đổi từ hơn hai trăm năm trước. Biểu hiện chính là cơ thể nam giới ngày càng nhỏ đi, trong khi cơ thể phụ nữ ngày càng hoàn hảo. Sau hai trăm năm phát triển, đàn ông Hạ Quốc dần dần xuống cấp như trước động đất, khả năng sinh sản không ngừng giảm, phụ nữ dần cao lớn và xinh đẹp hơn. Thể lực tổng thể của họ vượt xa nam giới. 

Giống như trước đây, sẽ có một số người có thể cảm nhận được "may mắn" ở Hạ Quốc, hơn nữa bởi vì ảnh hưởng của loại vận khí này, tức là âm thăng và suy dương, những người này đều là phụ nữ. 

Theo thời gian phát triển, phụ nữ ở Hạ Quốc ngày càng có nhiều tiếng nói, nhưng người cai trị vẫn là nam giới, điều này có thể sẽ thỏa hiệp với phụ nữ. Những người phụ nữ có thể cảm nhận được sự may mắn đã được phong cho nhiều danh hiệu từ yếu đến mạnh - thê thiếp, Ji, mẹ và hoàng. 

Vì năng lực của mẹ tôi ở cấp độ "Ji", và vì họ của bà là Yin nên bà trở thành "Âm Cơ". Chị ruột của mẹ tôi, dì tôi, cũng đã đạt đến trình độ này nên mẹ tôi tên là "Đại Âm Cơ". 

Mẹ của bà nội tôi là người đầu tiên đạt đến đẳng cấp “Phượng Hoàng” và được mệnh danh là “Phượng Hoàng Nữ”. Đồng thời, nhờ những đóng góp xuất sắc của mình, bà đã được nhân dân đánh giá cao, thậm chí còn được in mặt trên tiền xu. 

Là một trong “Ba chị em”, mẹ tôi tuy không phải là người mạnh mẽ nhất nhưng lại là người được yêu mến nhất. Ai cho nàng là hậu duệ của phượng hoàng cái thế hệ đầu tiên? Và tài năng cũng như trí tuệ của cô vượt xa dì cô. 

May mắn là một thứ khó nắm bắt và không có cách nào chính xác để nói nó là di truyền. Ví dụ, bà tôi không có nhưng vợ tôi, mẹ bà và dì thì có. 

“Mẹ ơi, mẹ có cách nào để đánh thức vận may trong con không?” Tôi nhìn mẹ háo hức. 

"Tất nhiên rồi." Mẹ nhẹ nhàng nói với tôi mà không ngoảnh lại. 

"Ồ!" Tôi tựa lưng vào ghế.

Bây giờ tôi 18 tuổi. Theo chính sách hôn nhân và kế hoạch hóa gia đình hiện hành của nước Hạ, nam giới có thể cưới tối đa ba người phụ nữ cùng một lúc. Họ có thể quan hệ với phụ nữ ở tuổi 14 và được khuyến khích sinh con. Ai đã để nước Hạ, vốn đã có tỷ lệ sinh thấp, vẫn có nhiều con gái hơn con trai? 

Vợ tôi Sở Hữu Tuyết, kém tôi một tuổi, tôi kết hôn cách đây hai năm. Mặc dù đàn ông Hạ Quốc không được phép mang thai nhưng tôi lại là một ngoại lệ. Youxue, người được sự phù hộ may mắn, lần đầu tiên bị tôi bôi kem và suýt ngất đi. Cô không thể mang thai vì tinh trùng quá dày và quá nhiều. 

Khi Long Mạch Khí lưu chuyển để thúc đẩy âm và ức chế dương, tỷ lệ sinh của Xia bắt đầu giảm mạnh. Sau một số lượng lớn các nghiên cứu khoa học, cộng đồng khoa học đã phải tiết lộ một kết quả khiến toàn bộ người dân Xia không thể chấp nhận được. 

Tinh trùng của đàn ông Hạ Quốc dần dần yếu đi, pheromone dần mất đi. 

Ngược lại, trứng của phụ nữ Hạ ngày càng hoàn thiện và dường như cũng đang tiến hóa. Tế bào trứng có thêm một lớp vỏ được bọc trong một chất không thể giải thích được. 

Hoạt động tinh trùng của đàn ông Hạ Quốc thấp, tỷ lệ tử vong cao và ham muốn tấn công cực kỳ kém. Xác suất xuyên qua vỏ và kết hợp với tế bào trứng giảm xuống dưới 1‰. Ngoài ra, theo thời kỳ rụng trứng của phụ nữ càng ngày càng ngắn, chu kỳ càng ngày càng dài, vỏ trứng dần dần tiến hóa, năng suất của Hạ Quốc đã giảm xuống trạng thái gần như bằng không. 

Hôm nay không có lớp nên mẹ định đưa tôi đến bệnh viện. Gần đây, cô ấy đã phát triển một loại thuốc mới để xem liệu nó có thể kết hợp với các phương pháp y tế khác để đánh thức năng lượng huyết mạch rồng trong tôi hay không. Tuy nhiên, mẹ tôi đột ngột thay đổi quyết định.

"Tiểu Long, đừng lo lắng, tin tưởng mẹ, mẹ sẽ sớm tìm được cách vượt qua. Con còn trẻ, đừng vội..." Mẹ quay lại an ủi tôi, ánh mắt dịu dàng và quan tâm của mẹ khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Nói đến đây tôi vẫn thấy trong lòng có một lớp u ám. Suy cho cùng, tuổi thọ trung bình của phụ nữ Hạ Quốc ngày nay có thể lên tới 150 tuổi, cô gái may mắn có thể sống đến 200 tuổi, bề ngoài sẽ không già đi. 

Tuy nhiên, độ tuổi trung bình của nam giới Hạ Quốc đã giảm từ 150 tuổi từ hàng trăm năm trước xuống còn 70 tuổi ngày nay, đồng thời ông cũng đang mắc các bệnh tuổi già. 

Mặc dù tôi có thể có tuổi thọ tương đương với con gái của Khí Vận sau khi thức tỉnh Khí May, nhưng bây giờ tôi không thể làm gì để thức tỉnh Khí Vận, và tuổi thọ trung bình cũng ngang bằng với đàn ông bình thường. Tôi không muốn Youxue trông giống cháu gái tôi khi tôi đã quá già. 

"Con tin mẹ!" Tôi nhìn lại với hy vọng có thể trấn an mẹ. 

"Con trai, hãy ngoan nhé!" Mẹ tỉnh lại một cách âu yếm và xoa đầu tôi. Tất nhiên, cô ấy cũng để tôi chiêm ngưỡng bộ ngực to run rẩy trên ngực. 

Về vấn đề nam nữ, giống như tất cả đàn ông ở Vương quốc Hạ, tôi tham gia các lớp sinh sản khi mới mười ba, mười bốn tuổi. Và người đàn ông nào lại không quan tâm đến cơ thể phụ nữ? 

Tôi không chỉ quan hệ tình dục với vợ mà còn quan hệ tình dục với mẹ chồng Thư Âm Bạch. Thực tế là tôi đã bị mẹ chồng lấy đi trinh tiết, mẹ tôi đã nhắm mắt làm ngơ. Rốt cuộc thì đó là loạn luân. 

Mẹ chồng tôi là một góa phụ và là một “Thư Cơ” ngang hàng với mẹ tôi. Cô ấy sợ tôi và Youxue lần đầu làm không được nên đã chủ động làm cùng tôi một lần, để Youxue đứng ngoài quan sát. 

Mẹ thực sự muốn thử nghiệm xem liệu tôi có thể mang thai một người phụ nữ cấp "Ji" sau khi đánh thức vận may của mình bằng cách này hay không, nhưng có vẻ như nó không hiệu quả. 

Bố và bố chồng tôi đều xuất thân từ những gia đình đông con, có truyền thống lâu đời, tổ tiên đã sinh ra nhiều con cái may mắn. Tuy nhiên, số người sau đó trở nên thưa thớt hơn, cho đến khi tôi trở thành người duy nhất ở đây. 

Cha tôi cũng muốn mẹ tôi mang thai lần nữa, để củng cố gia đình Xiao của chúng tôi, nhưng thật không may, việc sinh nở của tôi dựa vào thành tựu y học trong nhiều năm nên mẹ tôi hầu như không có thai. Khi vỏ tế bào trứng dần dày lên, tôi không thể thụ thai thành công bằng tinh trùng nhân tạo hay các phương pháp khác, điều này cũng khiến mẹ tôi cảm thấy có chút tội lỗi và căng thẳng hơn. 

Xe chạy trên đường rộng, chạy hoàn toàn bằng pin năng lượng mặt trời và gần như không gây ra tiếng ồn. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô nhìn con phố tấp nập. Thoạt nhìn, những người đi ngang qua hầu hết là phụ nữ cao và xinh đẹp, cũng có những người đàn ông cơ bản cao khoảng 160 cm như tôi. 

"Mẹ ơi, nếu cứ tiếp tục thế này chúng ta sẽ tuyệt chủng phải không?" Tôi hỏi vấn đề này khi đối mặt với Hạ Quốc. 

"Tại Hạ Quốc, long mạch vận khí trấn áp hạ quốc nam nhân." Mẹ chợt ngừng nói. 

Nhắc mới nhớ, với tư cách là viện trưởng viện nghiên cứu khoa học, mẹ tôi đã không tiếc công sức trong nhiều năm qua để cải thiện khả năng sinh sản của nam giới ở Hạ Quốc. 

Là “Ji” và là chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực hóa sinh, mẹ tôi đã viết rất nhiều bài báo sau nhiều năm nghiên cứu. Hàng loạt quan điểm của mẹ tôi đưa ra đã được cộng đồng khoa học ghi nhận rộng rãi. 

Ví dụ như nam thoái hóa, nữ tiến hóa là biểu hiện của sự mất cân bằng huyết mạch và vận may nhưng nguyên nhân cụ thể vẫn chưa rõ ràng. 

Qua tìm hiểu, mẹ tôi cũng nhận thấy sau khi mất đi sự may mắn, tinh trùng của đàn ông Trung Quốc thường di chuyển chậm và co lại trước quả trứng được may mắn ban phước. Hàng trăm triệu tinh trùng bay vòng quanh trứng. Thỉnh thoảng có một hai người cố gắng bước vào. Sau khi thất bại, họ không dám thử lại. Hành vi này cũng được cô đưa vào bài báo, đưa ra giả thuyết rằng tính cách ảnh hưởng đến tinh trùng. Nó cũng được đa số phụ nữ chấp nhận. Họ cũng cho rằng đàn ông Trung Quốc có nhiều ưu điểm nhưng lại thiếu ý thức bá đạo, bá đạo, điều này không thể mang lại cho phụ nữ cảm giác chinh phục.

Mẹ tôi đã thực hiện vô số thí nghiệm và khuyến mãi. Để tăng tỷ lệ sinh, bà đã chủ trì nhiều dự án được cả nước ủng hộ mạnh mẽ, chẳng hạn như Chương trình tăng cường thể chất nam giới, đặc biệt là tăng cường các lớp giáo dục thể chất, khuyến khích nam giới rèn luyện sức khỏe và tổ chức nhiều cuộc thi thể hình với mức thưởng cao. Nó tăng cường cơ thể để tăng cường khả năng vận động của tinh trùng và tái lập sự tự tin của nam giới. Nó cũng khuyến khích phụ nữ tôn thờ sức mạnh tình dục của chồng và nâng cao sự tự tin, uy nghiêm của họ. 

Nhưng cũng giống như nghiên cứu về gen biến đổi gen, chúng đều bị lực lượng vô hình chặn lại, hay nói cách khác là do may mắn của long huyết áp chế! 

Và khi âm thăng và dương suy, phụ nữ dần dần trở thành người đứng đầu trong nhiều lĩnh vực khác nhau, địa vị của họ ngày càng cao và họ không còn hoàn toàn phục vụ cho việc thăng tiến nữa. 

Khả năng tình dục không tốt thì không tốt. Người phụ nữ không thể khen chồng mình ở lĩnh vực mà anh ấy không giỏi. Kế hoạch tăng cường cơ thể sẽ không có kết quả gì. Nếu không có sự may mắn, đàn ông Trung Quốc dù có chăm chỉ tập luyện đến đâu cũng không thể cạnh tranh được với phụ nữ Trung Quốc.

Thậm chí còn có tin nhà vô địch thể hình Hạ Bang bị đánh bầm tím mặt và mũi, quỳ xuống cầu xin sự thương xót nhưng được vợ cứu. 

Dù không muốn thừa nhận nhưng hầu hết cư dân mạng nữ đều nhận xét rằng điều đó thật đáng xấu hổ! 

Việc nghiên cứu đã đi đến điểm nghẽn, mẹ tôi tạm thời không thể làm gì được. Nhưng vừa rồi mẹ tôi hình như đã tìm được hướng đi. Suy cho cùng thì tôi vẫn biết rất rõ về mẹ tôi. Vẻ hy vọng lóe lên trên khuôn mặt thanh tú không hề ngạc nhiên trước mọi thay đổi của cô ấy không thể giấu được đối với tôi, với tư cách là một đứa con trai. 

Và yêu cầu phải vào viện ngay chính là minh chứng rõ ràng nhất. 

Khi chúng tôi đến Viện Nghiên cứu, mẹ tôi mặc áo khoác trắng. Đây không phải là lần đầu tiên tôi đến đây. Nhìn qua, phần lớn đều là mỹ nữ, thỉnh thoảng có một ít nam nhân cũng là người lùn. 

Mẹ tôi đi làm mô hình thống kê nào đó, còn tôi chơi game trên máy tính ở khu vực sinh hoạt thì chán. Hơn năm tiếng trôi qua trong nháy mắt, suốt bữa ăn tôi vẫn không thấy mẹ đâu. Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự tìm được nguồn cảm hứng nào đó. 

Khi tôi cùng mẹ trở về nhà vào buổi tối, mẹ tôi rất vui và dường như đã có bước đột phá. 

Bố cũng mừng cho mẹ. Suy cho cùng, nếu mẹ thành công, bố sẽ có cơ hội làm cho mẹ mang thai, con có thể tiếp tục hưng thịnh cho nhà Tiêu. 

Đêm đó, tâm trạng mẹ tôi tương đối tốt vì mẹ đã tìm được hướng đi đúng đắn trong nghiên cứu của mình. 

Đối với tôi, người đang nhìn trộm mẹ tôi trong lúc tắm, hình dáng của mẹ thật đáng kinh ngạc. Cô có vòng eo nhỏ, ngực khủng và bà mẹ béo trong phòng tắm. 

Tôi chỉ biết ôm con cặc to của mình và thủ dâm ngoài cửa, mộng mơ. 

Dù đã kết hôn nhưng tôi và Xueer vẫn còn là sinh viên, không có thu nhập từ lao động nên vẫn sống với bố mẹ. Xueer có tính cách độc lập và không muốn chuyển đến nhà chúng tôi vào lúc này. Tôi đoán cô ấy muốn dành nhiều thời gian hơn ở nhà với mẹ chồng góa bụa phải không? 

Sau đó, tôi trở về phòng và nằm trên giường đọc sách. "Ừm, tôi cảm thấy yếu quá." Tôi lắc đầu và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy và thấy mình đột nhiên trở nên rất cao, gần như 190 độ, khiến mẹ tôi rất ngạc nhiên. 

"Tiểu Long, ngươi đã đánh thức vận may của mình chưa?" Mẹ tôi ngạc nhiên hỏi.

Tôi lắc đầu nói không biết chuyện gì đang xảy ra, mẹ tôi lấy một ít máu đi nghiên cứu. 

Sau một buổi sáng nghiên cứu, kết quả nhanh chóng thu được nhưng vẫn cần có dữ liệu thực nghiệm để chứng minh điều đó. 

Mẹ đang cầm bản báo cáo và suy nghĩ về những ứng cử viên thích hợp cho cuộc thí nghiệm, hai đùi mẹ bị kẹp chặt vào nhau mà không hề hay biết. 

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng tôi cũng nhấc máy và bấm số của mẹ chồng. 

Một giờ sau, tôi và mẹ đến viện. 

Mẹ do dự, nhìn viện nghiên cứu, nhẹ giọng nói với tôi: "Tiểu Long, trong giây lát... Dù mẹ có làm gì, con cũng phải nhớ rằng mẹ làm là vì con và vì tương lai của Hạ Quốc..."

Chờ một lúc, mẹ chồng tôi cũng tới. 

Cùng đẳng cấp với “Ji”, mẹ chồng cô hay còn gọi là “Thư Cơ”, tất nhiên là giống mẹ cô về hình dáng và ngoại hình. Tuy nhiên, thân là luật sư, mẹ chồng cô lại có tính cách độc đoán. Đôi lông mày thưa và đôi mắt dài của cô ấy hơi nheo lại và lấp lánh trí tuệ, như thể cô ấy có thể nhìn thấu mọi thứ về bạn. 

Tất nhiên, mẹ chồng cũng vậy. Chiếc váy cao su bó sát màu trắng bó sát tôn lên vóc dáng trưởng thành nóng bỏng của mẹ chồng không hề thua kém mẹ chồng. 

Lớp gelcoat rất đàn hồi và có chất lượng tốt. Ngay cả khi để lộ vùng da rộng, lớp gelcoat cũng không bị giãn. 

Mẹ chồng Thư Âm Bạch là bạn thân nhất của mẹ tôi. Cô cao 188 cm, cao hơn mẹ 2 cm. Tuy nhiên, ngực của cô ấy hơi kém so với cô ấy. Nếu ngực mẹ có thể so sánh với bóng chuyền thì ngực mẹ chồng có thể so sánh với quả bưởi. 

Cả hai cô con gái đều có cặp mông đầy đặn nhưng mông của mẹ tròn trịa và trông có nhiều thịt hơn nhưng lại rất mềm mại và đàn hồi, khi nhảy chúng run lên ba lần. 

Cặp mông của mẹ chồng tôi cũng đầy gợi cảm. So với mông của mẹ thì chúng tròn trịa hơn một chút, mông lại nhô lên cao hơn. Luôn có cảm giác như mẹ chồng đang cố tình thò mông ra cho bạn đánh. 

Tôi chưa bao giờ sờ vào mông mẹ. Mông của mẹ chồng suýt làm gãy eo tôi. 

Mẹ chồng tôi vặn cái mông được quấn chặt trong chiếc váy gelcoat dường như sắp bung ra. Sau khi nói ngắn gọn “chăm sóc” cho chúng tôi, cô dẫn mẹ con tôi vào viện nghiên cứu. 

Đối với người phụ nữ vừa là con vừa là vợ này, mẹ tôi không hề giấu giếm điều gì. Trong lúc theo mẹ chồng đến viện nghiên cứu làm thủ tục, cô đã kể lại những phát hiện và kết quả nghiên cứu của mẹ mình. 

Ngày hôm qua khi mẹ tôi đến trước bệnh viện, cơ quan sinh sản vốn đã im lặng suốt mười tám năm của mẹ tôi dường như đang chuyển động. 

Hầu hết mọi người có thể không phát hiện được điều gì, nhưng mẹ tôi, một cô gái may mắn, đã phát hiện ra. Dường như có điều gì đó trong tôi chợt thức tỉnh và đánh thức bản năng sinh sản nguyên thủy của phụ nữ. 

Sau đó, mẹ tôi quay lại viện để xây dựng mô hình và bắt đầu phân tích. Cô ấy nhận thấy tinh trùng của tôi đã trở nên to hơn, hoạt động hơn và hung hãn hơn. Điều này đã mang lại cho mẹ tôi một hướng nghiên cứu mới. Nó khác với lần trước cô nghiên cứu tinh trùng của người Hạ. Thay vì chuyển gen tinh trùng của người Hạ, tôi dùng tinh trùng hiện tại của mình làm vật dẫn đường để kích hoạt hệ thống sinh sản của phụ nữ người Hạ, kéo dài thời gian rụng trứng và rút ngắn chu kỳ. 

Sau đó, tôi sẽ dùng kích thước lớn và bản chất hung hãn của tinh trùng của mình để phá vỡ vỏ trứng, cuối cùng hướng dẫn tinh trùng hèn nhát của những người đàn ông Hạ khác kết hợp với trứng để đạt được sự thụ tinh. 

"Hướng dẫn?" Mẹ chồng dễ dàng dẫn mẹ nàng thông qua thân phận và địa vị của bà mà bước sâu hơn vào viện nghiên cứu. 

Tôi đang nằm trên bàn thí nghiệm. Mẹ tôi đến gần và tiêm cho tôi một mũi khiến tôi buồn ngủ. 

Hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề, đột nhiên mẹ ôm đầu tôi, đưa đôi môi đỏ mọng ra. 

“Cái này…” Mẹ chồng tôi khó tin nhìn mẹ tôi. Mặc dù cô ấy đoán rằng tinh trùng của tôi có thể được lấy bằng một số hình thức, chẳng hạn như sử dụng một số thiết bị y tế để thu thập tinh trùng, nhưng cô ấy không mong đợi điều này. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ ngậm chặt trong miệng tôi, mẹ chủ động thè cái lưỡi hồng hồng thâm nhập vào miệng tôi. Có vẻ như mẹ tôi cũng rất ngại ngùng. Cô đỏ mặt nhắm mắt lại để có thể cảm nhận rõ hơn sự trơn trượt của lưỡi người đàn ông. 

Lông mày tôi run lên. Có lẽ các giác quan của tôi đã bị kích thích bởi thế giới bên ngoài. Có lẽ tôi cảm thấy thoải mái khi được phục vụ bởi chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. Tôi thực sự đã chủ động nuốt nước bọt mà mẹ tôi gửi bằng lưỡi.

Chiếc lưỡi khéo léo và mịn màng của mẹ trộn lẫn với lưỡi của tôi, mỗi người nuốt nước bọt của nhau. Mẹ còn rút lưỡi tôi ra và ngậm vào miệng mẹ, mút thật kỹ. 

“Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk”. 

Nụ hôn kéo dài hai mươi phút. Ngay cả mẹ tôi và chồng bà cũng chưa bao giờ hôn nhau nghiêm túc đến thế. Khi môi họ tách ra, khóe miệng thậm chí còn có những vệt nước bọt của nhau. 

Đôi mắt của mẹ lúc này trở nên mơ hồ, những ngón tay như củ hành xanh của mẹ từ từ lướt qua ngực tôi. Mẹ lại thè lưỡi ra, chảy nước dãi và liếm cổ tôi.

Trong khi hôn và liếm, nước bọt ngọt ngào bắt đầu lan từ cổ đến ngực tôi. Khi mẹ liếm núm vú của tôi, trên mặt tôi hiện lên một tia vui sướng.

Mẹ dùng lưỡi vẽ những vòng tròn quanh núm vú, sau đó trêu chọc liếm núm vú vài cái rồi úp cả mặt lên, ngậm núm vú vào miệng và bắt đầu mút. 

Mẹ chồng tôi đang xem chương trình truyền hình thực tế sau lan can không khỏi xoa xoa đôi đùi trắng nõn mấy cái rồi nuốt nước miếng. 

Sau đó hắn đột nhiên cảm giác được cái gì đó, nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới của mình, "Thì ra là vậy... Để cho bản thân đối với Tiểu Long cảm thấy ngưỡng mộ cùng ngưỡng mộ, cùng Tiểu Long có hành vi thân mật, đây chẳng phải là vận dụng vận may thức tỉnh của Tiểu Long sao? Đồng thời, hắn cũng sẽ thức tỉnh..." Mẹ chồng lẩm bẩm. 

Mẹ chưa dừng lại ở đây. Sau khi liếm chỗ này chỗ kia, cô ấy muốn bôi nước bọt lên toàn bộ ngực tôi và tạo ra mùi thơm nữ tính. 

Mẹ tiếp tục đi xuống, đầu lưỡi nhẹ nhàng lướt qua rốn tôi, rồi đến bụng dưới, không dừng lại ở đây, cho đến khi đầu lưỡi liếm bộ phận sinh dục gần như cứng ngắc qua quần lót của tôi. 

Mẹ quỳ xuống trước mặt tôi, không chút do dự ôm lấy con cặc to lớn của tôi qua lớp quần lót! 

Bàn tay mềm mại không xương của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve từ trên xuống dưới, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng hôn lên quần lót. 

Đầu lưỡi của hắn liếm lên xuống theo hướng của cơ quan hình trụ. Chỉ trong chốc lát, chiếc quần lót đã ướt đẫm nước bọt của mẹ. 

Khi lưỡi mẹ đã tìm được đầu lưỡi, mẹ hé đôi môi đỏ mọng của mình ra và đưa cái lồi trong miệng qua quần lót. 

Ăn được mấy lần, dương vật bị kích thích dần trở nên cứng rắn, quần lót không còn che được nữa. Mẹ rút miệng, nóng lòng muốn xé quần lót ra. 

"Lớn như vậy..."

Mẹ chồng tôi cùng lúc thốt lên ngưỡng mộ và sửng sốt. Suy cho cùng, trên thế giới này, cặc của đàn ông có kích thước bằng ngón tay cái. Những người đàn ông xung quanh, bao gồm cả các chú, chú, đều có kích thước như thế này! 

Toàn bộ con cặc dày đặc của tôi hoàn toàn khác với những người đàn ông khác ở Vương quốc Hạ. Cả về kích thước lẫn hình thức đều mang lại ấn tượng thị giác mạnh mẽ cho mẹ tôi. 

Tôi không thể nắm bắt nó bằng tay. Nó dày và dài, ít nhất là hai mươi cm khi kiểm tra bằng mắt. 

Toàn bộ thân cây cực kỳ dày, nhưng quy đầu lại có màu đỏ tím, đôi mắt lồi ra, như sắp bắn vào chính mình. 

Ở mép dưới của quy đầu, tôi không biết đó là dịch tuyến tiền liệt hay vết tinh dịch. Bên dưới có những mảng màu vàng dính, lúc nào cũng tỏa ra mùi cây thạch nam. 

Mẹ nhìn mặt tôi từ dưới lên trên qua con cặc to. Trong chốc lát, cô thực sự có cảm giác bị chinh phục. 

Đây là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây. Đồng thời, mẹ tôi cũng cảm thấy hệ thống sinh sản trong cơ thể bà đang phát ra một tiếng gọi mạnh mẽ. 

"Tiểu Long... nhớ kỹ, mẹ là tất cả dành cho con..."

Nói xong “A woo…” mẹ không còn do dự nữa, nắm lấy con cặc dài hơn mặt mình, mở miệng ngậm vào miệng. 

Khi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ được lấp đầy bởi quy đầu lớn, mẹ tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả, thậm chí cổ họng cũng phát ra tín hiệu trống rỗng. 

Tuy nhiên, mẹ cố nuốt mấy lần nhưng quy đầu to chỉ có thể ép vào cổ họng chứ không đưa vào được. 

Chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh quy đầu và liếm nó, như thể đang xoa bóp quy đầu. 

Đồng thời, anh ta cũng lăn xuống những mảng bám và chất bẩn rồi nuốt chửng chúng mà không gặp bất kỳ rào cản tinh thần nào. 

Không biết là do kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của mẹ hay do lâu rồi tôi chưa chạm vào phụ nữ mà cơ thể tôi run lên dữ dội vì khoái cảm mãnh liệt. 

Như được khích lệ, mẹ tôi vừa bú vừa liếm con cặc to lớn của tôi đồng thời cởi chiếc địu trên người ra. Cặp vú to tròn và hơi nhô lên được lộ ra. Mẹ tôi ôm bộ ngực lớn của mình. Mặc dù trước đây cô chưa bao giờ làm điều này nhưng theo bản năng, cô đã dùng ngực kẹp chặt con cặc to lớn vào miệng mình. Dường như sở dĩ ngực cô to như vậy là để phục vụ cho việc lớn này. 

Nước bọt chảy xuống miệng người mẹ, dọc theo dương vật dày và cổ, cuối cùng tụ lại ở ngực. Bộ ngực lớn của mẹ được xoa bóp từ trái qua phải, chỉ có tác dụng bôi trơn. 

Mẹ chồng tôi góa bụa nhiều năm, luật pháp Hạ Quốc không hề hạn chế phụ nữ. Tuy nhiên, mẹ chồng tôi chỉ quan hệ với tôi trong những năm này, và trước đây tôi cũng không thay đổi nhiều. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật lớn như vậy. Nó hoành tráng hơn nhiều so với những món đồ chơi nhỏ ở nhà. 

Lúc này nhìn thấy mẹ mút, liếm và quan hệ bằng vú, mẹ chồng tôi không thể ngồi yên. Không chỉ phần thân dưới nóng ẩm, ngực cô còn sưng tấy, khó chịu, thậm chí miệng còn tiết ra nước bọt. 

Nhưng suy cho cùng, biết thân phận của tôi, dù tôi có ghen tị với mẹ tôi và khao khát con cặc đó đến đâu thì bây giờ mẹ cũng sẽ không quan hệ với tôi. 

Không giống như người phụ nữ trước mặt tôi, cô ấy làm việc đó với mục đích thí nghiệm và thu thập bằng chứng. 

Lúc này, mẹ chồng tôi không còn lý do gì để tự lừa dối mình. 

Trong khi mẹ tôi lén nhìn tôi với đôi mắt hạnh nhân mờ ảo, mẹ mút và liếm con cặc to một cách mạnh mẽ, bộ ngực to bị bóp theo nhiều cách và hướng khác nhau. Cô thề trong lòng rằng đây chắc chắn là lần đầu tiên cô làm việc này, nhưng cô không biết tại sao mình lại biết nhiều chiêu phục vụ một con gà trống đến vậy. Cứ như thể cô ấy biết mọi thứ có thể kể từ lúc nhìn thấy con cặc to lớn. 

Buông bộ ngực lớn của mình ra, mẹ nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve con cặc to, cái miệng nhỏ nhắn theo toàn bộ con cặc. Cô hút thứ nước bọt vừa chảy xuống, lúc này lẫn với đủ loại chất bẩn, trở lại miệng rồi nuốt vào bụng. 

Nhìn lại con gà trống to lớn, con gà trống to tròn và sáng bóng này đã khoác lên mình một diện mạo mới, trông đáng sợ hơn một chút. 

Điều quan trọng hơn là sau khi vận mệnh của tôi được thức tỉnh và tăng cường, con cặc to của tôi giờ đã to bằng con cặc lừa rồi! 

"Manlu... cậu vẫn ổn chứ?" Mẹ chồng xoa xoa đùi, dùng miệng nhỏ nhìn tuyệt tác phục vụ của mẹ, trong lòng có chút không kiềm chế được. 

Trong khi mẹ cô đang nhẹ nhàng vuốt ve con cặc lớn, cô quay lại nói với mẹ chồng: "Chắc là chưa đủ... Con không ngờ Tiểu Long lại có thể trụ được lâu như vậy..."

"Vậy... con định làm gì..." Mẹ chồng tôi mơ hồ đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Mẹ không thể đặt nó xuống và tiếp tục vuốt ve con cặc lớn. Đồng thời, cô dùng tay còn lại cởi chiếc váy có dây đeo ở hông. "Ta dự định cùng Tiểu Long làm tình... Để Tiểu Long trực tiếp xuất tinh vào trong cơ thể của ta... Bằng cách này ta có thể trực giác hơn đưa ra kết luận."

Mẹ chồng không nói lời nào, lại nghĩ đến chuyện lớn như vậy, âm hộ của bà có chịu nổi không? 

Mẹ quỳ gối đứng dậy, quay lưng về phía tôi, hơi nhấc mông béo lên, cầm con cặc to trong tay để tìm âm hộ trưởng thành của mình, lột bỏ chiếc quần lót ren và đặt đầu quy đầu to vào cái lỗ vốn đã ngập nước. 

Mông thẳng và trọng tâm quay về phía sau. Có một âm thanh "ròng rọc" rõ ràng từ háng. Cùng với cơn đau dâng trào, quy đầu to tròn được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu cuối cùng cũng chui vào âm hộ trưởng thành của mẹ! 

"A..." Mẹ khẽ kêu lên, nhưng lập tức cắn môi. Đây là lần đầu tiên cô có cảm giác bị dương vật của một người đàn ông to lớn xâm nhập. Nó hơi đau một chút, nhưng phần lớn là cô không thể dừng lại. 

Mẹ chồng nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, cắn môi dưới, lông mày tạo thành hình chữ "tám", nhắm mắt lại, tựa hồ đang rất hưởng thụ. 

Một con cặc dày thực sự có thể mang lại khoái cảm dễ chịu như vậy không? 

Có vẻ như trước đây người chồng và con rể đã chết của tôi không thể làm được điều đó phải không? 

Không ngờ con rể sau khi thức tỉnh lại mạnh mẽ như vậy. 

Mẹ chồng nghĩ đến đây, hai chân bà vô thức siết chặt.

“Hmm…” Mẹ cố gắng hết sức để không rên rỉ, nhưng cảm giác âm hộ vẫn trống rỗng của mẹ dần dần được lấp đầy thật thỏa mãn. Tuy có chút đau xé, nhưng cũng đáng giá để đổi lấy sự thỏa mãn chưa từng có. 

Khi con cặc lớn từ từ được đưa vào, cảm giác bị vật lạ lấp đầy khiến mẹ tôi gần như đạt cực khoái. Trước khi bị con cặc lớn xâm nhập, cô không hề biết mình trống rỗng đến thế... Cuối cùng, gần hết con cặc dày 20 cm đã bị mẹ nuốt chửng. Cô ấy không bắt đầu đẩy ngay mà tựa vào ngực tôi phía sau, đắm chìm trong sự thỏa mãn trọn vẹn này. 

Nhưng mẹ chồng rất ngạc nhiên khi thấy máu chảy ra từ háng bà. 

Người mẹ chắc chắn không còn trinh, cơ quan sinh sản gần như ngừng hoạt động sẽ không có kinh, vậy nguyên nhân máu chảy ra là gì? 

Nhưng thấy cô đang tận hưởng khoảnh khắc này nên mẹ chồng cũng không làm phiền cô. 

"Con trai... mẹ đang làm tình với con... ừm ha... nhưng... mẹ làm vậy để lấy dữ liệu thử nghiệm... uh huh..."

Từ việc miệt mài tiến hành các thí nghiệm và viết bài, đến vận động và thúc đẩy các giải pháp, phương pháp khả thi, đến việc kết hợp các ngành khoa học khác nhau để phát triển dược phẩm, mọi thứ đều kết thúc trong thất bại! 

Người mẹ vốn luôn dịu dàng, ngoan cường, bề ngoài tao nhã, điềm tĩnh nhưng trong lòng lại gánh một áp lực vô cùng lớn. Cảm giác tội lỗi dành cho chồng, tình yêu dành cho con trai và áp lực khi trở thành người thừa kế của một thế hệ phượng hoàng được mọi người kỳ vọng rất cao. Cô ấy đã bị kìm nén quá lâu rồi.

Lúc này mẹ Trình Hoan đang làm thí nghiệm và thu thập số liệu. Cô ấy hài lòng với hướng đi mới và cũng đang giải phóng bản thân. 

Mẹ cảm nhận được sự căng đầy của con cặc lớn trong lỗ của mình. Cảm giác phát ra từ thành hố là con cặc to lớn của tôi dường như tràn đầy sức sống và đang mang trong mình sức sống mãnh liệt. Đây chính là điều mẹ cần và mong muốn. 

Mẹ kẹp chặt cặp đùi dày và cân đối của con, đồng thời hơi vặn mông lên xuống, trái phải để cảm nhận trọn vẹn sự bướng bỉnh của vật khổng lồ bên trong cơ thể mẹ. Đây là một người đàn ông! 

Mạnh mẽ, cứng rắn và không muốn thừa nhận thất bại! 

Hãy để mình thay đổi tư thế mà vẫn đứng vững như sắt! 

Đàn ông là thế này phải không? 

Cô chỉ có thể dùng âm đạo mềm mại, trơn trượt, ấm áp của mình để vuốt ve và thỏa mãn anh! 

So với con trai, chồng hắn chính là... quên đi, đừng nhắc tới hắn. 

Cảm giác rách nát dần biến mất, thay vào đó là cảm giác đau nhức và ngứa ngáy. Để giảm bớt cơn ngứa dường như là bản năng của phụ nữ, mẹ tôi đặt tay lên eo tôi và bắt đầu vung về phía con cặc lớn! 

"Ừm..." Mẹ không khỏi rên rỉ lần nữa. Đây là âm thanh cô chưa từng tạo ra trước đây. Nó thật quyến rũ và dâm đãng đến mức ngay cả cô cũng cảm thấy khó tin. 

Mẹ tôi liếc nhìn người bạn thời thơ ấu và vợ chồng bà với vẻ bối rối. Là phụ nữ, chắc hẳn mẹ chồng tôi cũng muốn biết cảm giác bị một gã to lớn như vậy xâm nhập vào vùng kín của mình là như thế nào. Nhưng lúc này, chỉ có cô là người tận hưởng nó. Cô ấy sẽ không cảm thấy tiếc cho mình sao? 

Mặt mẹ chồng tôi cũng đỏ bừng, bà liên tục xoa đôi chân to trắng nõn. Lúc mẹ con nhìn nhau, mẹ cũng ngượng ngùng, rồi trợn mắt nhìn xuống tôi giả vờ bình tĩnh. 

"Guji... Guji..." Tốc độ đẩy của mẹ không nhanh. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên cô được trải nghiệm một con cặc dày như vậy. Tuy thể chất của cô rất tốt nhưng hiện tại cô vẫn được xếp vào top 10 phụ nữ của Hạ Quốc. 

Nhưng cái lỗ dịu dàng ấy chẳng khác gì lỗ trinh nữ. Nếu không phải chính nàng điên cuồng tiết ra nước tình yêu, thứ này sẽ không có cách nào xuyên thấu. 

"Huh huh... huh huh huh..." Mẹ vừa khóc vừa rên rỉ. Cô không khỏi rên rỉ, đồng thời cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không quá mất kiểm soát. 

Nhưng mỗi khi con cặc lớn được rút ra, rãnh vành của quy đầu lớn lại cọ vào chỗ phình ra trong âm đạo của cô. Cảm giác này tuyệt vời đến mức thật khó để kìm nén tiếng rên rỉ như vậy. 

Và khi con cặc lớn được đưa trở lại, bóp và cọ xát nụ hoa trên thành lỗ một lần nữa, cảm giác căng tràn và lấp đầy khiến tôi muốn dừng lại! 

"Huh...huh...huh...huh..." Tiếng rên rỉ của mẹ giống như tiếng mèo con dùng tay cù vào tim. Cặp đùi trắng như tuyết của mẹ chồng gần như vắt nước ra ngoài. Chắc cô ấy muốn tìm một cây gậy và đâm vào mình vài nhát để giải tỏa hận thù phải không? 

Mặc dù trước đây tôi đã quan hệ tình dục với mẹ chồng nhưng bà chỉ cố dạy tôi và Youxue cách quan hệ tình dục và bà đã không đánh thức vận may của chúng tôi. 

Mẹ cảm thấy mình lớn lao biết bao bên trong mình. Nó to lớn như vậy, mạnh hơn chồng cô gấp mấy lần! Hóa ra là phụ nữ vẫn có thể mang lại cho bạn niềm hạnh phúc như vậy! Có lẽ, đây là tình dục thực sự? 

Mẹ nhô cái mông béo ra và dần dần thích nghi với kích thước của con cặc to. Cô ấy xứng đáng với cấp độ "Ji", cả về thể lực lẫn khả năng thích ứng. 

Nhưng mẹ tôi không dám tăng tốc, sắp đạt đến đỉnh điểm. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác cực khoái là gì và cô sợ cảm giác đó sẽ khiến mình gục ngã. Đồng thời, cô cũng sợ nếu đạt cực khoái sẽ ảnh hưởng đến số liệu thực nghiệm. 

Thế là mẹ tôi thở ra, ngừng đẩy và đứng dậy lần nữa, nhưng vẫn còn một con cặc to trong âm hộ của mẹ, nhưng điều này không khiến tôi xuất tinh chút nào và thí nghiệm không thể hoàn thành. 

Người mẹ chợt nghĩ, nếu đối mặt với con trai mình thì sao? Nhìn thấy khuôn mặt con ruột của tôi và rút lại cảm xúc ngưỡng mộ vừa rồi, liệu tôi có thể xuất tinh mà không đạt cực khoái không? 

"Yin...Ehem...Yinbai, đưa cho mẹ...hum...ghế đẩu của con..." Mẹ nói với mẹ chồng. 

Mẹ chồng không biết tại sao, liền kẹp hai đùi lại, nâng mông lên, khi đứng dậy, bà mới nhận ra bao nhiêu nước tình của mình đã chảy ra ngoài, còn sót lại rất nhiều trên ghế. Chiếc váy ngắn phủ gelcoat không thấm nước, viền váy lúc này cũng ướt đẫm. 

Mẹ chồng bưng một chiếc ghế đẩu bước vào và định đưa cho mẹ. Không ngờ, mẹ cô cố chịu đựng sung sướng, đỏ mặt nói: "Ân Bạch... đưa ghế cho... tôi... để Tiểu Long ngồi xuống..."

Tôi không cảm thấy gì khi ở bên ngoài. Sau khi nhìn cận cảnh cơ thể trần trụi của tôi, mẹ chồng tôi không khỏi bị thu hút bởi cơ thể tôi lần nữa. Cơ bắp rõ ràng, cặp đùi rắn chắc và mạnh mẽ, khí chất nam tính mạnh mẽ phả vào mặt cô. 

Ngay cả mùi nhục dục trên cơ thể tôi cũng không còn nồng nặc nữa. 

Mẹ chồng tôi đặt chiếc ghế đẩu cho tôi rồi bỏ đi. 

Sau khi mẹ chồng tôi bước ra ngoài, bà bảo tôi ngồi trên ghế theo yêu cầu của mẹ. Tôi hơi nghiêng phần thân trên về phía sau và dựa vào sức mạnh của thắt lưng để ổn định cơ thể. 

Mẹ từ từ nâng cặp mông đầy đặn của mẹ lên, tôi thấy Quyền Hạ Quốc có cặp mông béo gần như hoàn hảo, đầy đặn và trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành. 

Đặc biệt là tư thế bĩu môi của mẹ! 

Khi quy đầu to mắc kẹt trong lỗ của cô, mẹ cô đã ngừng kéo nó ra. Cô không biết có phải vì cô bất đắc dĩ hay không, mà chỉ là cô không muốn con cặc to hoàn toàn rời xa cô. 

Dựa vào khả năng phối hợp tứ chi siêu phàm của mẹ, không cần rút quy đầu ra, chân phải của mẹ tôi đã xoay 180°. Với sự giúp đỡ của vòng eo linh hoạt, mẹ tôi đã chuyển từ tư thế nằm ngửa sang tư thế nằm ngửa. 

Mẹ chắc chắn không hề lùn, đùi mẹ đủ dài và đôi chân đi trên giày cao gót chạm đất. 

Khi nhìn mặt tôi lần nữa, mẹ tôi theo bản năng trở nên dịu dàng. Cô từ từ ngồi xuống. Khi con cặc lớn quay trở lại cơ thể cô và lại được lấp đầy, cảm giác thoải mái lại quay trở lại. 

"Típ chíp... càu nhàu chíp..."

"Hừm..." Rõ ràng là con trai hắn, nhưng...

Mẹ không khỏi vòng tay qua đầu tôi, ấn bộ ngực to thành bánh tuyết, nhìn khuôn mặt này mà nghĩ đến người có thể đánh thức vận may của tôi mỗi lần trước khi đi ngủ. 

Mẹ thậm chí còn không thể kiểm soát được bản thân. Cô ấy lại hôn tôi bằng đôi môi đỏ mọng, háo hức đưa lưỡi vào miệng tôi và bắt đầu mút lại. 

Cùng lúc đó, anh bắt đầu cử động mông, âm hộ mềm mại của anh nhanh chóng tiết ra nước ép tình yêu. Con cặc dày đặc của anh bị âm hộ trưởng thành của mẹ nuốt chửng, nước ép tình yêu bắn tung tóe khắp nơi. 

"Hmm, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ..." Mẹ hôn lên miệng tôi say đắm, điên cuồng mút lưỡi tôi và nuốt nước bọt của tôi. 

Bởi vì vừa rồi thích ứng nên lúc này mông đang di chuyển lên xuống, nhịp điệu rất tốt, có xu hướng càng lúc càng nhanh. 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn như cối xay khiến từng làn da thịt chao đảo mỗi khi cô ngồi xuống. Mẹ dường như đã đói lắm rồi, ước gì lúc nào cũng có thể ăn ngấu nghiến cả cơ thể mình. Sự va chạm của da thịt trắng như tuyết tạo ra âm thanh "pah pah pah" giòn tan, đỏ mặt và thót tim. 

Rõ ràng đó là con trai của anh ấy, và điều đó rõ ràng là trái đạo đức, nhưng tôi không biết tại sao... Mỗi khi đưa cặc của tôi vào, khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua khiến tôi quên mất mối quan hệ giữa mẹ và con trai. 

Tôi muốn nhiều hơn nữa...cảm giác này...đừng dừng lại...

Mẹ lè lưỡi liếm mặt tôi một cách điên cuồng, không chừa chỗ nào. Liếm mặt tôi xong, khi nhìn tôi lần nữa, cô ấy không kìm được nhiệt tình nên lại lè cái lưỡi trơn trượt, chảy nước miếng ngọt ngào, rồi lại bắt đầu hôn và liếm miệng tôi. 

Vòng eo của mẹ không quá gầy nhưng mông của mẹ lại vô cùng đầy đặn và đầy đặn khiến vòng eo của mẹ trông rất thon gọn. Lúc này, cô đã bắt đầu cử động mông một cách nhanh chóng và mạnh mẽ bất chấp cô ấy. Cặp mông dày mỗi lần bị biến dạng do va chạm mạnh nhưng lại phục hồi ngay lập tức nhờ có độ đàn hồi. 

Tốc độ nhanh đến mức mông giống như hai cánh bướm, từng cái một nhảy múa. 

Lần này mẹ quay lưng về phía mẹ chồng, đây là lần đầu tiên mẹ chồng nhìn thấy con cặc to lớn của tôi bị cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết của tôi ăn mất như thế nào. Hai cơ quan sinh dục được kết hợp liền mạch với nhau, máu chưa khô trở thành vật trang trí ở điểm giao nhau của cơ thể họ. 

Mẹ chồng kéo váy ngắn áo gel lên, quần lót đã ướt sũng. Cô từ từ lùi vào góc và dựa vào tường. Cô vuốt ve âm vật của mình qua quần lót và bắt đầu thủ dâm trước mặt hai người đang quan hệ tình dục. 

Mẹ không còn biết mẹ đã lên đỉnh bao nhiêu lần, nhưng mẹ dường như đã thức tỉnh bản chất của phụ nữ, đó là để nam giới ra ngoài! 

Dù chân yếu nhưng tôi vẫn dựa vào khả năng tự chủ và thể lực cường tráng của mình để tiếp tục di chuyển mông và dùng âm hộ của mình để phục vụ con cặc to của mình! 

“Nào, nào… ôi ôi ôi…” Sau một lần lên đỉnh khác, mẹ tôi nghỉ ngơi, rồi liếm môi tôi, gồng mình và tiếp tục thúc vào. 

Nước tình của mẹ đã tụ lại thành vũng lớn dưới đất dưới háng các con nhưng mẹ vẫn không dừng lại. 

Mặc dù mẹ tôi đã lên đỉnh nhiều lần nhưng thực tế nó chỉ kéo dài trong hai mươi phút. Chỉ là cơ thể cô rất nhạy cảm, chưa từng trải qua khoái cảm như vậy nên thường xuyên lộ ra ngoài. 

Sau một hồi thúc giục, bà mẹ thông minh từ từ rút ra kinh nghiệm. Cô có thể điều chỉnh góc độ lúc ngồi xuống để quy đầu to có thể chạm vào phần sâu nhất trong cơ thể mình. Nơi này là nơi mà chồng cô không bao giờ có thể chạm tới được. Bây giờ nó đã chính thức mở cửa cho tôi. 

Hoa Tâm liên tục bị quy đầu lớn ấn vào, lúc đầu đau đớn dần dần chuyển thành ngứa ngáy, sau đó mới nhẹ nhõm. Miệng tử cung của người mẹ giống như một cái miệng nhỏ đầy nước bọt. Mỗi lần, đôi mắt lồi ra có thể đưa vào một cách chính xác, cho một nụ hôn thật sâu rồi rời đi, hôn lại, rồi lại rời đi. Điều này cũng khiến mẹ dường như đã đạt đến ngưỡng đỉnh cao nhất. 

Đồng thời có sự ma sát của núm vú, sự kích thích của dây thần kinh khoái cảm trên thành âm đạo, sự liếm của lưỡi và cảm giác khoái cảm do âm vật tác động với tôi khi nó rơi xuống. Sau khi liên tục chồng chất và tích lũy các loại khoái cảm khác nhau, đến một thời điểm nào đó, mẹ tôi cuối cùng cũng đạt được cực khoái toàn thân! 

"Haaah... cảm giác này như thế nào... Ôi chúa ơi... Tôi không thể... Nó đang đến... Nó đang đến... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..Cái  cảm giác này là gì                                              "

Đồng thời, âm đạo cũng bắt đầu co thắt dữ dội và không đều giống như một cơn co thắt. 

“Hừ…” Tôi khẽ cau mày, đồng thời cơ thể tôi đột nhiên cứng đờ. Như thể theo phản ứng sinh lý bản năng, hai tay tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và ấn chặt! 

"Dễ... nóng quá... ôi ho ho... mạnh mẽ quá... ôi ho..."

"Boom~hoo~hoo~" Tôi không biết mình đã tích tụ tinh dịch được bao lâu, vì mắt nằm trong miệng tử cung. Lượng lớn tinh dịch với toàn lực đã chọc thủng hàng phòng thủ tử cung của người mẹ trong tích tắc. Tinh dịch hôi hám và nhớp nháp vừa ô uế vừa xâm chiếm tử cung của người mẹ. Âm thanh xuất tinh mạnh mẽ có thể được nghe thấy thậm chí qua bụng. 

Tôi chợt mở mắt ra và nhìn thấy người phụ nữ nằm trên người tôi co giật, ngửi thấy mùi thơm cơ thể của người phụ nữ, ôm lấy cặp mông to mềm mại nhưng đàn hồi của người phụ nữ, cảm nhận được âm đạo của người phụ nữ vẫn đang co rút và chiếc lưỡi ấm áp liếm môi tôi. Tôi đã không phản ứng trong một thời gian. 

“Hừm…” Mẹ vẫn đang ngâm nga, nhắm mắt tận hưởng hơi ấm còn sót lại sau khi đạt cực khoái, mẹ đâu biết rằng tôi đã tỉnh rồi. 

Mẹ chồng tôi ở phía sau mẹ tôi, mắt mẹ luôn nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi đang nhét trong âm hộ mẹ. 

Vừa rồi khi tôi xuất tinh, con cặc vốn đã dày dặn của tôi nở ra rất nhiều, không biết bao nhiêu con cháu đã được chuyển vào cơ thể mẹ tôi. 

Cơ quan sinh dục của cả hai dính chặt đến mức không một giọt nào lọt ra ngoài. 

Không biết trong bìu nặng nề đó ẩn chứa bao nhiêu tinh dịch! 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi dần dần tỉnh táo lại, tôi lập tức nhắm mắt lại, tiếp tục giả vờ choáng váng. 

Mẹ mỉm cười ngọt ngào, ôm mặt tôi và hôn tôi thật sâu. 

Về việc có thêm đôi bàn tay to trên mông tôi, mẹ tôi chỉ coi đó là phản ứng tiềm thức của tôi. 

Lúc này, con cặc to lớn của tôi đã hơi mềm. Mẹ cố gắng mở bàn tay to lớn đang kẹp chặt mông mẹ ra. Cô dùng lực ở chân, cặp mông đầy đặn từ từ nâng lên. Âm đạo của cô phun ra con cặc dày đặc từng chút một. Vì quấn quá chặt nên con cặc to lớn dường như được bọc trong một vòng màng thịt màu hồng. Đó là bức tường bên trong âm đạo của tôi. Nó bị con cặc lớn kéo ra một chút, tựa như cô không muốn để con cặc lớn rời đi. 

“Bùm…” Khi con gà trống lớn ra khỏi lỗ, nó phát ra một âm thanh nhỏ. 

“Có nước bắn tung tóe…” Nước tình và tinh dịch còn sót lại trong âm đạo cũng chảy ra từ lỗ của người mẹ. 

"Ồ ~~" Mẹ lại rên rỉ, theo bản năng nhìn xuống và thấy một chút máu. 

"Ha ha... Mạn Lạc, ngươi nhìn bụng của ngươi, giống như đang mang thai!" Mẹ chồng tôi đã kéo váy xuống rồi. Làm sao cô có thể xấu hổ với tính cách của mình?

Lúc này, anh lại bước tới chỗ mẹ, nhìn cái bụng hơi nhô lên của bà và mỉm cười. 

Mẹ tôi vuốt ve bụng nàng một cách trìu mến, “Không ngờ tinh dịch của Tiểu Long lại nhiều như vậy. Với sự phù hộ của ngài, ta hy vọng tinh dịch của Tiểu Long sẽ hữu dụng, khiến cho ta thật sự có thai… Trong trường hợp này, chúng ta có thể nhanh chóng tóm tắt một phương pháp, giúp đỡ mọi người ở Hạ Quốc…” Tôi vô cùng cảm động, đây chính là mẹ ruột của mình. 

Mẹ quay lại liếc nhìn con cặc to lớn của tôi, nó đầy dấu vết của trận chiến vừa rồi. 

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, mẹ tôi không hề để ý đến những vết nước và bụi bẩn trên sàn mà trực tiếp quỳ xuống, đặt tay lên đùi tôi, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và thực sự bắt đầu lau chùi cho tôi. 

"Điều đó không đúng sao?" Mẹ chồng có chút bối rối. Đã lấy được tinh trùng rồi, tại sao chúng ta còn phải làm việc này? Chỉ là... nó trông khá đẹp thôi! Vẫn có chút ghen tị...

"Tô Lộ Tô Lộ..." Có lẽ liếm quá thoải mái. Tôi vô thức đặt tay lên đầu mẹ nhưng mẹ dường như không quan tâm. Tiếp tục liếm cho đến khi sạch. 

"Được rồi... sạch rồi! Mua..." Sau khi mẹ cô hôn con cặc lớn lần cuối, cô cố gắng thả bàn tay to lớn trên đầu mình ra, lại đứng dậy, lau tinh dịch trên khóe miệng rồi liếm vào miệng. 

Sau đó mẹ tôi mặc quần áo lại, mẹ chồng đặt tôi lên ghế rồi lấy ghế đẩu lại nhưng không ai nghĩ đến việc mặc lại quần lót của tôi. 

Mặc dù tôi đã phát hiện ra vấn đề này nhưng tôi không thể làm gì được. Suy cho cùng, chắc tôi vẫn đang hôn mê, không thể để mẹ biết mình đã tỉnh! 

Tôi chỉ có thể chờ đợi và ra ngoài giả vờ như vừa tỉnh táo. 

Mẹ lo một lúc sau tinh dịch sẽ rỉ ra ngoài nên giục mẹ chồng nhanh chóng rời đi. 

"Ra ngoài thế này xấu hổ lắm sao? Trên đùi còn có máu không? Nhân tiện, sao lại chảy máu vậy?"

"Tôi không biết. Có lẽ có thứ gì đó giống như màng trinh đang mọc bên trong. Vừa rồi tôi lại phá trinh nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

“殷院长,实验数据已经全部出来了,和您之前预测的相吻合。”漂亮的女助理将实验报告放在了妈妈面前。

Mẹ ngồi sau bàn với đôi chân bụ bẫm, xem qua số liệu. 

"Tinh trùng của Tiểu Long quả thực có thể thức tỉnh hệ thống sinh sản của phụ nữ Hạ Quốc!" Nữ trợ lý dường như đã tìm được hy vọng mới cho tương lai của Hạ Quốc, nhìn mẹ mình với vẻ phấn khích và ngưỡng mộ.

Mẹ nhìn vào số liệu và gật đầu. Không có sự khác biệt giữa tinh dịch lấy ra từ tử cung của chính cô và tinh dịch lấy từ cơ thể người khác ở bên ngoài. 

"Kết luận cái này là chính xác, nhưng điều kiện có rất nhiều hạn chế. Ví dụ như nhất định là tinh trùng tươi mới rời khỏi cơ thể, chưa kết hợp với không khí. Một ví dụ khác là ngươi phải có lòng ngưỡng mộ đối với Tiểu Long, càng phát triển tâm lý sùng bái thì càng lý tưởng. Bằng không, vẫn không đạt được kết quả rõ ràng. Hơn nữa, chuyện đó cũng không xảy ra trong một sớm một chiều. Cần phải được nuôi dưỡng bằng tinh trùng của Tiểu Long trong thời gian dài..."

Hôm nay tan học, tôi đưa vợ Sở Hữu Tuyết đi ăn tối. Để thúc đẩy tăng trưởng dân số, nước Hạ quy định người dân ở độ tuổi 14 có thể kết hôn và sinh con, cho phép chế độ một vợ một chồng. 

Nhưng tôi chỉ có vợ tương lai của mình, cũng là người yêu thuở nhỏ của tôi, Sở Hữu Tuyết. Những người thân thiết gọi cô là Xueer. 

雪儿人如其名, 皮肤真的是欺霜赛雪,而且给人一种吹弹可破的滑嫩感。

Năm nay 17 tuổi nhưng do ảnh hưởng vận may từ huyết mạch rồng, đồng thời là con gái may mắn giống mẹ và mẹ chồng nên Xueer có chiều cao 186 cm và bộ ngực 36D tuyệt đẹp. 

Trên thực tế, Hạ Quốc có rất nhiều nữ nhân có chiều cao và dung mạo như vậy, nhưng Tuyết Nhi được vận may phù hộ, tổng thể luôn cảm thấy có chút phi thường. Xét về thực lực, nàng mới 17 tuổi đã được thăng cấp "vợ lẽ", năm nay vừa đoạt được danh hiệu Sở phi. 

Tất nhiên tôi và Xueer cũng có quan hệ tình dục, và việc đó diễn ra dưới sự hướng dẫn tại chỗ của mẹ chồng tôi. 

Mặc dù Tuyết Nhi lần đầu tiên đưa cho ta, nhưng cũng không có vết đỏ. Sau đó, mẹ chồng tôi kiểm tra thì nói rằng màng trinh của Tuyết Nhi sát vào bên trong hơn và âm đạo rất hẹp. Con cặc của tôi, bị ảnh hưởng bởi vận may từ huyết mạch của Hạ Quốc, không thể tới đó để phá trinh của Tuyết Nhi, nhưng bây giờ thì đã khác. 

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến mối quan hệ của tôi với Cher. 

Chỉ là Tuyết Nhi tính tình tương đối lạnh lùng, tính tình có chút độc lập tự lập. Cô ấy không muốn đến gần người khác và không thích thể hiện bản thân. Cô ấy có vẻ hơi thờ ơ với tôi nhưng thực ra chúng tôi đang yêu nhau! 

Trong vài năm qua, tôi cũng đã thích nghi với tính cách của Xueer. Tôi là người duy nhất cố gắng làm Xueer cười trong suốt bữa ăn. 

Tuy Xueer không nói nhiều nhưng từ ánh mắt của cô ấy tôi có thể thấy Xueer rất thích ở bên tôi. 

Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ tôi, người đã thay quần áo ở nhà, đang trò chuyện với bố tôi về điều gì đó. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy yêu cầu tôi nhanh chóng đến. 

Tôi ngồi đối diện với mẹ, nhìn đôi bắp chân bắt chéo uy nghiêm và đoan trang của mẹ, mặc chiếc váy bó sát màu trắng nhạt. Tư thế ngồi duyên dáng của bà đã bộc lộ sự tu dưỡng và phẩm chất cao đẹp của mẹ tôi. 

“Đây là báo cáo nghiên cứu gần đây của mẹ con. Con nhìn xem…” Bố đẩy tài liệu trên bàn trước mặt tôi. 

Tôi nhìn nó và cảm thấy hơi khó tin, rồi nhìn mẹ tôi, "Điều này có đúng không?" Nếu là sự thật thì tôi có thể làm cho Xueer có thai. 

Mẹ gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Đúng vậy, vậy nên mẹ muốn dùng địa vị xã hội và sự kêu gọi của cá nhân mình để làm gương, thu thập số liệu hiệu quả hơn để đảm bảo thực sự không có vấn đề gì rồi mới quảng bá.”

“Ý của mẹ con là mẹ phải hy sinh và cống hiến…” Bố thở dài. Tuy ông có phần miễn cưỡng nhưng mẹ tôi là cô con gái may mắn của Hạ Quốc Lý, đồng thời bà cũng là viện trưởng Viện nghiên cứu và là chuyên gia di truyền hàng đầu trong nước. Quan trọng nhất, nàng là người được chú ý nhất trong “Tam phi tam thiếp”. 

无论从哪个角度看,只要妈妈作为表率,那么都会带动夏国女性们的改观。

Là một chính trị gia và một nhà xã hội học, bố tôi rất giỏi nhìn nhận sự việc một cách khách quan. Ông cũng rất cảm động trước sự tận tâm của mẹ tôi và đồng tình với cách làm của mẹ cũng như bày tỏ sự ủng hộ. 

Tất nhiên tôi cũng mong mẹ thành công, hơn nữa tôi đã đích thân trải qua toàn bộ quá trình “lấy tinh trùng” nên cũng giống như bố, tôi ủng hộ cách làm của mẹ vô điều kiện. 

Mẹ tôi rất hạnh phúc. Sự ủng hộ của bố và tôi khiến cô ấy tự tin hơn. 

Sau đó mẹ tôi giải thích kế hoạch của bà chi tiết hơn một chút. 

Bố cau mày: “Tại sao phải tìm con trai mình?”

Mẫu thân sửng sốt một lát, sau đó hai má hơi đỏ lên, giống như nghĩ tới điều gì xấu hổ, sau đó có chút xấu hổ nói: "Dù sao, con trai của ta là người duy nhất thức tỉnh vận mệnh của long mạch... mà ta và con trai đã có quan hệ... không còn lựa chọn nào khác..."

"Ồ..." Bố gật đầu, không cảm thấy có gì sai trái.

Sau đó, bố mẹ bàn bạc một số chi tiết và cách để mọi việc diễn ra suôn sẻ. Suy cho cùng thì đó là chuyện loạn luân giữa mẹ con và có một số điều không thể tránh khỏi. 

Bố cũng cho mẹ rất nhiều lời khuyên từ nhiều góc độ khác nhau. Vì anh ấy hoàn toàn ủng hộ nó nên anh ấy không thể xen vào quá nhiều ý tưởng khác. Dần dần, một kế hoạch dần dần thành hình.

Ngày hôm sau, mẹ tôi gọi cho mẹ chồng, một luật sư, và họ đã nói chuyện rất lâu trước khi giải quyết được vấn đề. 

Trước hết, thông qua danh tính của mẹ chồng tôi, bà đã đứng ra bảo lãnh cho tôi và cho phép tôi thực hiện hành vi loạn luân với lý do làm thí nghiệm nghiên cứu khoa học và lấy dữ liệu thực nghiệm để chứng minh rằng điều này thực sự có thể giúp Hạ Quốc giải quyết vấn đề sinh sản. 

Thứ hai, mẹ tôi phải giữ vững con người của mình, giả vờ là “phương sách cuối cùng” để chấp nhận tôi, ăn sống với tôi và từ từ phát triển mối quan hệ. Và hãy chủ động tạo cơ hội cho mình “sáng tạo”. 

Cuối cùng, bố phải “chơi câm điếc” ở nhà cho đến khi kết quả thí nghiệm được công bố. 

Chuyện này cần phải báo cáo với dì cả Tiêu Ninh Tịch. Suy cho cùng, vì Tiểu Cơ cũng là thành viên của thành phố Shengjing, nên dì lớn nhất có thể trở thành nhân vật quan trọng và chủ chốt trong việc thúc đẩy sự việc trong tương lai! 

Sau khi sự việc được giải quyết, tôi đi làm thủ tục với mẹ chồng rồi trực tiếp trở về nhà. Cha mẹ tôi đã chuẩn bị từ lâu. Khi nhìn thấy mẹ chồng dẫn tôi đến đây, mẹ tôi tự nhiên lộ ra một loạt cảm xúc dần dần mà bà không còn cách nào khác đành phải chấp nhận, như thể bà rất bị ép buộc phải chấp nhận. 

“Hãy nghe tôi nói, tôi đang giúp chính phủ thu thập dữ liệu thực nghiệm!” Mẹ đang mặc một bộ tất đen quấn trong suốt ở nhà. Là một "Ji", cô ấy luôn cần phải cảm nhận được sự may mắn của rồng, vì vậy việc cô ấy ăn mặc hở hang đến đâu là điều bình thường. 

Đối mặt với tôi, người cao hơn mình, mẹ hiếm khi ngước nhìn tôi. Tôi nhìn mẹ mỉm cười. 

"Tiểu Long, từ nay trở đi, dù mẹ con có đi đâu, con cũng phải đi theo mẹ, không được phép rời xa mẹ con..." Mẹ chồng nhìn lại mẹ mình với vẻ mặt kinh doanh, "Cô Âm Mãn Lão, từ nay trở đi, dù làm gì, con cũng phải mang theo Tiểu Long bên mình, sẵn sàng thu thập dữ liệu thực nghiệm bất cứ lúc nào!"

Mẹ tỏ vẻ “không vui” nhưng tôi nói: “Con hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ “gieo hạt”!”.

"Bạn đang gieo cái gì vậy?" Mẹ cố ý hỏi, giả vờ như không nghe rõ. 

“Ồ…con nói sai rồi,” tôi giải thích ngay trước ánh mắt dữ tợn của mẹ chồng. 

"Hừ! Bàn giao hoàn thành, ta đi đây, các ngươi nhớ kỹ 'nhiệm vụ' của nhau!" Mẹ chồng chơi chữ, vặn vẹo mông bỏ đi. 

Tôi lập tức bước tới phía sau mẹ và gần như áp sát vào mẹ, nhưng mẹ chỉ có thể nhìn tôi “bất lực” và chấp nhận tôi.

Bố tôi cũng rất hợp tác. Suy cho cùng, cả nhà đều ủng hộ mẹ tôi một cách riêng tư, nhưng trong hoàn cảnh hiện tại, đây là cách duy nhất để làm điều đó.

Trên thực tế, tôi đã nhìn thấu nó rồi. Rốt cuộc, hôm kia khi tôi đang nghiên cứu giới tính với mẹ, tôi không chỉ tỉnh dậy mà còn nghe được cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và mẹ chồng. Lúc này, tôi chỉ đang hợp tác với mẹ tôi và những người khác trong buổi biểu diễn của họ. 

Vì biết mẹ là một người phụ nữ rất gợi cảm và nghiêm túc nên tôi không phải là người tỏ ra lịch sự. Tôi đặt bàn tay to lớn của mình trực tiếp lên cặp mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu chà xát chúng qua đôi tất của mẹ. 

Mẹ dường như không cảm thấy gì và để tôi nghịch mông mẹ. Cô ấy chỉ quay lại, sốt ruột liếc nhìn tôi: “Hãy theo sát tôi và đừng rời xa tôi dù chỉ nửa bước, bạn có hiểu không?”

Thấy mẹ không trả lời, tôi càng tin vào suy nghĩ của mẹ, nên tôi mở miệng nói mẹ đã hôn và nói: “Con biết mà mẹ…” Đồng thời, tôi dùng bàn tay to lớn của mình siết chặt. 

Mẹ tôi đau đớn, hơi cau mày, cố gắng bình tĩnh lại nhưng mẹ vẫn để tôi đi. 

Bố cũng giả vờ nhắm mắt làm ngơ và trò chuyện bình thường với mẹ. Tôi càng bạo dạn hơn và liên tục chạm vào mẹ. Tôi thậm chí còn không ngần ngại kéo mẹ ngồi vào lòng trước mặt bố, đồng thời xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ. 

是不是太过分了？ Tại sao mẹ tôi lại phải giả vờ nịnh nọt? Con trai của bạn có quá trực tiếp không? Là bởi vì Ân Bạch không có giải thích với Tiểu Long sao? 

Lúc đầu, mẹ tôi còn giữ được hình tượng đàng hoàng nhưng trước mặt chồng, tôi xoa bóp mẹ liên tục, kỹ thuật điêu luyện của tôi khiến từng centimet trên cơ thể mẹ trở thành những vùng nhạy cảm. 

Sự kích thích của sự phản bội này khiến mẹ tôi càng hưng phấn hơn, má bà ngày càng đỏ hơn, thậm chí bà còn bắt đầu phát ra những tiếng thở hổn hển nhẹ không thể kiểm soát được. 

Tiếng thở hổn hển của phụ nữ có thể kích thích ham muốn của đàn ông. Biểu cảm của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mẹ tôi, cũng là một người phụ nữ có địa vị xã hội siêu việt, cố gắng kiềm chế bản thân nhưng lại phải rên rỉ, thực sự quá hấp dẫn. 

Tất nhiên, bố chưa bao giờ thấy mẹ mình trong tình trạng như vậy. Dù cô là vợ anh nhưng lúc này không hề có chút tức giận hay bất mãn nào mà hoàn toàn tôn trọng. 

Mẹ vốn dĩ muốn lấy lòng tôi nhưng không ngờ tôi lại chủ động như vậy. Mặc dù giấy dán cửa sổ vẫn chưa bị thủng và mọi người vẫn có tinh thần kinh doanh nhưng mẹ thực sự đã sẵn sàng hy sinh bản thân mình. 

Vốn tưởng rằng mình sẽ duy trì tình trạng mẹ con này thêm vài ngày nữa, sau đó sẽ từ từ dụ dỗ con trai mình, nhưng bây giờ xem ra điều này không cần thiết chút nào. 

Đến tối, mẹ tôi, người đang thở hổn hển vì bị chạm vào, đã thay đổi lời nói mỉa mai trước đó, nhìn tôi bằng ánh mắt mùa xuân, “Mẹ đi tắm…” Sau đó mẹ nói với bố tôi: “Lão công, theo yêu cầu, Tiểu Long không được rời xa con quá nửa mét…”

Tất nhiên là bố biết. Thực ra chiều nay, bố cũng biết hình như tôi không hề quan tâm đến sự tồn tại của mình, nhưng tôi vẫn phải giả vờ. 

"Không sao đâu Manlao. Liệu tôi có còn ghen tị với con trai mình không? Hơn nữa, đây cũng là yêu cầu từ phía trên. Chính phủ tin tưởng chúng tôi và chỉ giao việc này cho chúng tôi. Lúc này, tôi hy vọng Manlao cậu có thể gác lại mối quan hệ giữa hai mẹ con và tập trung phục vụ công chúng!"

Tôi không biết những lời này là dành cho tôi hay cho cha tôi. Tóm lại, mẹ phải công khai giữ khoảng cách với tôi, dù cơ thể mẹ đã phản bội mẹ rất thành thật. 

“Được rồi…” Mẹ tôi nói xong liền bước vào phòng tắm với cặp mông to trắng như tuyết quấn trong chiếc tất đen. Tất nhiên là tôi đi theo vào, mẹ tôi cũng khóa cửa lại. 

"Con yêu, mẹ đi ngủ đây... Nhưng Tiểu Long không thể cách xa mẹ quá nửa mét, mẹ sợ giường của chúng ta sẽ..." Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Không sao đâu, bố có thể ngủ trên sofa. Dù sao thời tiết cũng rất nóng, lại có một chiếc chăn bông nhỏ. Con và con trai có thể cùng nhau ngủ trên giường lớn..." Bố hào phóng nói. 

“Ừ, mẹ có lỗi với con…” Má mẹ lúc nào cũng đỏ bừng. Hóa ra tôi đã thò tay vào khăn tắm của mẹ và đang bóp cái mông béo của mẹ mà không gặp bất cứ trở ngại nào! 

Mẹ quay người bước vào phòng ngủ, tôi theo mẹ vào trong, xoa mông mẹ.

Bố cũng đi tắm. Lúc này trong phòng ngủ, tôi nhìn thấy mẹ đã bị tôi lột sạch quần áo, thân thể trắng nõn nằm trên giường lớn. Sau khi tắm rửa và xức nước hoa, mẹ tôi dường như coi mình như một cái đĩa đặt trước mặt tôi. 

Lúc này, tôi đang nằm nghiêng bên cạnh mẹ, một tay ôm đầu, tay kia xoa thật mạnh bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ! 

"Con trai... hừm..."

这……好刺激啊!

Bây giờ tôi đã thức tỉnh, tôi đã trở nên cao hơn và cao hơn. Tôi trông thật hoành tráng. Tôi toát ra một sức mạnh bá đạo khó tả, khiến người mẹ trơn bóng trơn trượt của tôi trông chẳng khác gì người giúp việc của tôi. 

Lúc này tôi cởi quần ra, đột nhiên một luồng dục vọng bay bổng tràn ngập trong không khí. 

Cùng lúc đó, con cặc to lớn đó lộ ra. Tôi lại cởi áo ra, lúc này hai thi thể trên giường trần truồng quay mặt vào nhau. 

Mặt mẹ đỏ đến tận cổ: “Tắt đèn đi!”

Tôi đứng dậy tắt đèn, nhưng trong phòng có đèn sàn nên tôi vẫn có thể nhìn rõ trên giường đang xảy ra chuyện gì. 

Mẹ nghiêng người, nằm thẳng lên người tôi, chủ động ôm cổ tôi, nóng lòng áp đôi môi đỏ mọng lên miệng tôi, giống như lần trước. 

Tôi không lịch sự, tôi đặt thẳng bàn tay to lớn của mình lên cặp mông đầy đặn của mẹ, thọc ngón tay vào mông, nắm lấy và xoa thật mạnh. Hai cái mông của mẹ biến thành nhiều hình thù khác nhau dưới bàn tay to lớn của tôi. 

Mông của mẹ dẻo dai đến mức dù có biến đổi thành bất kỳ hình dạng nào cũng có thể phục hồi ngay khi tôi buông ra. 

Hôn lưỡi được một lúc, mẹ ngẩng mặt lên nhìn tôi trìu mến. Có một dòng nước bọt giữa khóe miệng của họ. 

Mẹ tôi thở gấp, vừa thở hổn hển vừa thì thầm với tôi: “Mẹ tin con có thể nhìn thấy, mẹ cũng đã nhận được thông báo. Con đừng lo lắng, mẹ sẽ hợp tác với con để con gieo giống cho mẹ… Nhưng dù sao con vẫn là con của mẹ, cho nên…”

"Mẹ! Đừng giả vờ nữa. Lần trước con tỉnh dậy ở viện. Chẳng phải mẹ chỉ muốn tinh trùng của con thôi sao? Mẹ đã muốn con đụ mẹ đến thế thì đừng giở trò đó nữa! Hãy phục vụ con thật tốt, con nhất định sẽ khiến mẹ có thai!"

"Con..." Mẹ nhìn tôi với vẻ khó tin. Cô nghĩ mình đã làm mọi việc một cách hoàn hảo. Sau đó cô ấy nghĩ rằng tôi đã biết tất cả mọi thứ. Lúc đó tôi giống như một chú hề. Việc này nên kết thúc như thế nào? 

Và lúc này, hai người đang tiếp xúc thân mật, mùi hương nam tính bùng lên không ngừng kích thích não bộ của mẹ, con cặc to lớn ở bụng dưới khiến mẹ mơ thấy lần trước nóng như que củi. 

Mẹ nhất thời không biết phải làm gì! 

Điều tôi không ngờ là mẹ tôi chỉ ngạc nhiên và xấu hổ chưa đầy năm giây, sau đó mắt bà lại mờ đi, bà tiếp tục thì thầm nhẹ nhàng: “Mẹ biết… con sẽ phục vụ con thật tốt, nhưng khi ra trước công chúng, mẹ vẫn mong con có thể giữ khoảng cách với mẹ…”

Mẹ nói xong, lè cái lưỡi mượt mà ra bắt đầu hôn liếm dọc theo cổ tôi.

“Chỉ cần mẹ làm tốt, con không chỉ cung cấp cho mẹ tinh dịch mẹ cần mà còn phối hợp với biểu hiện của mẹ…” Tôi mỉm cười. 

Mẹ tôi rất tham gia và đã liếm con cặc lớn rồi. Chú tôi thường nằm trên chiếc giường của bố mẹ tôi, dang rộng đùi cho mẹ tôi quỳ trước mặt, ôm lấy con cặc to dày của tôi và liếm nó một cách say mê. 

"Tô Lộ Tô Lộ...chíp...tsk, tsk, tsk..."

Bố chưa bao giờ thích thú với cách đối xử này. Nếu không có niềm tin tuyệt đối vào mẹ, tôi đã nghi ngờ mẹ tôi đã học được kỹ năng oral sex này từ lâu. 

Nhưng nhìn từ một góc độ khác, con cặc nhỏ của bố không thể so sánh được với con cặc của con, và không cần quan hệ tình dục bằng miệng. 

Sau khi con cặc to được mẹ liếm cho đến khi bóng loáng, mẹ liền giơ bộ ngực to lên chủ động cho tôi quan hệ bằng vú. Quá trình này vẫn giống như lần trước. 

Tôi đoán mẹ tôi đã nhìn thấy nó ở đâu đó và sẽ sử dụng nó sau khi tìm hiểu. 

Tôi có vẻ mặt rất vui vẻ, tôi đang chép miệng, trông tôi có vẻ rất hạnh phúc. 

Bộ ngực lớn của mẹ trắng như kem và dính đầy nước bọt của chính mẹ. Chúng phản chiếu ánh sáng trắng dưới ánh sáng yếu. Chúng trông có vẻ tương phản rõ rệt với con cặc dày đặc. 

"Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr^' mẹ ôm bộ ngực lớn của mình trong tay, bóp và giật chúng, đồng thời không quên cúi đầu xuống và ăn quy đầu to.

Một lúc sau, mẹ tôi cảm thấy dễ chịu hơn, trèo lên và lại trèo lên người tôi như một con thú cái đang động dục, ngoại trừ lần này mẹ đang nằm trên cả hai bên người tôi.

Dùng hai ngón tay tách môi âm hộ ra, bàn tay trắng nõn mềm mại còn lại nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to hai lần, sau đó cầm lấy con cặc to, chỉ vào cái lỗ mềm mại đang tràn ra của hắn rồi từ từ ngồi xuống.

"Guji..."

"Hmm..." Mẹ ngậm miệng lại và cố gắng không rên rỉ.

Cặp mông trắng như tuyết to bằng cối xay từ từ nuốt chửng một con cặc to lớn.

Dù đã trải qua một lần nhưng tôi vẫn cảm thấy muốn chảy máu mũi.

Tôi dùng hai tay xoa xoa cặp vú to trước mặt. Sức mạnh mạnh đến mức tôi muốn cào nát bộ ngực lớn của mẹ tôi thành từng mảnh.

"Ồ..." Khi con cặc to đã vào được hơn nửa đường, mẹ tôi không khỏi rên rỉ.

Mẹ nhẹ nhàng nâng cơ thể con lên xuống, sau khi đã quen với kích thước, mẹ dùng hai tay xòe cặp mông béo của mình ra, mở lỗ ra rồi dùng nước ép tình yêu của chính mình để bôi trơn. Cô ngồi xuống, trong nháy mắt con cặc lớn đã hoàn toàn được đưa vào!

"A ha... to quá..." Mẹ ngẩng đầu, ưỡn ngực, nhắm mắt lại, há cái miệng nhỏ nhắn, không còn có thể kìm nén tiếng rên rỉ. 

Dường như con cặc to lớn của tôi đã chinh phục được mẹ tôi! 

"Thật thoải mái... thật no... Lần nào tôi cũng có thể đẩy nó đến điểm sâu nhất... Haaaaah..."

Mẹ không khỏi rên rỉ khi bắt đầu lên xuống, đồng thời khen ngợi người đàn ông dưới háng mình. 

Khi mẹ tôi di chuyển lên xuống ngày càng nhiều, cặp vú to trên ngực mẹ cũng đập vào nhau nhịp nhàng, phát ra âm thanh “tách, cạch, cạch” đầy dục vọng. Đồng thời, sau khi cái mông to rơi xuống, nó cũng sẽ va vào đùi tôi, nhưng do có quá nhiều nước tình nên lực càng lớn, phát ra âm thanh “tách,tách,tách…”. 

Tôi cao và có cánh tay dài nên tôi dùng bàn tay to nắm lấy cặp mông đang chuyển động của mẹ, vừa ôm lấy mông vừa dùng lực hợp tác với từng lực đẩy của mẹ. 

"Ồ...hmm...đầy quá...haaah...bên trong sâu quá..."

“So với bố thế nào?” Tôi nhìn mẹ. 

Mẹ có lẽ quá bận tâm, hình như đã quên mất bố đang ở ngoài phòng ngủ, “Con dày hơn bố…dài hơn bố…con xuyên vào con…sâu quá…”

“Bố thường có thể đụ con ở đâu?”

"Anh ấy... nhiều nhất... chỉ bằng 1/5 kích thước của người khác... thoải mái quá... nhưng bạn có thể... ahhhhhh... xuyên qua cơ thể của tất cả người khác... ahhh..."

Mẹ chợt cúi xuống, hất tóc sang một bên, áp bộ ngực to của mẹ vào ngực tôi. Vừa dùng sức của eo và bụng vừa di chuyển mông vừa nuốt con cặc to lớn, cô xúc động nói: “Những nơi sâu nhất mà con có thể dễ dàng chạm tới… là những nơi mà cả đời chồng tôi sẽ không bao giờ chạm tới được…” Nói xong, mẹ bắt đầu hôn tôi bằng lưỡi.

Lưỡi của họ có lúc vướng vào không khí, có lúc lại dính vào miệng nhau. Mẹ chuyển từ ngồi dạng chân sang ngồi quỳ, bắp chân quỳ trên đùi tôi, toàn bộ sức nặng của mẹ dồn lên người tôi. Điều này làm cho phần mông béo nhô ra rộng hơn và trông đầy đặn, tròn trịa hơn từ phía sau.

"Rắc, rắc, nứt, nứt..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng vì say. Sau khi rời môi khỏi môi tôi, cô ấy lại đứng thẳng lên, không còn kiềm chế được nữa và hét lớn. Nó hoàn toàn khác với khí chất đoan trang, quý phái của mẹ ngày xưa! 

“咿咿咿……呀哈啊啊啊……好深啊……嫚娂好舒服啊……哈啊啊……”

Tôi ôm mông mẹ, dùng tay ngồi dậy, hai tay bấu chặt vào tủ. Cơ bắp của tôi căng lên để nâng đỡ cặp mông của mẹ. Tôi dùng chân giẫm lên thảm, duỗi thẳng eo và chân rồi trực tiếp đứng dậy.

“A ha…” Mẹ kêu lên, hai tay tự nhiên ôm chặt lấy người đàn ông trước mặt, hai chân quấn quanh vòng eo dày dặn của người đàn ông. Tôi đứng dưới đất, ôm mông mẹ và tiếp tục đụ mẹ. 

“咿咿咿咿……太深啦……不行啦……咿咿呀哈啊啊……一直顶在人家的子宫口上… …好舒服……好酸……来啦来啦……哇啊啊……”妈妈在高潮的同时，居然哭了起来。

“Bah, bah, bah, bah…” Tôi không biết mình mệt đến mức nào nên ôm lấy cặp mông béo của mẹ và đụ mẹ một phát thật mạnh! 

Và mẹ tôi cũng rất hợp tác và gây ồn ào.

Tôi quay người lại đặt mẹ lên giường, nhấc đôi chân dài trắng như tuyết của mẹ lên và đưa con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo của mẹ, nơi mẹ đã sinh ra tôi. Khu vực gần âm đạo của mẹ tôi nổi đầy bọt trắng. 

"Ừ... hay quá... tuyệt vời quá..." Mẹ nhẹ nhàng dang rộng đùi, vòng tay quanh chỗ cong của chân rồi đẩy xuống để âm đạo của mẹ có thể lộ ra hoàn toàn cho tôi thâm nhập! 

Sau khi giữ nguyên tư thế này một lúc, tôi bảo mẹ quỳ xuống cạnh giường. Với chiều cao hiện tại của tôi, nếu không tôi sẽ không thể chạm tới lồn của mẹ được. 

Con cặc to lại được nhét vào mông mẹ, hai tay ôm lấy mông mẹ, toàn bộ mông đều biến dạng.

Cánh tay của mẹ không thể đỡ nổi cơ thể mẹ, mẹ chỉ có thể nằm trên giường, nâng mông cao lên để cho người đàn ông đẩy thật mạnh. 

"Bạch, ba, ba, ba..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Mẹ ơi, cái lồn của mẹ có khả năng chịu được việc chết tiệt..."

"Ồ ah ah... Manla không phải... ah ah ah... cô ấy không phải là một cái lồn... to quá... quy đầu to... nó va vào..."

"Anh không phải là một con điếm sao?" Sau khi tôi hỏi xong, cú đâm hung hãn đột nhiên dừng lại!

“Đừng... đừng dừng lại... huh huh huh..." Mẹ vặn vẹo cái mông béo một cách khó chịu.

"Nói cho tôi biết, bạn có phải là một con điếm không?" Tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra.

"Đừng... cảm giác trống rỗng quá... đừng rời xa Mạn Lão..."

"Tại sao tôi phải đụ bạn nếu bạn không phải là một con đĩ?" Tôi nhét cái quy đầu to còn lại vào lỗ mẹ, đồng thời lắc mông từ bên này sang bên kia khiến mẹ ngứa ngáy. 

"Đừng tra tấn tôi... Wuwu... Anh bạn tốt... Vào nhanh đi..." Mẹ thực sự đã khóc và cầu xin tôi đụ mẹ. Đây là lần đầu tiên trong lịch sử. 

"Cái lồn lớn! Nói đi! Bạn là một con điếm! Con là cái con điếm cần được đụ!" Đồng thời tôi giơ bàn tay to lớn của mình lên vỗ mạnh vào cái mông béo của mẹ!

"Bia!!!" 

"Ôi Yanjun... đúng vậy, cô ấy là một con điếm! Tôi, Âm Mãn Lão, là một con điếm cần được đụ! Tôi là một con lợn nái muốn một con gà trống lớn được đụ thật mạnh! Tôi là một con đĩ lớn cầu xin con trai mình xuất tinh! Làm ơn... sử dụng con cặc to lớn của anh... và đụ con đĩ của tôi thật mạnh... oooooo..."

Tôi cười hài lòng, nhưng con cặc to lớn của tôi đã chậm đưa nó vào. Ngay cả khi cặp mông béo của mẹ cố tình lùi về phía sau để nuốt con cặc to, tôi cũng sẽ giữ cặp mông béo của mẹ xuống không cho lọt vào dù chỉ một tấc.

"Nếu cậu là một con điếm thì tôi là ai?"

Sau khi khóc lóc hét lên những lời mất phẩm giá đó, mẹ tôi như đã mở được phần nào xiềng xích, “Con là người tốt… con là chồng của con mụ Manla… con là chủ của con lợn nái… con là cha ruột của con chó cái lớn đó… wu wu wu…”

"Bia!!!"

"Ừm..."

"Bạn thật quyến rũ!" Tôi tát mẹ lần nữa rồi thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào! 

"Ôi... sâu quá... là cha ruột của ngươi... mạnh mẽ quá... Chồng... Bố... Chủ nhân... Địt chết con đĩ cái lồn đó... ahhh..."

“Là chồng ta, là cha ruột của ta... Nếu ngươi chủ động như vậy, ta sẽ nhận ngươi là con gái của ta…”

"Phà, phạch, phạch..."

"Bố... con gái con sướng quá... con cặc lớn của bố thật mạnh mẽ... con gái con yêu con cặc to của bố đến chết mất... cố lên bố... gieo hạt cho con gái bố... con gái con sắp sinh con cho bố... ahhh!" 

"Thật là đĩ, bố cứ thả ra và đụ con đi! Đụ bạn cho đến khi bạn có thai!"

"Ôi, ôi, ồ, ồ... Con cặc to của bố lại to nữa rồi... Nó sưng lên rồi... Bố là tuyệt nhất... Thôi nào bố... Con không làm được, con không làm được... Con gái con lại ở đây... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa càng... trên...tôi không thể, tôi không thể...con gái tôi lại đến đây nữa...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"!..." Có lẽ anh bị kích thích bởi những lời nói dâm đãng và đáng xấu hổ của mẹ mình. Có thể khiến một nữ nhân gần như đứng đầu trong các nữ nhân của Hạ Quốc nói ra những lời tục tĩu như vậy, quả là một cảm giác thành tựu mà ngay cả một trăm phụ nữ bình thường cũng không thể có được. 

Bàn tay tôi biến thành móng vuốt cắm sâu vào mông mẹ, phần mông tràn ra gần như bị trầy xước thành từng mảnh. Cùng lúc đó, con cặc lớn được nhét thật mạnh vào cuối cùng: “Con gái điếm! Chấp nhận tinh dịch của bố! Ừm-huh..."

Tôi thấy ống dẫn tinh của tôi bỗng sưng lên, rồi tôi nghe mẹ tôi hát du dương: "Ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!"

Tôi xuất tinh đủ bảy tám phút, cơ thể run rẩy liên tục, mẹ tôi lại lên đỉnh sung sướng đến mức há miệng nhưng không phát ra được âm thanh nào. 

Mãi đến khi mẹ tôi mất đi trọng tâm và nằm trên giường, toàn thân mẹ mới bắt đầu run rẩy. 

Cặp mông béo của mẹ dày và tròn. Nếu cặc của tôi không đủ dài chắc chắn sẽ bị cái mông to của tôi đẩy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sáng hôm sau, bố tôi phải đi làm, lúc này mẹ tôi trắng như tuyết và bụ bẫm đang ngủ ngon lành trong vòng tay tôi, bộ ngực to áp vào khuôn ngực rộng của tôi, cặp đùi trắng nõn bụ bẫm tựa vào háng tôi. Hai người khỏa thân ôm nhau trông rất đẹp đôi và hài hòa. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời mẹ tôi cảm nhận được hơi ấm từ lồng ngực của một người đàn ông, và mẹ đã một lần trở thành con chim bám víu. 

Đêm qua, mẹ tôi đã cho tôi tất cả những gì tôi yêu cầu, và chúng tôi đã quan hệ cho đến tận sáng sớm. Ngay cả mẹ tôi, một Âm Cơ vĩ đại, cuối cùng cũng bị tôi làm tê liệt. Cô ấy còn dùng cơ thể của mình để chứng tỏ vóc dáng khỏe mạnh của tôi. 

Mẹ tôi ánh mắt có vẻ yêu kiều, khuôn mặt xinh đẹp bị mái tóc che đi một nửa. Cô ấy trông lười biếng và gợi cảm. Sau khi nhìn thấy tôi, mẹ vùi mặt vào vòng tay tôi và lại ôm chặt lấy cơ thể tôi. 

Mẹ sờ bụng và tự nói với mình về cảm xúc của mình: “Tinh trùng của bố rất mạnh mẽ, con có thể cảm nhận được hệ thống sinh sản của mình đang dần được đánh thức bởi tinh trùng của bố…”

“Nó chỉ đang dần thức tỉnh thôi, nhưng vẫn còn lâu mới thức tỉnh hoàn toàn. Tôi có thể cảm nhận được nếu con tiếp tục dành tình yêu và sự ngưỡng mộ cho bố, hệ thống sinh sản của con sẽ nhanh chóng hồi phục sau khi được tinh trùng của bố kích thích lần nữa.” Mẹ ngẩng đầu lên âu yếm nhìn tôi đang ngủ say. Dường như không có dấu hiệu thức dậy. Voi, rồi áp khuôn mặt xinh đẹp của nó vào ngực tôi, “Để hoàn thành tốt hơn thí nghiệm mang thai, đồng thời để đánh thức hệ thống sinh sản của con càng sớm càng tốt và phát huy tối đa tác dụng của pheromone trong tinh dịch của bố, từ nay về sau, con sẽ cống hiến toàn bộ tâm trí cho tình yêu của con dành cho bố, để con có thể mang thai tốt hơn…”

Mẹ nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, đùa giỡn vài lần rồi đặt lên bộ ngực lớn của mẹ. 

Trên tóc mẹ còn dính vài sợi tinh dịch, còn lại dùng tay bôi lên má mẹ rồi cho vào miệng ăn. 

Nhưng mẹ tôi cũng giỏi như “Ji”, cơ thể bà có khả năng tự phục hồi rất mạnh. Bây giờ cô ấy đã có thể nói chuyện, cô ấy hầu như không ngửi thấy mùi tanh tanh khi tôi mới xuất tinh tối qua. 

Trên TV, mẹ tôi mặc một chiếc váy vải tuyn trong suốt màu xanh nhạt và đôi tất đen cao cấp đang âu yếm ôm tôi, người cao lớn và vạm vỡ ở bên cạnh. Hai người họ dường như đã vào một viện nghiên cứu khoa học. 

Dòng sau được đánh máy: Viện trưởng viện nghiên cứu khoa học Đại Âm Cơ Âm Mãn La hiện đang tiến hành thí nghiệm trên chính mình, sử dụng tinh dịch của con trai mình để đánh thức hệ thống sinh sản đang ngủ của phụ nữ ở Vương quốc Hạ. 

"Rắc, rắc, nứt, nứt..."

"Ồ ồ ồ... Bố ơi, bố mạnh quá... Sao bố không xuất tinh vào con gái mình... Con cặc to của bố là mạnh nhất... Ooh ồ ồ... Nó luôn đập vào cửa tử cung của con gái bố... Xuất tinh vào con gái nhanh lên... Ahhhh... Haaaaaaaah..."

Tốc độ đâm của tôi không đặc biệt nhanh. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu vú to của mẹ và dùng chúng làm đòn bẩy để đụ âm hộ mẹ một cách chậm rãi. 

Tôi bế mẹ lên và bế mẹ vào phòng ngủ. 

Hai đứa nằm nghiêng trên giường, nhấc một bên đùi của mẹ lên, có thể thấy rõ con cặc to ra vào âm hộ mẹ. 

Thứ dày và dài như vậy, được bôi trơn bởi nước ép tình yêu và tinh dịch của mẹ, có thể dễ dàng di chuyển ra vào cái lồn vốn nhỏ gọn của mẹ. Bìu sưng tấy giống như một băng đạn chứa đầy đạn dược. Khi đến thời điểm, nó sẽ nạp đạn cho con cặc lớn và phun hết đạn vào sâu trong cơ thể mẹ. 

Mẹ quay đầu lại, ôm đầu tôi và hôn tôi say đắm. 

Tư thế này cho thấy đôi chân của mẹ tôi đặc biệt thon thả. Tôi nâng cô ấy lên cao và để con cặc to lớn của mình cưỡi lên. 

Sau khi đụ ở tư thế này một lúc, tôi đặt mẹ tôi vào tư thế quỳ và thô bạo xé toạc đôi tất cao cấp của bà. Đột nhiên, cái mông tròn trịa, tròn trịa và trắng trẻo của mẹ tôi lộ ra. 

Tôi giơ bàn tay to lớn của mình lên, tát thật mạnh, phát ra âm thanh “Bia” trong trẻo chói tai, mông mẹ như quả bóng bay chứa đầy nước. Dưới tác dụng của lực đó, chúng bất ngờ bị xẹp xuống rồi bật ngược trở lại ngay lập tức. Cùng lúc đó, sức lực còn sót lại hóa thành từng tầng gợn sóng trên mông, không ngừng lan rộng. 

“Ôi ho ho... Cái tát của bố... haaaah... làm con gái mẹ... thoải mái quá... Lại đến... Bố... lại nữa... con gái mẹ muốn thế... Cái tát của bố là thoải mái nhất..." Mẹ tôi xấu hổ quay lại, nhìn tôi với vẻ mặt đầy thanh xuân. 

Tôi không lịch sự, tôi bắt đầu sử dụng, âm thanh “Bia, Bia, Bia” trong trẻo và rõ ràng vang lên nhịp nhàng trên mông mẹ. 

"Ồ, à ha, ừm ah... rít... rít... ồ~~"

Mặc dù mẹ tôi có một vóc dáng tuyệt vời nhưng sau khi tôi đánh mẹ rất mạnh, chỉ trong thời gian ngắn, cặp mông trắng nõn và mềm mại vốn có của mẹ tôi đã nổi đầy những vết tát đỏ. 

“Hừm… Cái tát của bố dễ chịu quá…”

"Con gái tôi chỉ thích được đánh đòn bởi...ahhhh...bố...ohhhh...bàn tay to lớn của bố...ahhahhh...thật kỳ diệu...điều đó khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. và bố đánh vào mông con bé... ôi aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"Bia!"

"Ooohhoho...vâng...chính là nó..."

Tôi lại giơ bàn tay to lớn của mình lên và tát anh ta một cái vào bên trái và một cái vào bên phải.

"Gâu gâu gâu... con gái tôi là con chó cái nhỏ của bố... gâu gâu gâu... chủ nhân của bố... đụ con khốn đó... đụ con gái mày thật mạnh... ooooooooo..."

Khi mẹ ngẩng đầu lên bắt chước tiếng chó sủa, tôi nắm lấy tóc mẹ. Đồng thời, tôi tiếp tục dùng tay kia vỗ vào mông. Tôi sử dụng sức mạnh từ thắt lưng của mình để tăng tốc độ đâm.

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

"Bia! Bia! Bia!"

"Ối, ồ, ồ, ồ, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à]..."

"Bố... bố ơi... bố ơi... không thể nào... con khốn nhỏ đó sẽ bị con cặc to của bố đụ chết mất... sướng quá... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Mỗi lần tôi thâm nhập gần như toàn bộ chiều dài, biên độ và tốc độ ngày càng lớn hơn. Miệng mẹ chảy nước miếng. Đồng thời, cô ấy còn phục vụ các lực đẩy và ấn định góc độ để tôi có thể thâm nhập sâu hơn. 

"Sâu quá...Bố...bố vào sâu quá...ôi ôi...đến tử cung rồi...Bố...con gái con yêu bố chết mất..." Mẹ muốn lắc đầu nhưng lại bị tóc túm lấy không cử động được. 

Cuối cùng, dưới lực đẩy của tôi, con cặc lớn đã biến mất hoàn toàn. Với tiếng “cạch ~~”, một lượng lớn tinh dịch bắn vào cơ thể mẹ tôi. 

"Xuất tinh cho con chó cái... Con sắp sinh con của bố!!! Cố lên, cố lên! Chết cháy!!! Ouch ~" Mẹ tôi vừa thú nhận, toàn thân bà bắt đầu run rẩy dữ dội. Cuộc giao hợp kéo dài vài giờ cuối cùng đã kết thúc sau khi tôi xuất tinh vào bên trong. 

Tôi xuất tinh trong năm hoặc sáu phút và tôi không biết bao nhiêu tinh dịch đã được tiêm vào âm đạo và thậm chí cả tử cung của mẹ tôi. Sau đó cô nằm trên cặp mông đàn hồi của mẹ và thở một cách nặng nhọc. 

Mẹ cũng nằm thẳng lên giường, vẫn ôm con cặc to vào trong âm đạo, mắt nhắm nghiền, miệng há hốc. Cô ấy dường như đã ngất đi, nhưng cơ thể cô ấy vẫn run rẩy. 

Sau hai mươi phút, tôi là người đầu tiên tỉnh lại. Vì con cặc to của tôi vẫn đang đút vào trong âm đạo mẹ nên cơ thể tôi cử động và mẹ tôi tỉnh dậy với một tiếng “bụp”, giống như một chú mèo con dễ thương. 

Mẹ không mở mắt, cảm nhận được sức nặng trên lưng và độ dày của âm hộ. Cô mỉm cười vui vẻ: “Bố ngủ rồi à?”

"Mày tỉnh rồi hả con khốn?" Tôi nằm trên lưng mẹ. 

"Hee hee... Con điếm dâm đãng đã tỉnh lại. Nó bị đánh thức bởi con cặc to của bố... Con cặc to của bố thật mạnh mẽ, vừa rồi bố còn làm con gái dâm đãng ngất xỉu..."

"Đại Âm Cơ, chẳng phải cô ấy rất mạnh mẽ ở Hạ Quốc sao?"

"Cho dù mạnh mẽ đến đâu cũng không bằng con cặc to của bố! Trước mặt con cặc to của bố, cả ba phi tần cũng chỉ có thể đụ...hehehe..."

"Con đĩ!" Tôi mắng mẹ một cách khinh thường. 

"Bố, con đĩ này muốn dùng cái miệng nhỏ của con lau sạch cặc to của bố!" Mẹ bị tôi xúc phạm. Cô không những không tức giận mà còn đỏ mặt hỏi. 

Tôi cảm thấy khó chịu nên ngồi dậy và dần dần rút con cặc to ra khỏi âm hộ mẹ. 

"Ồ... Ông ấy vẫn lớn như vậy... Ông ấy thực sự xứng đáng làm cha ruột của đứa con gái đĩ điếm và con điếm nhỏ của ông ấy... Ôi, tôi thực sự muốn bị con cặc to lớn của cha ruột xâm nhập mãi mãi..." Mẹ buột miệng như lời yêu thương của người yêu, nhưng hai má lại đỏ bừng. 

"Ồ!" Lúc con cặc lớn được kéo ra, liền có tiếng khui bia. 

Người mẹ lập tức dùng tay bịt kín háng con để tinh dịch không lọt ra ngoài. Đồng thời, cô ấy xoay người lại với rất nhiều nỗ lực. Không bằng lòng với con cặc to đầy chất bẩn thỉu của hai người, cô há cái miệng nhỏ ra nhẹ nhàng liếm nhẹ, ăn từng chút chất bẩn trên con cặc, thỉnh thoảng phát ra âm thanh “twee, twee, twee”. 

Được mẹ liếm thật thoải mái. Tôi giữ đầu cô ấy xuống và nhét con cặc to lớn của mình vào cổ họng mẹ tôi. Mẹ tôi giật mình và vùng vẫy theo bản năng. 

Mẹ đã bình phục. Dù không thở được nhưng cô vẫn đưa tay vuốt ve bìu của mình. 

Lần đầu tiên bị nghẹn họng, mẹ tôi hiển nhiên không được khỏe.

Tôi không quan tâm đến điều này. Dù sao mẹ tôi có một thể chất tuyệt vời và sẽ không chết sau khi nhịn được một thời gian. Sau khi đút con cặc to vào họng mẹ, tôi không đẩy ra đẩy vào mà cảm nhận trọn vẹn cảm giác nghẹn ngào do cổ họng mang lại. 

Tôi cúi đầu hỏi mẹ: “Con đĩ điếm, ngon không?”

Mẹ không thở được và cố gắng điều chỉnh bản thân, nếu không mẹ sẽ nhổ con cặc to trong cổ họng ra. Sau khi nghe câu hỏi của tôi, mẹ tôi miễn cưỡng gật đầu. 

Tôi từ từ rút con cặc to lớn ra khỏi cổ họng mẹ. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào mà một thứ gì đó dày và dài như vậy lại có thể nhét vào cổ họng hẹp của mẹ tôi vừa rồi. 

"Khụ khụ khụ... ha..." Mẹ ho rồi hít một hơi thật sâu. 

"Bố...ahem, nó to quá..." Mẹ rơi nước mắt nhưng vẫn liếm con cặc to.

"Tôi mệt rồi, đi ngủ thôi!" Tôi không quan tâm đến việc mẹ liếm con cặc to lớn của tôi đang bắt đầu mềm ra và chuẩn bị đi ngủ. 

“Bố, vì người đầy mồ hôi nên bố nên tắm với con đĩ đó trước khi đi ngủ…” Mẹ cầu xin. 

Có lẽ tôi cũng cảm nhận được sự dính bết trên người nên đã đồng ý với mẹ. 

Mẹ đổ nước vào rồi đi vào bếp tìm một chiếc cốc lớn, ngồi xổm lên đó, đưa ngón tay vào âm đạo và lục lọi. Một lúc sau, một cục tinh dịch đặc màu trắng vàng được đào ra và rơi chính xác vào trong cốc. 

Mẹ ngước mắt nhìn bố, lúng túng nói: “Tinh dịch của bố rất quý giá, con không thể hấp thụ hết được, thà giữ lại phần còn lại cho bố…”

Tôi bước vào phòng tắm, nước vẫn chưa đầy và tôi đang tắm. 

Mẹ gói tinh dịch cho vào tủ lạnh rồi vác cái mông mập mạp vào phòng tắm. 

Sau khi mẹ rửa con cặc to của tôi, "Bố ơi, để con gái con phục vụ bố..."

Mẹ bôi sữa tắm lên bộ ngực khủng của mình, bắt đầu từ bàn chân rồi dùng bộ ngực khủng của mẹ làm bồn tắm đầy bọt cho tôi. Cô ấy để tôi xoa ngón chân qua lại trên núm vú của cô ấy. Cô ấy thậm chí còn ôm cả bàn chân vào tay và kẹp nó bằng bộ ngực lớn của mình, như thể đang quan hệ tình dục bằng ngực. 

Sau đó nó trượt từ bắp chân đến đùi, vẻ mặt rất nghiêm túc, thỉnh thoảng nở một nụ cười vui vẻ với tôi đang ở phía trên. 

Sau khi đã xong cả hai chân, anh ấy ôm bộ ngực khủng của mình vào con cặc lớn, bôi một ít sữa tắm để bôi trơn cho tôi và cho tôi quan hệ bằng ngực. 

Con cặc dày cộm lập tức cứng lại, mẹ tôi quỳ xuống trước mặt tôi. Bộ ngực trắng sữa của cô ấy phủ đầy những vết nước và bong bóng sáng bóng, và một cái quy đầu to lờ mờ ở khoảng trống giữa hai bầu ngực. 

Địt vú một lúc, mẹ tôi không tiếp tục mà tiếp tục hướng lên trên, xoa bóp ngực, tay và lưng cho tôi. 

Núm vú lang thang quanh rãnh mông, có lúc lún sâu vào đó, bị ấn mạnh và cọ xát lên xuống. 

Khi hai mông và hai bộ ngực trắng như tuyết chạm vào nhau, sự khác biệt về mặt thị giác còn thú vị hơn cả khi cả hai ôm nhau. 

"Bố ơi, con gái con muốn rửa lỗ đít cho bố!" Mẹ nói với tôi như thể đang làm nũng. 

Tôi hợp tác, cúi người về phía trước và nhấc một bên đùi dày của mình lên. 

"A, tìm ra rồi! Lỗ đít của bố dễ thương quá..." Mẹ mỉm cười và dùng núm vú chạm vào lỗ đít tôi. 

Trong khi mẹ tôi đang xoa bóp lỗ đít của tôi bằng núm vú, bà đưa tay về phía trước và vuốt ve con cặc to lớn và bìu của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Dưới sự bôi trơn của sữa tắm và sự vuốt ve của đôi bàn tay ngọc mềm mại, thanh tú của mẹ, tôi vẫn phát ra những tiếng “rít”. 

“Bố ơi, con gái khốn nạn của con đến tắm cho bố…” Mẹ ngượng ngùng ôm lấy con cặc to lớn của tôi rồi bước vào bồn tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Mẹ tôi và tôi ở bên nhau như một cặp vợ chồng, thực hiện nhiều hành vi thân mật khác nhau với tôi hàng ngày như thể không có ai ở bên cạnh. Ai không biết cứ tưởng chúng tôi là một cặp vợ chồng mới cưới! 

Sự việc kéo dài hơn một tuần. Từ những nghi ngờ ban đầu cho đến dư luận cao cấp hiện nay, chỉ cần mẹ có thể chứng minh phương pháp này khả thi thì có thể phát huy. Với sự ủng hộ của công chúng, khả năng chống lại việc thăng tiến sẽ nhỏ hơn nhiều. 

Xét đến địa vị xã hội hiện tại của mẹ tôi và hình ảnh của bà trong tâm trí phụ nữ Hạ Quốc, mẹ tôi đã ăn sâu vào lòng mọi người hơn bất kỳ thần tượng nổi tiếng nào khác, và hành vi cao sang của bà có lẽ là do mẹ tôi cố tình thực hiện. 

Trước cổng Cục F của Khu phức hợp Thành phố Z, một chiếc ô tô màu vàng cao cấp và hầm hố chạy vào. Loại xe này không phải là thứ mà những người giàu có hay quyền lực bình thường mới có thể mua được. Chỉ một số ít người có địa vị cực kỳ đặc biệt ở Vương quốc Hạ mới đủ điều kiện. 

Ví dụ, có một số cô con gái may mắn của Vương quốc Hạ đã đạt đến cấp độ "Phi", "Ji", "Mẹ" và "Hoàng".

Một chiếc ô tô tương tự cũng đậu trong khu nhà. Đó là xe của "Thư Kỷ", nhưng chiếc xe đi vào hơi khác một chút. Ngay phía trên logo xe có một lá cờ nhỏ màu vàng có in hoa văn lạ. 

Có hai cánh ngang nhỏ ở bên trái và bên phải trông giống như đang nhảy múa. Giữa cánh có hình quả lê ngược màu hồng, nối với nhau thành hình trụ thu hẹp dần. 

Thoạt nhìn, nó trông giống như một con bướm màu hồng đang nhảy múa với chiếc đuôi màu hồng. 

Nhưng nếu nhìn kỹ thì hóa ra đó là tử cung của phụ nữ! 

Tổng thể tượng trưng cho vẻ đẹp và sự lãng mạn của người phụ nữ Hạ, tượng trưng cho sắc đẹp, đồng thời cũng tượng trưng cho cơ thể người mẹ khỏe mạnh có thể sinh con. 

Lá cờ này chỉ có "Phượng hoàng nữ" mới có thể sở hữu, và Nữ hoàng đã qua đời nhiều năm nên người kế thừa huyết thống của nàng và có hy vọng kế vị "Phượng hoàng nữ" mới chính là chủ nhân của chiếc xe này - Âm Cơ, Âm Mãn Lão. 

Cửa xe mở ra, một chân dài xinh đẹp quấn tất đen từ ghế sau bước ra đầu tiên, sau đó một mỹ nữ mặc váy ngắn bó sát màu trắng nhoài người ra. 

Người phụ nữ kéo gấu váy hẹp lên để không bị lộ. Chiếc váy ngắn khoét sâu, không tay và quây trông giống một chiếc đai bụng cỡ lớn hơn. Toàn bộ tấm lưng hoàn hảo và gợi cảm của người phụ nữ đã bị lộ hoàn toàn. May mắn thay, ở mông có một mảnh vải, ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của người phụ nữ, khiến người ta ngưỡng mộ, không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. 

Người phụ nữ có mái tóc được buộc cao và có khuôn mặt quyến rũ. Cô ấy trông khoảng 30 tuổi. Vẻ đẹp của cô có phần chững chạc, nhưng đôi mày lại như đang tỏa sáng mùa xuân, giống như một thiếu nữ vừa mới yêu. 

Với làn da băng giá, xương ngọc, bóng tối và quần áo thơm ngát, dường như tất cả những điều tốt đẹp đều đang vây quanh cô. Nhưng đồng thời nó lại mang đến cho con người một bầu không khí sa đọa đầy mê hoặc và quyến rũ. 

Tất nhiên người phụ nữ đó là Âm Cơ. Những người xung quanh tuy biết thân phận của người phụ nữ này nhưng vẫn không khỏi nhìn lại lần thứ hai. Một là khí chất của mẹ cô, hai là dáng vẻ kiêu hãnh của mẹ cô. 

Mẹ quay người lại, cánh tay hình củ sen trắng nõn tao nhã che mép trên cửa xe, hơi khom người, tư thế rất cung kính, như sợ va vào đầu người đang xuống xe phía sau. 

Có ai cao quý hơn Âm Cơ có thể khiến Âm Cơ làm được điều này?

Bạn phải biết rằng Con gái may mắn có một địa vị đặc biệt. Ngay cả khi cấp cao nhất của Vương quốc Hạ đến, họ sẽ đối xử với Con gái may mắn với địa vị "Ji" một cách hết sức lịch sự. 

Đúng lúc mọi người tò mò thì tôi bước ra. Mẹ ngọt ngào khoác lấy cánh tay cao hơn mẹ của tôi như một người vợ lẽ.

Tôi nhìn vào mắt mọi người và tôi đã quen với điều đó. Gần đây mẹ tôi rất được chú ý và có rất nhiều tin tức về tôi và bà suốt cả ngày. Mặc dù mọi người đều biết mẹ tôi, với tư cách là viện trưởng viện nghiên cứu khoa học, hiện đang thí nghiệm để nghiên cứu những lý lẽ có thể tiếp tục sự thịnh vượng của Vương quốc Hạ, nhưng nhiều phương tiện truyền thông lá cải vô đạo đức vẫn cho rằng Đại Âm Cơ thực sự đã kết hôn với con trai bà. 

Ngoài sự tôn trọng trọn vẹn, còn có điều gì khác trong đôi mắt đó. 

Người ta ước tính rằng chỉ khi mẹ tôi cuối cùng đưa ra được kết quả thí nghiệm khả thi thì dư luận mới có thể bình tĩnh lại. 

Mẹ không quan tâm đến ánh mắt đó, mẹ ôm lấy cánh tay to lớn của tôi, bộ ngực to bán khỏa thân của mẹ áp chặt vào cơ thể tôi, như muốn treo thẳng lên người tôi. 

Tôi đi theo họ với tài liệu, tài liệu, đặt thẳng bàn tay to lớn của mình lên cặp mông đầy đặn của mẹ, khiến những làn da thịt lắc lư trong mông tôi. 

Hôm nay tôi đến gặp mẹ chồng Thư Âm Bạch. Trong suốt thời gian này, sự nỗ lực không ngừng nghỉ của mẹ tôi cuối cùng cũng có kết quả. 

Cục F nằm trên tầng năm của Tòa nhà Thành phố Z, những người ra vào đây đều có địa vị xã hội cao. Tôi và mẹ bước thẳng vào dưới ánh mắt của mọi người. 

Quên bên ngoài đi, bầu không khí ở Vương quốc Hạ đối với phụ nữ càng cởi mở hơn, Công chúa Đại Âm có nhiều đặc quyền khác nhau. 

Nhưng khi đến đây, mẹ tôi vẫn còn vô ý hơn một chút, vẫn ôm tôi, vô hình chung đã nâng cao địa vị của tôi. 

Khi tôi đến văn phòng của mẹ chồng, cửa đã mở. Mẹ chồng tôi đang ngồi sau bàn, đặt bộ ngực to lên bàn. Cô ấy cau mày khi nhìn thấy chúng tôi và dừng việc đang làm lại. Cô ấy rõ ràng có chút không hài lòng với việc mẹ tôi bế tôi đến bên cô ấy. 

Dù sao thì mẹ chồng tôi cũng là luật sư, còn đây là văn phòng. Mẹ chồng tôi là người có yêu cầu cực kỳ khắt khe về chuyên môn nên rất tôn trọng khoa của mình. 

Tôi đặt tài liệu xuống bàn, mẹ kéo tôi ngồi lên chiếc ghế đối diện, rồi ngồi lên đùi tôi. Bàn tay to của tôi không hề nhàn rỗi, tôi cởi chiếc địu đeo trên vai mẹ ra, chơi đùa với hai quả bóng bầu vú to của mẹ lần lượt bằng đôi bàn tay quen thuộc. 

Mẹ chồng tôi nhướng mày ra hiệu cho tôi đóng cửa lại. Bà cảm thấy bất lực trước hành động táo bạo của mẹ tôi và nhìn xuống bản báo cáo thí nghiệm. 

"Kết quả thật lý tưởng. Sau nhiều lần hấp thụ, tinh dịch của Tiểu Long đã thành công đánh thức hệ thống sinh sản trong cơ thể tôi..." Bộ ngực to của mẹ tôi dáng đẹp, cao ráo và cô đặc, mềm mại và đàn hồi. Tôi nghĩ bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ háo hức tóm lấy chúng khi nhìn thấy chúng. Gần đây ngay cả khi tôi đụ mẹ tôi mỗi ngày, tôi vẫn không thấy đủ. 

Lúc này, bộ ngực khủng không ngừng thay đổi hình dạng dưới bàn tay to lớn của tôi. 

“Ừ…” Mẹ chồng lật giở trang sách, “Vậy bây giờ con có thai à?”

"Chưa... ồ... nhưng tôi có thể cảm nhận được hệ thống sinh sản đã hồi phục, hơn nữa tôi chỉ đang đợi thời kỳ rụng trứng... hm... chỉ là cô gái may mắn của chúng ta có chu kỳ rụng trứng dài. Tôi không chắc khi nào cô ấy sẽ quay lại, nhưng nếu cô ấy là một phụ nữ Hạ Quốc bình thường, chắc hẳn cô ấy đã mang thai vào lúc này..." Má mẹ hơi đỏ lên, hơi thở cũng dần trở nên nhanh hơn. 

"Hả? Ở đây chỉ có tỷ lệ thành công đối với phụ nữ, tại sao lại không có tỷ lệ thành công đối với nam giới ở Hạ Quốc?" Mẹ chồng ngước nhìn mẹ. Tất nhiên, hai bàn tay to đặc biệt dễ thấy trên bộ ngực to trắng nõn của cô cũng khiến cô có chút mất tự nhiên. 

"Từ góc nhìn này, vận may rồng mạch của Hạ Quốc vẫn còn rất hạn chế... ừm... pheromone di truyền của nam giới Hạ Quốc vẫn chưa hoàn chỉnh. Cho dù phụ nữ rụng trứng bình thường cũng không thể kết hợp với tinh trùng của nam giới Hạ Quốc..."

"Vậy... lần này cậu đã thất bại?" Mặc dù mẹ chồng tôi rất khinh thường hai mẹ con tôi làm việc này trong phòng làm việc của bà nhưng bà vẫn nuốt nước bọt vì ghen tị. Cô cảm thấy ngực mình bắt đầu sưng lên, cô muốn dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa bóp chúng, giống như bàn tay to đặt trên bộ ngực lớn của mẹ cô. 

"Không phải thất bại. Trứng của phụ nữ Hạ Quốc hoàn toàn nhận biết tinh trùng của rồng. Tinh trùng của rồng cũng có thể phá vỡ vỏ ngoài của trứng, mang thai không có vấn đề gì... Ờ..."

"Ô hô... Bố... xin hãy nhẹ nhàng hơn... à... Bố vất vả quá... Con gái của mẹ, đến cho con một con cặc to... Hee hee..." Mẹ phớt lờ mẹ chồng mà quay lại nói với tôi một cách nũng nịu. 

Tôi cười toe toét và đứng dậy. Mẹ khéo léo cởi quần tôi. Để trần mông, tôi thô lỗ ngồi lên bàn làm việc của mẹ chồng, đánh rơi bảng tên "Luật sư cấp cao" của mẹ chồng. Tình cờ thay, dòng chữ "Thư Âm Bạch" lại nằm ngay dưới mông tôi. 

Vừa rồi mẹ nó đang ngồi trên ghế, dùng bộ ngực lớn kẹp con cặc to trong khi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô quay đầu lại thỉnh thoảng nói với mẹ chồng: "Chậc chậc... Nếu mẹ nóng lòng muốn có con... Tô Lộ Tô Lộ... con có thể cân nhắc việc sinh con với Tiểu Long... Dù sao thì đó cũng là cuộc đời... tsk tsk... tsk tsk... Nếu con muốn có một đứa con giữa vợ và chồng... quá trình này có thể lâu hơn... Bố... con cặc to của con ngon quá... tsk tsk tsk..."

"Gulu..." Mẹ chồng lại nuốt khan, muốn ngăn cản, nhưng vẻ mặt của mẹ lại không thể phản bác. 

Để phát huy tối đa lợi ích từ tinh dịch của tôi, mẹ tôi sẽ múc tinh dịch dư thừa ra và cất giữ, giống như bà đã làm vào đêm hôm trước. 

Sau đó sẽ được chế biến thành mặt nạ dưỡng da, kem dưỡng da tay… hoặc trộn vào món salad, cho vào súp và uống. 

Ba ngày trước, mẹ đã thử dùng thuốc xổ với tinh dịch của tôi. 

Các tư thế làm tình cũng dần phát triển từ những tư thế đơn giản lúc ban đầu. Ví dụ, phần thân trên của mẹ tôi nằm ở một bên của ghế sofa, hai đùi dang rộng và áp vào ghế sofa. Tôi có thể đút nó khi đang ngồi và rất hiếm khi nhét cặc của mình từ trên xuống dưới. 

Bước tiếp theo là tận dụng sự linh hoạt của mẹ và gấp mẹ lại gần một nửa. Bất kể là phía trước hay phía sau, phía trước đều cho phép cô ấy đụ âm hộ của mình trong khi cô ấy liếm khớp của chúng tôi và ăn chất tiết của chúng tôi. Bên kia là dùng đầu mẹ ôm mông cho con ngồi lên đầu mà địt lồn con. 

Một lần khi đang lái xe, mẹ tôi đã lăn người lên, chỉ để lại cặp mông to trắng nõn dưới háng tôi và đụ âm hộ của mình khi đang lái xe. 

Lúc này, mẹ tôi chỉ cho tôi bú vú và quan hệ tình dục bằng miệng đơn giản. Đây có lẽ là một hành vi bảo thủ hơn gần đây, có thể vì tôi xa nhà!

"Không phải là Tiểu Long..." Mẹ chồng tôi nhìn tôi như núi, "Không phải là Tiểu Long phải quan hệ với phụ nữ Hạ Quốc trong thời gian dài sao? Nếu phải mấy năm thì phải ở cùng một nhà thật lâu..."

"Không thành vấn đề... Tsk, tsk, tsk... Mặc dù Long Mạch Vận sẽ trấn áp tất cả đàn ông trên đất Hạ Địa... Nhưng bố đã đánh thức Long Mạch Vận... Kích thích tố không thiếu... Quan hệ với nhiều phụ nữ Hạ Quốc hơn... Thân hình của bố rất tốt... Tô Lộ Tô Lộ... Bố... đến đụ con điếm dâm đãng..." Mẹ nhổ ra con cặc to lớn của mình, kéo váy che mông lên, và chiếc quần lót hình chữ T của mẹ đã ướt đẫm. 

Tôi bước xuống khỏi bàn, để lại một vết mông to trên bàn, rồi thô bạo cởi chiếc quần lót cotton của mẹ. Tôi đứng dậy với con cặc to của mình, như thể tôi đang ở nhà, và nhét con cặc to đầy nước bọt của mình vào âm hộ đang nhỏ giọt nước ép tình yêu, gần như dễ dàng! 

"Guji..."

"Ồ... Bố... to quá..." Mẹ dựa thẳng vào bàn và thò cái mông béo ra. Bộ ngực khủng của cô bị ép thành miếng thịt, cách mẹ chồng chưa đầy nửa mét. 

Nhìn thấy mông Xue giơ cao bị con cặc to lớn đẩy ra đưa vào, mẹ chồng không khỏi xoa xoa chân. 

"Phà, phạch..."

"Bia! Bia! Bia!"

"Ồ...ah...thoải mái quá..." Mẹ bắt đầu hét lên bất chấp hình ảnh của mình vì khoái cảm khi được con cặc to đẩy và bị bàn tay to tát vào mông. 

"Ý bạn là...Gulu...để cho Xiaolong...Gulu...thoải mái đụ các phụ nữ của Vương quốc Hạ?" Má mẹ chồng tôi cũng ửng đỏ. Cô ấy vô thức nói từ “đệt” đồng thời liếc nhìn vết mông tôi vừa để lại trên bàn. 

"Đúng rồi...ahhhh...bố đụ con sâu quá...con có thể đụ mẹ bao nhiêu tùy thích...ummm..."

"Bạch bang bang..."

"Pah, pah, pah, pah..." Càng làm tình, anh ta càng nhận được nhiều nước tình yêu. 

“Ừm huh huh… thế còn… hừm…” Thân hình trắng như tuyết của mẹ liên tục bị đẩy mạnh, giống như một con sâu thịt trắng đang ngọ nguậy trên bàn.

"Bạn đang gặp thị trưởng như thế này à?" Mẹ chồng ngạc nhiên hỏi. 

"Đừng quên... Ồ, thân phận của chúng ta là gì... Tôi là... a a... hậu duệ của nữ phượng hoàng đầu tiên của Hạ Quốc... viện trưởng viện nghiên cứu khoa học... con gái may mắn, Đại Âm Cơ..."

Mẹ ậm ừ đồng ý, rồi quay lại và van xin tôi một cách mạnh mẽ, "Bố... con có thể trước tiên... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa và đợi cho đến khi Shuji và con gặp thị trưởng... aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Tôi không quan tâm, không những không dừng lại mà còn tăng cường độ đâm, mỗi lần va chạm khiến từng đợt da thịt đập vào cặp mông to trắng nõn của mẹ tôi.

Mẹ đột nhiên mất đi sức lực và chỉ có thể rên rỉ.

Mẹ chồng tôi nhìn hai người trong cái hố chết tiệt của Vương Khánh, đứng dậy, vặn vẹo cái mông đầy đặn, đứng trước mặt tôi trên đôi giày cao gót với bộ ngực to bán khỏa thân, chỉ ngón tay ngọc thanh tú về phía tôi, trầm giọng nói với giọng điệu đặc trưng của luật sư: "Tiểu Long, ta yêu cầu con ngừng đâm Đại Âm Cơ ngay lập tức!"

"!" Tôi nắm lấy bàn tay dịu dàng của mẹ chồng, kéo vào lòng, véo ngực bà, ấn mạnh vào bộ ngực to không có áo ngực của bà qua lớp áo cao su mỏng. Đồng thời, tôi dùng tay còn lại véo chiếc cằm mịn màng của mẹ chồng, khiến đôi môi đỏ mọng của mẹ chồng phải bĩu môi.

"... Ô ô ô..." Mẹ chồng tôi còn chưa kịp phản ứng, cái miệng nhỏ nhắn của bà đã bị cái miệng to của tôi chặn lại. Môi bà lập tức mở ra, lưỡi tôi xuyên qua hàm răng sắc nhọn của mẹ chồng và thâm nhập.

"Ồ ồ ồ... Bố thật mạnh mẽ... Bố đâm càng lúc càng sâu... Haa..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ chồng tôi cuối cùng cũng phản ứng lại, nhưng bà dường như đã quên mất sức mạnh của chính mình là "Ji". Nắm đấm hồng hào của cô ấy trút như mưa xuống ngực tôi, không phải như chống cự mà giống như đang làm tình hơn. 

Sau khi tôi cưỡng hôn bà được vài phút, má mẹ chồng tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

Sau khi tôi thè cái lưỡi mà mẹ chồng đưa vào miệng lúc nào đó, mẹ chồng tôi như bừng tỉnh một chút, nhanh chóng mở bàn tay to lớn đặt trên ngực mình. 

Bàn tay to được thả ra, bộ ngực lớn của mẹ chồng lập tức nảy về phía sau. 

"Ha...ha..." Mẹ chồng thở dốc, như thể bà chưa từng được hôn như thế này. Lau sạch nước bọt còn sót lại trên khóe miệng của tôi! 

Tôi tiếp tục đụ âm hộ mẹ, cặp mông trắng nõn của mẹ run lên như thạch. Tôi giơ bàn tay to thường tát vào mông mẹ đầy đặn của mẹ, tát thẳng vào má mẹ chồng. 

Mẹ chồng cũng nằm ngay cạnh mẹ, đưa cái mông to về phía tôi, che khuôn mặt đỏ bừng vì bị tát, cảm thấy có chút choáng váng. 

Tôi vén chiếc váy cao su của mẹ chồng lên, chiếc quần lót màu trắng ướt át ở mông đập vào mắt tôi. Không biết vì lý do gì mà nước ép tình yêu của mẹ chồng tôi đã chảy xuống đùi tôi.

Sau bao nhiêu ngày làm tình với mẹ, giờ tôi đã rất quen thuộc với cặp mông to tròn trắng nõn của phụ nữ. Nhìn thẳng vào cặp mông thịt, tôi hét lên: "Bia! Bia!" bằng hai cái tát! 

"Ồ! Ối!" Mẹ chồng tôi liền đưa tay ôm mông bà đau đớn nhưng tôi ngạo nghễ đẩy một tay ra và ấn lưng bà. Tôi vẫn địt mẹ tôi với tư thế uốn cong eo, đồng thời dùng lòng bàn tay này vỗ vào cặp mông to trắng nõn của mẹ chồng! 

"Bia! Bia! Bia..."

"Thằng khốn nạn... ôi! Dừng lại... ha! Đau quá... ah ha... ah ah... ha ah... ah~ ah~ dừng lại đi... ah~ ah~"

Sự phản kháng của mẹ chồng ngay từ đầu đã biến thành tiếng rên rỉ, mặt bà đỏ đến mức chảy máu. Một luật sư cao cấp mà mọi người kính trọng lúc này đang bị tôi đánh đòn như một đứa trẻ mắc lỗi. 

Phần thịt tuyết trên mông to đột nhiên đỏ bừng, cái mông bị quất lên nhanh chóng bật ra sau, gây ra từng gợn sóng. 

Cũng giống như mẹ của họ, mông của một trong hai cô gái là làn sóng da thịt được tạo ra khi bị đụ, còn mông còn lại là gợn sóng do bị đánh. 

"Haaahhhh... Bố thật mạnh mẽ... Mmmhhhhhh... con cặc to càng đưa vào càng sâu..."

"A~ah~ahha~không~umha~"

"Thật là một luật sư không biết xấu hổ!"

"Bia"

"Sao ngươi dám ra lệnh cho ta!"

"Bia!"

"Pia! Pia! Pia!" Khi tôi nói, tôi tăng cường độ của mình. 

"Không~ Ôi, đau quá~ Ồ~ Xin đừng đánh tôi nữa~ Ồ~ Tôi sai rồi~ Ân Bạch sai rồi~ Ồ ồ~"

Tôi không quan tâm đến việc mẹ chồng tôi van xin lòng thương xót. Sau khi đánh bà hàng chục lần, mẹ chồng tôi đột nhiên toàn thân run rẩy dữ dội và tiếng rên rỉ đột ngột im bặt. 

Mẹ chồng tôi thực sự đã đạt cực khoái sau khi bị tôi đánh đòn! 

"Bố thật mạnh mẽ...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Vết đỏ trên má mẹ chồng dần mờ đi nhưng mắt bà lại mờ đi. Dù không thể tin được nhưng quả thật tôi đã bị cái mông to của con rể thuyết phục. 

Tôi xoa cái mông to đầy vết đỏ của mẹ chồng và phớt lờ bà. 

Mẹ chồng nghỉ ngơi một lúc, bất chấp tiếng rên rỉ của mẹ bên cạnh, mẹ chồng lúc này vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. Bây giờ cô ấy có vẻ hơi kém cỏi. 

"Manluo, chúng ta... đã đến lúc đi gặp thị trưởng rồi..."

Tình chị em mấy chục năm, mẹ tôi đương nhiên hiểu được mẹ chồng tôi lúc này đang nghĩ gì, liền tìm tới một bước cho bà, rên rỉ hỏi: "Tiểu Bạch... ừm a a... con ướt át quá... sao con có thể gặp được thị trưởng... Ta vẫn luôn kính trọng con... Sao con không... để cha ruột của ta lau cho con... ôi..."

"Phì, phạch"

Tôi vừa bị đánh đòn, mẹ chồng có chút xấu hổ nhìn tôi, nhưng bà cũng rất giỏi tìm đường cho mình. Cô đứng dậy khỏi bàn và quay lại. Cô ấy còn cởi chiếc quần lót đã ướt sũng ra, cởi chiếc khăn lụa quàng cổ đưa cho tôi, có chút ngượng ngùng. Nhưng anh ta cố ý và kiêu ngạo nói: "Em... lau nước ép tình yêu trên âm hộ của em cho anh!" Cùng lúc đó, anh ngồi xuống chỗ tôi vừa ngồi, chân gác lên mép bàn, đùi tạo thành hình chữ M, con mèo hồng phun ra nước tình yêu, không chút dè dặt bày ra trước mặt tôi.

Lông mu của mẹ chồng tôi không đen như mẹ tôi nhưng vẫn rất rậm rạp. Tất nhiên, nó cũng rất sạch sẽ và ngăn nắp. Lông mu hình tam giác ngược quyến rũ không đặc biệt dài nhưng lại có đường cong quyến rũ. 

“Ồ…” Khi bàn tay to lớn của tôi chạm vào âm đạo của cô ấy qua chiếc khăn lụa, toàn thân cô ấy run lên. 

"Phà, phạch..."

“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa) Bố...chỉ là...umahhhhh...giúp Tiểu Bạch lau nó đi..."

Qua chiếc khăn lụa, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng âm hộ của mẹ chồng. Bắt đầu vuốt dọc theo hướng môi âm hộ. 

"Ôi~~ Thoải mái quá..." Mẹ chồng nhìn tôi đầy quyến rũ, như đang động viên tôi. 

Tôi chỉ ngón tay lên trên và véo chính xác âm vật của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi thốt lên "Ôi!" và nằm xuống vui vẻ. 

Một người nằm sấp và người kia nằm xuống, và những bộ phận riêng tư nhất của người phụ nữ được mở ra cho tôi mà không cần dè dặt. 

Giọng mẹ chồng làm tôi giật mình. Nó to hơn của mẹ tôi. Điều quan trọng là giọng nói sắc nét và to. 

"Tôi...ah...thoải mái quá..."

Mẹ chồng tôi tưởng chiếc khăn lụa vướng víu nên đã cởi nó ra để ngón tay tôi thực sự có thể tiếp xúc với âm hộ của bà. 

Đây không phải là lần đầu tiên. Sau khi xoa bóp âm vật của mẹ chồng một lúc, tôi đưa ngón tay thẳng vào âm đạo của mẹ chồng đang ướt đẫm nước tình yêu. 

"Chào~ồ~"

“Gah, chirp, chirp…” Sau khi cảm nhận được một lúc, tôi đưa một ngón tay khác vào, hai ngón tay bắt đầu nhanh chóng trêu chọc âm hộ của mẹ chồng. 

"Ồ ồ... ồ ồ ồ..."

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Hai cô gái cùng nhau hát và bắt đầu nắm tay nhau mà không hề hay biết. 

"Phà, phạch..."

"Không thể nào... Bố... con gái con sắp đến rồi... ahhhh... Bố tuyệt quá... con gà trống lớn... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" và mẹ đạt cực khoái.

Tôi cũng rút ngón tay ra, mẹ chồng chợt cảm thấy trống trải vô cùng. Đó cũng là lần đầu tiên mẹ chồng tôi cảm thấy ngón tay của mình có thể thoải mái như vậy. 

Dù mẹ chồng có địa vị đặc biệt nhưng bà cũng như mẹ mình, rất yêu thích lông vũ. Cô chưa bao giờ được chạm vào bởi bất kỳ người đàn ông nào khác ngoại trừ cha cô. 

Mẹ chồng đến gặp tôi vì bố chồng mất sớm và bà muốn kiểm tra xem khả năng của tôi có mang lại hạnh phúc tình dục cho con gái bà hay không. 

Anh cũng chưa bao giờ được người đàn ông khác chạm vào. 

Nhưng bây giờ mẹ chồng tôi lại bị mẹ con tôi kích thích hết lần này đến lần khác, được sự ủng hộ của những quy định sắp thực hiện, bà đã mở rộng đùi cho tôi! 

Tôi kéo mẹ chồng đặt thẳng lên lưng mẹ. Mẹ chồng tôi cũng nhận ra mình sắp chết tiệt! 

“Đừng… đừng… trước…” Mẹ chồng tuy mở rộng đùi cho tôi nhưng chỉ giới hạn ở âm đạo của bà. Cô chưa chuẩn bị tinh thần để bị một con cặc lớn xâm nhập. Hơn nữa, con cặc đó quá lớn! 

Đơn giản là bạn không thể chịu đựng được! 

Làm sao tôi có thể quan tâm nhiều đến thế! 

"Con đĩ, lúc đó học viện đã rất phấn khích với tôi, hôm nay tôi cũng sẽ đụ bạn!" Vừa nói, con cặc to đã bị rút ra khỏi lồn mẹ tôi, áp thẳng vào lồn mẹ chồng tôi. 

"Chờ một chút... để cho ta... đừng... đau quá..." Mẹ chồng tôi vốn luôn bình tĩnh lạnh lùng, lúc này cuối cùng cũng lộ ra vẻ hoảng sợ. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi bằng đôi bàn tay ngọc bích của mình, nhưng những xúc tu hóa ra lại là những cơ bắp cứng ngắc. Cảm giác đó khiến mẹ chồng tôi tiết ra rất nhiều nước yêu, cơ thể bà càng yếu đi. 

Con cặc lớn cực kỳ trơn trượt, sáng bóng dưới ánh sáng và thật đáng sợ! 

"Rầm, rầm, rầm..."

"Ôi... đau quá... to quá... a..." Mẹ chồng tôi vặn vẹo người. Cô rõ ràng là sức mạnh của "Ji", nhưng lúc này, nó không mạnh bằng sự xâm nhập của con cặc lớn. Cô chỉ có thể dựa vào bản năng đấu tranh của phụ nữ. Con cặc to của tôi ngay lập tức đánh bật mẹ chồng tôi về bản chất thật của bà. 

Quy đầu to quá nhưng vẫn ép vào lối vào lồn mẹ chồng, dần dần biến mất trong đó. 

Một là quy đầu to cứng như sắt, cộng với sức lực đáng nể của tôi, hai là lồn mẹ chồng tôi rất đàn hồi. Suy cho cùng thì sức bền là có và độ dẻo cực kỳ chắc chắn. 

Hợp tác bôi trơn cho cả hai vào lúc này, quy đầu lớn bị ép vào. 

Nguyên tắc cũng giống như khi mẹ tôi chủ động đòi quan hệ tình dục ở viện nghiên cứu! 

“Ròng rọc…” Dương vật dày và dài cũng từ từ biến mất. 

“Haha…” Mẹ chồng tôi không biết là đau hay sướng. Vòng eo nằm trên lưng mẹ thẳng lên, bộ ngực sưng tấy gần như lòi ra khỏi chiếc áo cao su.

"Ồ?" Tôi ngạc nhiên một lúc, đưa con cặc to vào nửa chừng, rồi thích thú liếc nhìn mẹ chồng tôi, người có khuôn mặt thanh tú nhưng lúc này đang cau mày. 

Mẹ chồng tôi dường như cũng cảm nhận được điều gì đó liền mở mắt nhìn tôi. 

Hai người họ nhìn nhau, nhưng tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. 

“Đừng…” mẹ chồng vô thức buột miệng, nói xong lập tức đỏ mặt.

"Bạn có chắc không?" Tôi nhìn mẹ chồng trêu đùa. 

Má mẹ chồng tôi đỏ bừng khi tôi nhìn bà chằm chằm, bà lặng lẽ nhắm mắt lại. 

Như thể nhận được tín hiệu cho phép bước vào, tôi dùng tay xuyên qua một lớp gelcoat mỏng trông giống như da nhân tạo, rồi dùng sức nắm lấy bộ ngực khủng của mẹ chồng. Tôi nhắm eo mình về hướng đó và đẩy mông thật mạnh! 

Con cặc to biến mất trong lỗ mẹ chồng trong tích tắc! 

"Ối!" Cặp đùi của mẹ chồng ôm chặt lấy vòng eo săn chắc của tôi, như tiếng kêu từ sâu thẳm tâm hồn. 

Tôi nhắm mắt cảm nhận một lúc rồi từ từ rút con cặc to ra. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy con cặc to lớn của mình thực sự dính đầy máu. 

Lúc này tôi chợt nhớ ra hình như lần trước mẹ tôi làm tình với tôi ở viện nghiên cứu, máu cũng chảy trên đùi tôi! 

Có thể đó là vết rách ở lỗ âm đạo? 

Hoặc...

Mẹ chồng nhìn tôi, trong mắt bớt ham muốn mà trong mắt nhiều ngưỡng mộ! 

Tôi bắt đầu chuyển động piston, mẹ chồng tôi cũng bắt đầu hành trình rên rỉ của mình. 

Mỗi lần thâm nhập, bụng dưới sẽ va vào đùi mẹ chồng, phát ra âm thanh chói tai. Đồng thời, bìu khổng lồ cũng sẽ tát vào mông mẹ. 

"Ồ... ôi ho... sâu quá... ồ... cảm giác như chưa từng có cảm giác nào trước đây... ồ ồ ồ... dày quá... ngon quá... ôi ho ho ho... mạnh mẽ quá... tuyệt quá..."

"Bạn có thoải mái không?" Tôi cúi đầu nhìn xuống mẹ chồng. 

"Thoải mái...thật thoải mái...ohhh..."

"Thật tuyệt vời... Ouch...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh quá thoải mái quá... hahahahhhhhhhhhhhh'

Tôi dường như tăng cường độ thúc đẩy của mình, "Lồn to! Con đĩ lớn! Con mụ già! Đụ chết ngươi!"

"Ồ...ah...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa""""""

"Địt mày chết đi, đụ mày chết đi! Địt mày chết đi, đồ khốn nạn! Con khốn già!!!"

“Đừng…ah ha…đừng…” Bà mẹ chồng lúc này dường như đã bị cưỡng hiếp. Mặc dù cô ấy vẫn hét lên vì sung sướng nhưng nó đã hoàn toàn khác so với trước đây.

"Mẹ kiếp!" 

"Không...ahhh...sâu quá...thoải mái quá...đừng...quy đầu dương vật to đang chạm vào...trời ơi...thoải mái quá...không, không, không...haaaah...tê quá...thoải mái quá...ahhhh..." Mẹ chồng lắc đầu, không nói nên lời.

Tôi hưng phấn nhéo cổ mẹ chồng, đồng thời không quên siết chặt bộ ngực to của bà. Sức mạnh mạnh đến nỗi lớp cao su gần như bị gãy.

"Haa..."

"Thục Nhân Bạch là ai?" 

"Thư Nhân Bạch là một con điếm dâm đãng... ahhh... mụ ta là một con mụ già... mụ ta là một con điếm dâm đãng có cái mông to cần được đụ... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Mẹ tôi bị tiếng rên rỉ của mẹ chồng đánh thức. Cô nheo mắt cười, nghe tiếng mẹ chồng rên rỉ khi bị tôi đụ.

"Vậy tôi là ai?"

"Anh là con rể... chồng thật sự của con điếm dâm đãng... chồng thật sự... chủ của con điếm già đĩ mông to... bố thật... ahhhhhh... hôn chồng tôi... nhẹ nhàng... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhh... con khốn thoải mái quá... bố của chủ nhân... anh là chủ nhân và là bố của con điếm Thư Nhân Bạch của tôi..."

"Cảm giác có thoải mái không, con điếm hư hỏng?" Tôi tiếp tục đụ mạnh mẽ, mỗi lần tôi muốn đưa con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ chồng, nó sẽ xuyên vào toàn bộ cơ thể bà. 

"Con điếm dâm đãng cảm thấy thật tuyệt... Haaaah... Bố thân yêu của con, xin hãy đụ con điếm đĩ đó đến chết đi... Ahhh... Địt mẹ con đến chết đi, con khốn vô liêm sỉ, đĩ điếm... Không, không, không, không... ahhhh..."

“Tôi phải trừng phạt cô thế nào đây, một con khốn to xác như cô?”

"Con điếm dâm đãng này nguyện ý... a a a... hôn cha Tiểu Long... làm hắn cả đời... chịu cha của Tiểu Long... tới... tới... a a a..."

Mẹ chồng tôi hét lên và bị tôi đụ đến cực khoái. Cùng lúc đó, cổ cô ấy bị tôi siết chặt. Mặt cô đỏ bừng khi cô đang đạt cực khoái. Cùng lúc đó, tôi rút con cặc to lớn của mình ra, một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra từ lồn mẹ chồng. 

Hóa ra mẹ chồng tôi đã xuất tinh dưới nhiều kích thích như vậy! Ngay cả mẹ tôi cũng chỉ xuất tinh bốn hoặc năm lần trong một thời gian dài như vậy. Không ngờ lần đầu tiên mẹ chồng tôi lại phun nước. 

Tôi không quan tâm rằng mình đã ướt sũng khắp người. Mẹ chồng tôi ôm chân nằm trên lưng mẹ tôi, vừa khóc vừa chảy nước miếng, không khỏi run rẩy. 

Tôi chưa xuất tinh nên tôi trượt con cặc to lớn của mình xuống và nhét vào khe mông trắng trẻo của mẹ. 

"Bố ơi... bố có muốn đụ con gái khốn nạn của bố không?" Dù bị một người sống to lớn đè xuống nhưng vóc dáng của mẹ cô lại không hề quan tâm. Cô dang rộng cặp mông dày của mình bằng cả hai tay về phía sau, để lộ cặp mông hồng hào hết mức có thể. 

Quy đầu to của tôi đã tìm thấy lỗ đít của mẹ tôi. Không nói nhảm nữa, tôi duỗi thẳng eo và đụ thẳng vào lỗ đít của mẹ. 

“Ối... Bố ơi, bố chậm lại một chút... Con gái tôi vẫn chưa quen... Ồ ồ... Ông ấy đúng là bố của con gái tôi. Con cặc to của anh ấy ngon quá... Dễ dàng xuyên vào... Ôi ôi ôi... Lỗ mông của con gái tôi! Cảm giác thật thoải mái..."

"Pah! Ối! Ối! Pah!" Tôi đánh thật mạnh vào mông mẹ chồng, vừa rồi được bôi trơn bởi dịch cơ thể của mẹ chồng, con cặc to lớn của tôi càng ngày càng tiến sâu vào lỗ mông của mẹ. 

"Ôi ôi... Bố đụ con gái tôi sâu quá... ahhh... bụng con gái tôi... suýt nữa bị bố xuyên thủng rồi... ahhh..."

Trận chiến tiếp tục, hai cô gái lần lượt bị đụ, một người là mẹ ruột của tôi, người kia là mẹ chồng đã lấy đi lần đầu tiên của tôi. Tôi càng bị kích thích mạnh mẽ hơn.

Tất nhiên, mẹ chồng tôi có vóc dáng cường tráng. Cô ấy tỉnh dậy ngay sau đó và cảm nhận được sức mạnh đến từ người phụ nữ dưới cơ thể tôi. Bà lại một lần nữa nhìn người đàn ông giữa đùi mình với ánh mắt ngưỡng mộ, con rể của mình! 

"Mày tỉnh rồi hả con khốn?" Tôi mỉm cười. 

Má mẹ chồng lại bắt đầu hồng hào khi bị người đàn ông bà ngưỡng mộ nhìn chằm chằm. 

"Ồ ồ ồ... con cặc to của bố... cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào mông con gái tôi..."

"Chồng ơi... con đĩ đó tỉnh rồi..." Mẹ chồng tôi ngồi dậy khỏi lưng mẹ, cởi váy cao su và duỗi thẳng bộ ngực cao chót vót, "Vừa rồi mẹ không cho chồng sờ vào ngực con đĩ. Đó là lỗi của con đĩ, con hôn bố mẹ và xoa bóp bộ ngực bự của con đĩ nữa đi..."

Mẹ chồng tôi vừa nhìn thấy bộ ngực lớn của mẹ tôi biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi tôi tóm lấy bà, bà đã không thể chịu đựng được lâu. Bây giờ cô cuối cùng đã tìm được một cơ hội. 

"Hahaha..." Tôi ôm lấy ngực mẹ chồng. Dù chúng không to bằng bộ ngực khủng của mẹ tôi nhưng cũng không hề nhỏ. 

"Ồ...thoải mái quá, chồng ơi...ôm chặt vào..." Mẹ chồng lại nằm lên lưng mẹ rồi lại dang chân ra. 

Tôi rút con cặc to ra khỏi lỗ đít của mẹ, nhắm vào âm hộ ướt át của mẹ chồng rồi nhét vào lại. 

"Ồ ồ... con cặc lớn của chồng ta... là nhất... Ta yêu chồng ta quá... Đụ mạnh vào cái lồn của con điếm dâm đãng đó... Con điếm dâm đãng nợ cha Tiểu Long hôn con cặc lớn của chồng nó... ahhh..."

"Phà, phạch..."

"Bố ơi! Địt mẹ chồng con dâu khốn nạn của bố đi, hee hee..." Mẹ không ghen tị mà rất vui vì có một người bạn tốt có thể chia sẻ phần nào gánh nặng cho mẹ. 

Dù sao ta cường đại đến mức ngày nào cũng không chịu nổi. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Đụ mẹ chồng được một lúc, tôi lại rút cặc to của mình ra, trực tiếp trượt xuống rồi nhét thẳng vào mông mẹ chồng lần nữa, như thể tôi đã luyện tập từ lâu. 

"Bạch, bah, bah... bah, bah..."

"Ohhh... Con cặc to của bố ngon quá...ahhhhh..."

Mẹ chồng đưa tay vuốt ve âm vật của cô. Âm đạo trống rỗng của cô liên tục chảy nước miếng đỏ ngầu, như thể cô đang thèm muốn con cặc to lớn trong mông mẹ. 

“Chồng… hôn bố… thôi nào… con đĩ điếm đó thật muốn hôn con cặc to của bố…” Mẹ chồng trơ ​​trẽn quằn quại trên lưng mẹ, rên rỉ như đang làm tình. 

Tôi thọc thật mạnh vào trong mẹ một lúc, cho đến khi đôi mắt hình quả hạnh của mẹ mờ đi và mẹ tắt thở. Sau đó, tôi rút dương vật to lớn của mình ra và phát ra một âm thanh "bốp" nghèn nghẹt, như thể mẹ tôi vừa xì hơi. 

"Pfft!" Mẹ chồng yêu tinh quá nhiều, lúc bị đút vào lại phát ra âm thanh kỳ quái. 

“Rắc, rầm, rầm…tắc,tắc…”

"Phốc, phập, phập...phù, phập..."

“亲爸爸……爱死你啦……亲老公啊……小龙亲爹……啊啊啊……骚母狗的淫水只有亲爸爸才能止的住……大鸡巴爸爸……哈啊啊啊………”

"Khó... hôn bố, hôn chồng thật mạnh... vâng... đụ con đến tận cửa tử cung của con... Con rất thích cảm giác vừa rồi... bố ơi, làm ơn đụ con mạnh hơn đi... Con điếm dâm đãng thích cách làm tình thô bạo và thô bạo của bố vừa rồi... Con đĩ điếm này xứng đáng được đụ bởi con cặc to của bố nhất... Haaahhhh..."

Có lẽ chính lời nói dâm đãng của mẹ chồng đã kích thích tôi. Cô ấy có thể biến một luật sư kiêu ngạo và thờ ơ thành một con điếm đĩ hơn bất kỳ con đĩ nào khác. Bây giờ tôi cảm thấy một cảm giác tuyệt vời của sự thành tựu!

Cộng với cái lồn nhỏ vốn đã chật cứng của mẹ chồng và dòng nước tình yêu tràn trề bôi trơn, cuối cùng tôi cũng muốn nổ tung! 

"Địt chết mày đi, đồ khốn kiếp... đồ khốn kiếp... đụ mày đến chết, đụ mày đến chết!!!"

"Mẹ kiếp con khốn... Ối, ồ, ồ, ồ... mọi chuyện đang trở nên tệ hơn... Ối, ồ, ồ, ồ..."

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!" 

"Nào, nào... Con cặc to của bố lại to nữa rồi... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"Két...ssssssss~"

"Nó thiêu chết con khốn đó... oohoo hoho... tinh dịch của bố tôi... đã được phóng vào bụng con chó cái... nóng quá... oooh ồ ồ..."

Mẹ chồng tôi cũng lên đỉnh ngay sau đó.

Tôi xuất tinh đủ bảy hoặc tám phút, và mẹ chồng tôi còn lên đỉnh lâu hơn. Tôi nằm đè lên hai cô gái trắng như tuyết, cắn bộ ngực xinh đẹp của mẹ chồng mà nghỉ ngơi. Ba người nhắm mắt lại. Trong văn phòng trang trọng và trang trọng của Cục F, dưới lá cờ quốc gia Hạ rực rỡ trên tường, hai cô gái may mắn đến từ Hạ, đại diện cho địa vị cao nhất của phụ nữ, lúc này đang khỏa thân, tận hưởng hơi ấm còn sót lại mà tôi mang đến cho họ sau khi đạt cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sau buổi họp báo, người mẹ mặc chiếc váy ngắn màu trắng bó sát trở về chỗ ngồi với dáng đi thanh lịch. Thân hình đầy đặn, gợi cảm và đầy đặn của cô hoàn toàn lấn át các siêu mẫu hàng đầu Âu Mỹ, cô luôn là trung tâm của sự chú ý! 

Mẹ tôi búi tóc cao, đeo trang sức vàng rực rỡ ở tai và cổ. Nó không những không trông bết dính mà còn tôn lên hoàn hảo khí chất kiêu hãnh và làn da trắng như tuyết của cô. Cô ấy trông quý phái, lộng lẫy và quyến rũ!

Chiếc váy có kiểu dáng cắt thấp, để lộ hầu hết bộ ngực lớn. Bạn gần như có thể nhìn thấy rìa của quầng vú màu hồng. Hai quả bóng sữa trắng ngần tự nhiên kết hợp với nhau tạo thành một thung lũng tuyết sâu thẳm và tự nhiên với những đường nét tuyệt đẹp. Dấu ấn ở cửa thung lũng vô cùng rực rỡ. Khi bộ ngực lớn lắc lư, chúng giãn ra và co lại, như thể một sản phẩm đã được dán tem sau khi vượt qua khâu kiểm tra an ninh! 

Chiếc váy siêu ngắn có thể che đi cặp mông đầy đặn của mẹ, một đôi chân dài đầy đặn và săn chắc được quấn trong đôi tất treo bằng kim loại màu vàng tím, đôi chân trắng nõn và dịu dàng đang bước trên một đôi giày cao gót vàng lấp lánh, vang vọng với bộ trang sức vàng mà bà đang đeo, kết hợp hoàn hảo giữa vẻ gợi cảm và quý phái, thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông trong phòng. 

Tôi đưa cốc giữ nhiệt cho mẹ rất đúng lúc. Cô ấy tỏ vẻ yêu thương và hài lòng, hơi hé đôi môi đỏ mọng và nhấp một ngụm nước ấm pha với tinh dịch của tôi. 

Lian's Enterprise nằm giữa Thành phố YD và Thành phố BZ, chủ yếu kinh doanh phát triển công nghệ, v.v. Mẹ đưa tôi thẳng lên tầng trên cùng, tôi cũng gặp lại mẹ đỡ đầu của mình. 

Cô cũng là một cô gái may mắn, tất nhiên cô ăn mặc “đơn giản”. Mẹ đỡ đầu 39 tuổi cao và bụ bẫm, chỉ mặc một chiếc váy chữ Y cỡ lớn màu trắng. 

Hơn nữa, vải rất hẹp. Cặp vú kiêu hãnh tuy không hoành tráng bằng ngực của mẹ nhưng vẫn lớn gấp đôi so với phụ nữ cỡ D trung bình ở Hạ Quốc ngày nay. 

Hai dây đai hẹp ép chặt vào núm vú, để lộ quầng vú hồng hào và gần như toàn bộ núm vú to. 

Dây đeo vai gặp nhau và siết chặt ở rốn, giúp hai bầu ngực to không bị lắc lư quá nhiều khi cử động. 

Nửa dưới hình chữ Y chỉ là một tấm màn rộng bằng lòng bàn tay, che kín âm đạo của mẹ đỡ đầu. 

Hai cái đùi đầy đặn và hơi tròn của mẹ đỡ đầu cũng như phần háng ở bụng dưới được phơi bày thoải mái mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Với mái tóc xoăn gợn sóng màu hạt dẻ, một đôi giày cao gót màu trắng, khí chất quý phái độc đáo của mẹ đỡ đầu và thân hình phụ nữ da trắng phơi bày trên không, có thể khiến tất cả đàn ông phát điên. 

Mặc dù mẹ đỡ đầu cũng rất xinh đẹp, nhưng lông mày mỏng thẳng tắp, ánh mắt sắc bén, tạo cho người ta cảm giác bướng bỉnh không chịu thừa nhận thất bại. 

Mẹ đỡ đầu và mẹ, hai người phụ nữ mạnh mẽ trong lĩnh vực tương ứng của họ, có phần ghê tởm nhau khi họ gặp nhau lần đầu cách đây mười năm. 

Sau khi trải qua một số nhiệm vụ, chúng tôi đã quen nhau và vì cả hai đều là những người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành nên mối quan hệ của chúng tôi dần trở nên thân thiết hơn. Năm năm trước, khi tôi mười ba tuổi, tôi đang trong giai đoạn phát triển của một thiếu niên. Mẹ đỡ đầu của tôi đã yêu tôi khi nhìn thấy tôi. Vì bị vô sinh nên bà chỉ đơn giản nhận tôi làm con đỡ đầu.

Tất cả chúng tôi đều đã quá quen thuộc với nhau và không chào nhau quá nhiều. Mẹ đỡ đầu vỗ nhẹ chiếc hộp bạc trên bàn sếp, tựa cặp mông dày vào góc bàn ôm lấy bộ ngực khủng. Cô nói bằng giọng đặc biệt của một nữ doanh nhân mạnh mẽ: “Vì công nghệ chưa trưởng thành nên tôi chỉ có thể làm được cái này…”

Tôi nhìn từ bên cạnh thì thấy mẹ đỡ đầu thực sự rất mịn màng, không hề có dây buộc hay dây thừng gì thêm. Chẳng lẽ mẹ đỡ đầu thậm chí còn không mặc quần lót? 

Tôi chậm rãi tiến về phía bậu cửa sổ, tìm góc nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ đỡ đầu dưới tấm rèm.

Mẹ bước đến bàn vừa mở hộp vừa hào hứng hỏi: “Con đã thử chưa? Nếu bộ này thành công, lần sau mẹ sẽ cung cấp thêm nguyên liệu”.

Khi chiếc hộp được mở ra, một mùi tanh thoang thoảng tràn ngập không khí. Mẹ véo các góc và cẩn thận vén lớp áo gel trong suốt màu trắng sữa từ bên trong ra. 

Áo gel một mảnh? Chẳng lẽ là mẹ tôi đặt cho mẹ chồng tôi sao? Hay bạn đã bắt đầu thích tự mình mặc nó? 

"Các thông số đều chính xác, nhưng kết quả thí nghiệm vẫn chưa được kiểm tra. Vì lý do kỹ thuật, sau khi mặc bộ váy này vào, về cơ bản là không thể cởi nó ra hoàn toàn..." Mẹ đỡ đầu liếc nhìn tôi, khóe miệng nở một nụ cười, sau đó mạnh dạn kéo "rèm cửa" lên cho tôi nhìn hai giây. 

Tôi đã nghĩ sai. Không ngờ giữa rèm cửa trước và rèm cửa sau lại có một dải vải nối vào háng. Mặc dù nó không chặn hoàn toàn khu rừng đen của mẹ đỡ đầu, nhưng nó đã chặn được bào ngư của mẹ đỡ đầu. 

Tôi ngượng ngùng xấu hổ, cả mặt nóng bừng! 

Nhìn trộm không có gì đáng sợ nhưng sẽ vô cùng xấu hổ nếu người liên quan biết được chuyện đó! 

Mẹ tôi không để ý đến tôi và lắc chiếc áo gel. "Sử dụng một lần là chuyện bình thường, dù sao sau khi mặc vào, nó sẽ được da hấp thụ hoàn toàn. Thật đáng tiếc. Nếu sớm hơn, tôi sẽ thuyết phục hơn nếu mặc bộ trang phục này trong buổi họp báo vừa rồi!"

"Đừng bất mãn. Đáng lẽ phải mất hai hoặc ba ngày, nhưng tôi đã làm việc ngoài giờ để làm được món này!"

"Không thể nào? Đó chỉ là một tiếng thở dài...Cảm ơn em yêu!" Mẹ dựa vào mẹ đỡ đầu và hôn lên má mẹ để bày tỏ lòng biết ơn. 

Mẹ đỡ đầu nhếch môi nói tiếp: "Nhưng nếu suy luận của con là đúng, để thụ thai, ta không chỉ chủ động tìm ra, còn giúp chính phủ thúc đẩy thực hiện chính sách!"

“Anh vẫn chưa tin à?” Mẹ nhẹ nhàng cất chiếc áo gel đi rồi đóng hộp lại. "Mấy ngày nay con thu thập được rất nhiều từ bố, nhưng con phải giữ lại một ít để sử dụng và nghiên cứu. Cũng may bố luôn có số lượng lớn, mấy ngày nữa con sẽ gửi hàng mới, lại làm phiền mẹ!"

Nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy từ cái miệng nhỏ gợi cảm của mẹ tôi, một người phụ nữ bình thường ở Hạ Quốc chắc chắn sẽ cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, với tư cách là một nhóm phụ nữ hàng đầu của Hạ Quốc, không ai quan tâm đến việc quan hệ tình dục trên đường phố, thậm chí mọi người còn cho rằng điều đó rất hợp lý. 

“Những chuyện này đều là chuyện nhỏ…” Mẹ đỡ đầu xua tay, “Khi thành công, có cần quảng bá không?”

“Doanh nhân thật là không có lãi…” Mẹ chọc vào núm vú của Mẹ đỡ đầu, “Tùy con, đến lúc đó con có thể tung ra một ít đồ lót nữ, hoặc chế biến thành đồ ăn, lợi nhuận sẽ là của con!”

"Mọi chuyện đã ổn định!" Mẹ đỡ đầu còn thản nhiên vỗ vào cặp mông tròn trịa được quấn trong váy ôm sát hông của mẹ tôi, "Hoho? Cảm giác dễ chịu! Độ đàn hồi đã tăng lên!" Sau đó cô ấy lại liếc nhìn tôi, còn tôi thì lúng túng nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Các ngươi đều là nữ nhân, sau khi được Tiểu Long nuôi dưỡng, chỗ khô nhất định sẽ trở nên đầy đặn hơn..." Mẹ cũng nhéo vào mép dưới bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu. 

Bà đỡ đầu giận dữ đẩy tay mẹ ra. Suy cho cùng, cô tự hào về bộ ngực song sinh của mình trước mặt người khác, nhưng cô không thể tự hào trước mặt mẹ mình. "Mau thí nghiệm thành công, ta không chỉ muốn sinh hài tử, còn muốn ôm đứa cháu đỡ đầu của ta!"

"Có cháu thì dễ, con của U Tuyết tuy rằng cũng là nữ nhi gặp vận khí, nhưng nàng cũng chỉ mới đạt đến 'vợ lẽ' trình độ, chỉ cần cùng Tiểu Long giao cấu thêm mấy lần nữa là có thai trước chúng ta."

“Huyết nhục của con đỡ đầu của ta cũng có thể coi là con đỡ đầu của ta!”

"Đừng lo lắng, ngươi bao nhiêu tuổi? Ta sợ ngươi sinh mấy chục hai mươi đứa con sau sẽ bận quá!" Mẹ trêu. 

"Và ngày này có thể đến sớm!" Mẹ đỡ đầu an ủi, “Chúng ta 'Tam Thục, Tam Phi', được gọi là nữ tử hàng đầu của Hạ Quốc, sẽ đóng vai trò chủ đạo. Đến lúc đó chúng ta nhất định sẽ là công cụ sinh sản chủ chốt của Tiểu Long, nên đừng lo sẽ không có ai muốn. Nhưng là những cô gái may mắn của Hạ Quốc, chúng ta cũng phải gánh vác rất nhiều trách nhiệm! Hãy cố gắng sinh ra nhiều bé trai khỏe mạnh hơn để tiếp nối di sản của Tiểu Long."

Mang giày cao gót, cô khoe đôi chân dài trong chiếc nịt tất màu tím và vàng, vặn cặp mông đầy đặn dưới chiếc váy bó sát và giơ cao bộ ngực lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Phong cách của mẹ chồng ngày nay khác hoàn toàn ngày xưa nhưng lại gần gũi với phong cách của mẹ chồng. 

Toàn thân người mẹ dường như được bao phủ bởi một lớp keo mỏng. Chất bột màu trắng sữa trong suốt. Nó bắt đầu từ cổ mẹ và quấn chặt mẹ trong đó. Chỉ có bàn tay, bàn chân và đầu của cô lộ ra ngoài. 

Thoạt nhìn, mẹ gần như khỏa thân, ngoại trừ trên người mẹ có một lớp chất nhầy màu trắng đục, có vẻ như chưa được bôi đều. Núm vú màu hồng anh đào cực kỳ trong trẻo dưới lớp nhầy màu trắng sữa.

Đồng thời còn có lớp lông mu dày trên mu của mẹ. Rõ ràng là cô Đại Âm Cơ vốn yêu thích sự sạch sẽ, ngăn nắp nên thường xuyên cắt tỉa chúng, nhưng lúc này hình như bị ảnh hưởng bởi chất nhầy nên trông hơi lộn xộn, thậm chí có bộ phận còn bị cuộn lại với nhau.

Nó trông cực kỳ dâm dục và nhếch nhác! 

Tuy nhiên, tính khí của mẹ cô nổi bật hơn tất cả những người khác. Cô là người phụ nữ đứng đầu Hạ Quốc được con gái định mệnh nuôi dưỡng. Dù trang phục của cô có hở hang hay cường điệu đến đâu thì người ta cũng không dám nghĩ đến việc vu khống, báng bổ. 

Phụ nữ đều ngưỡng mộ và ghen tị, trong khi đàn ông chỉ có thể ngưỡng mộ cô ấy rồi thầm thèm muốn cô ấy. 

"Cô Đại Âm Cơ Âm Mãn Lão đang có mặt tại cuộc họp. Xin chào mừng mọi người!" người chủ trì cuộc họp đã dẫn đầu. 

"Ôi, ôi, ôi..."

Mẹ nở nụ cười thân mật, “Xin chào mọi người, hôm nay tôi đến đây chủ yếu với tư cách là cố vấn. Tôi sẽ không tham gia xây dựng chính sách, chỉ tham gia thảo luận…” Mẹ nói xong, trong tiếng vỗ tay của mọi người, bà nhấc mông lên ngồi vào ghế chính. 

Và khi mẹ tôi quỳ xuống gọi tôi với nụ cười hoa mỹ, đồng thời chủ động nhét con mèo trắng vào quần tôi và vuốt ve con cặc to, những người này đã phát ra đủ loại tiếng kêu kỳ lạ. 

Mẹ mỉm cười duyên dáng với họ rồi dịu dàng tựa vào vòng tay tôi ước gì mẹ có thể biến thành vũng nước tan vào cơ thể tôi. 

Rõ ràng là mẹ tôi cố tình làm vậy, chỉ để loan tin đến miệng họ. Các chính sách do chính phủ thực hiện là đúng sự thật. Ngay cả Đại Nhân Cơ cũng coi thường tôi. 

Kết quả là mọi người đều cảm thấy chính sách “đó” không còn xa vời với họ, dù là ở người Hạ hay trong giới người dân thành phố YD. 

Sau này, nhờ những mối quan hệ, mẹ tôi đã có được buổi gặp mặt ngày hôm nay, và bà đã mặc chiếc “áo khoác gel một mảnh” mà lần trước mẹ đỡ đầu đã cho. Sau đó, khi về đến nhà, cô ấy nói với tôi và bố tôi rằng chiếc áo khoác gel này thực chất được làm từ tinh dịch của tôi tích tụ theo thời gian. 

Chỉ là công nghệ còn chưa trưởng thành, không những dùng một lần mà màu sắc không đồng đều. Ưu điểm là trong khi da có thể hấp thụ Long Mạch Khí, tinh dịch có thể được trộn lẫn với Khí và hấp thụ cùng nhau. Bằng cách này, tôi có thể thử nghiệm việc tiếp xúc nhiều hơn với tinh dịch của mình và dựa vào sự chuyển động của Long Mạch Khí trong cơ thể để đạt được hiệu quả gần gũi hơn với gen của tôi. 

Về việc tại sao hôm nay mẹ tôi phải mặc nó, hoàn toàn là do chính bà nói ra. 

Chiếc áo gel tinh dịch vốn có mùi tanh, dường như đã dính đầy tinh dịch sau khi khoác lên người mẹ. Làm thế nào nó trông giống như quần áo? 

Và thời gian trôi qua, mùi tanh dần dần chuyển hóa thành mùi thơm cơ thể vốn có của mẹ. Nó không những nồng hơn trước rất nhiều mà dường như còn lẫn với những mùi hương khác, khiến người ta khao khát cơ thể mẹ. 

Lúc này, bên phải tôi là những người từ Phòng Kế hoạch hóa gia đình và Cục Dân chính, bên trái tôi là những người từ Phòng Nhân sự và An sinh xã hội và Cục Bảo hiểm y tế. Điều này có nghĩa là khuôn mặt của mẹ tôi quan trọng đến mức bà có địa vị siêu việt. Nếu không thì làm sao nhiều phòng ban có thể cùng nhau họp và quyết định chính sách? 

Sau đó có nhiều cuộc thảo luận khác nhau và tất nhiên mẹ tôi cũng tham gia. Do thử nghiệm chính sách lâu dài và sự thăng tiến không ngừng của mẹ tôi, cùng với việc chứng minh số liệu thực nghiệm và kết quả thống kê. 

Mọi chuyện đang diễn ra theo đúng hướng mẹ tôi hình dung ban đầu! 

Thực hiện chính sách Trong tình trạng hoang mang hiện nay của người dân Thành phố YD, cần phải đưa ra những chính sách cụ thể! 

Tất nhiên, mẹ tôi rốt cuộc không phải là nhà nghiên cứu về zz, và những tiết lộ vẫn sẽ xuất hiện ở nhiều nơi. Đây cũng chính là ý định ban đầu của mẹ tôi khi tham gia cuộc thảo luận ngày hôm nay. 

Tất nhiên mẹ tôi nói sẽ không tham gia quyết định nhưng ai dám bỏ qua lời đề nghị của bà? 

Mẹ đặt bộ ngực khủng của mình lên bàn hội nghị, giống như một cặp bánh bông lan lông trắng to lớn có đính chà là đỏ, khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. 

"Bà Đại Âm Cơ, mặc dù số lượng và chất lượng đàn ông của Hạ Quốc trong vài thập kỷ qua do sự thay đổi của vận may rồng mạch, nhưng vẫn còn chủ nghĩa sô vanh nam giới lan rộng. Tôi e rằng những người đàn ông Hạ Quốc này sẽ ngăn cản vợ họ trở thành vợ lẽ của Tiểu Long..." Lãnh đạo Bộ Nhân sự và An sinh xã hội cũng là một phụ nữ, vừa nói vừa liếc nhìn lãnh đạo Cục Nội vụ. 

"Nếu có thể làm cho thê tử của mình có thai thì việc chính là hai vợ chồng phải thương lượng. Nhưng nếu không thể khiến vợ mình có thai trong vòng một năm sau khi kết hôn thì cũng đừng nói nhảm. Phải khuyến khích vợ mình quan hệ với Tiểu Long, đón Tiểu Long về nhà mình để quan hệ với vợ. Loại phụ nữ này trong gia đình, điều kiện tình dục có thể thoải mái, không cần phải làm vợ lẽ. Nếu mang thai đứa con của Tiểu Long, vẫn sẽ được trợ cấp và đãi ngộ, nhưng ở đó Sẽ không có đặc quyền gì, Tiểu Long chỉ cần để lại một con dấu trên mông người phụ nữ, để đứa trẻ sau này có thể đăng ký thì coi như đi vệ sinh ở nhà bọn họ đi..."

Sau đó, chúng tôi thảo luận về nhiều phúc lợi phúc lợi, trợ cấp, đặc quyền, v.v. Cuộc họp kéo dài hơn ba giờ và cuối cùng đã đi đến thống nhất. Chính sách hôn nhân và kế hoạch hóa gia đình ban đầu của nước Hạ vẫn không thay đổi. Chính sách mới đưa ra thuộc chính sách nội bộ của thành phố YD và được mẹ tôi đặt tên là "Chính sách Fenglong"! 

Bộ đồ tinh dịch trên người mẹ tôi cũng thấm rất nhiều và trở nên trong suốt hơn. 

Để truyền bá phương pháp của mình và quảng bá sản phẩm của mẹ đỡ đầu, mẹ tôi đã đặc biệt đồng ý ở lại ăn trưa với mọi người. 

Tất nhiên cũng có rất nhiều phóng viên chụp ảnh! 

Nhưng mỗi khi ánh đèn flash lóe lên, mẹ tôi dường như khỏa thân dưới ánh sáng mạnh, và thứ in trên bức ảnh là cơ thể phụ nữ của mẹ tôi phủ đầy tinh dịch người. 

Buổi tối, mẹ tôi trông thật quyến rũ, quỳ trước háng tôi và bú con cặc dày đặc.

Sau một thời gian dài phát triển như vậy, mẹ tôi đã hoàn toàn buông bỏ. Làn da của cô sau khi ngâm tinh trùng một ngày đã trở nên trắng sáng và mịn màng hơn. Cô ấy mặc bộ đồ lót gợi cảm màu tím và vàng trên người, và chiếc quần tất màu đen rất gợi cảm và hấp dẫn. Cô ấy sử dụng đồng thời tay và miệng, một tay bôi trơn quy đầu to của tôi bằng nước bọt, tay kia từ từ vuốt ve dương vật dày đặc không thể nắm bắt được. Đồng thời, cô vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình dưới con cặc to lớn, nếm thử bìu đầy dục và bẩn. 

Tất nhiên tôi cũng biết gần đây mẹ tôi đã làm gì. Cô ngồi trên ghế chính của ghế sofa và tận hưởng mọi thứ theo ý muốn. 

"Cái lồn lớn..."

"Suỵt, suỵt, suỵt... có chuyện gì vậy bố?" Miệng mẹ đầy nước bọt thơm ngát. Trong khi vuốt ve con cặc to bằng cả hai tay, cô ấy ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên và nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Ân phi Âm Mãn La, người được mọi người ngưỡng mộ và nổi tiếng ở bên ngoài, lúc này đang bị chính con trai của mình gọi là "con đĩ". Nếu người khác biết chuyện này chắc họ sẽ phát điên mất. 

Đây chính là nữ thần trong lòng vô số đàn ông Hạ Quốc! 

“Con khốn, ta thấy chính sách của con thật tồi tệ…” Mẹ nghe xong liền sợ hãi, lập tức buông con cặc to của tôi ra, quỳ xuống trước mặt ông quỳ lạy, “Con xin lỗi, bố ơi, xin bố nói cho bố biết con khốn nạn của con đã làm gì sai, con khốn nạn, để họ thay đổi ngay đi…” Nói xong, mẹ tôi có vẻ sợ tôi không vui nên lại quỳ lạy con cặc lớn.

Tôi đứng dậy và đặt chân lên bàn cà phê. Dưới háng tôi là mẹ tôi đang bối rối và lo lắng. Đồng thời, ánh mắt mẹ tôi cũng lộ vẻ ngưỡng mộ như đang nhìn một anh hùng. 

"Còn nữa... các người thật thiếu hiểu biết. Làm sao tôi có thể biết được những con điếm tốt ở đâu?" Tôi chỉ liếc nhìn mẹ một cách lạnh lùng từ khóe mắt.

Mẹ tôi hiểu ngay. Cô ấy quỳ xuống và bước xuống dưới háng tôi bằng hai bước. Cô ấy mỉm cười và dùng những ngón tay thon thả của mình để xòe cặp mông săn chắc của tôi, để lộ lỗ đít của tôi. Với đôi má đỏ bừng vì xấu hổ, cô ấy đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình lên đó. Cô ngửi nó một cách ám ảnh, rồi nóng lòng thè cái lưỡi màu hồng hoa cà ra liếm nó. 

Mẹ muốn làm quen với tôi nhiều hơn để tinh dịch của tôi có thể kích hoạt hệ thống sinh sản của mẹ. 

"Bạn nên có một cuộc thi ..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu””Mẹ tôi đang cố gắng đưa đầu lưỡi vào lỗ đít của tôi một cách tuyệt vọng, liếm lỗ đít, đồng thời dụi má vào mông tôi, như thể bà đang gật đầu đồng tình.

"Về phần tại sao tôi lại nói có cấp độ... mẹ kiếp... cảm giác thật tuyệt khi liếm... sau khi được chia thành các cấp độ, tôi có thể lần lượt chọn những con điếm trong trò chơi theo sở thích của mình."

"Ồ..." Mẹ lại gật đầu.

Có lẽ tôi cảm thấy thoải mái khi được mẹ liếm nên đặt chân còn lại lên sofa và ngồi xổm xuống.

Mẹ tôi không cần phải tiếp tục dang rộng mông nữa. Đôi bàn tay tự do và khéo léo của cô ấy tiếp tục giữ lấy dương vật dày đặc, và cô ấy giúp tôi thủ dâm trong khi liếm lỗ đít của tôi.

Đây là điều mà một người cao lớn như tôi có thể làm được. Khoảng cách giữa bàn cà phê và ghế sofa khá xa. Những người khác chắc chắn không thể làm được, nhưng đối với tôi, một người cao 1m90 thì điều đó rất dễ dàng.

Cái miệng nhỏ của mẹ vừa khít với lỗ đít của tôi. Đánh giá đôi má của mẹ lúc thì nhô lên, lúc lại sưng tấy thì có vẻ như cái lưỡi hồng hào của mẹ đang làm việc rất chăm chỉ! 

Như được chủ động khích lệ, mẹ tôi mút và liếm mạnh hơn, phát ra âm thanh “porlu, porphy”.

Tôi thô bạo túm tóc mẹ và kéo mẹ ra khỏi mông mình. 

Tất nhiên, mẹ tôi biết phải làm gì tiếp theo, không hề bất mãn, bà đứng dậy, hơi nâng mông lên trước khi cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy cặp mông dày đầy tuyết của mình, để lộ âm hộ nhỏ giọt của mình. 

Tôi đang cương cứng con cặc dài và dày của mình, những đường gân trên đó nổi lên, thật gớm ghiếc và đáng sợ! 

Nhắm vào con mèo nhỏ màu hồng của mẹ, một tay nhéo eo mẹ, tay kia tiếp tục kéo tóc mẹ, con cặc to và dày hung hăng đút vào lỗ mật của mẹ! 

“Ôi… Con lớn của bố… đã nhét vào lồn con gái mẹ rồi… Ôi ôi… dày và dài quá… ahhh…” Má mẹ đỏ bừng, mắt mờ đi. 

"Con điếm lớn, ngươi quả thực là cô gái may mắn của Hạ Quốc. Con đã đụ cái lồn này bao nhiêu lần rồi mà nó vẫn chật quá..."

"Phồng phập phồng..."

"Phà, phạch..."

"Con gái dâm đãng của tôi vừa nghĩ tới chuyện đó... ahhh... Con lớn của bố đã đâm sâu quá... Cú va chạm khiến mông con gái dâm đãng của tôi mạnh mẽ đến thế..." Mẹ muốn nhìn lại người đàn ông của mình. 

"Hahaha... nói tiếp đi..." Tôi buông tóc mẹ ra, luồn tay vào nách mẹ, cởi chiếc quần lót gợi cảm của mẹ rồi hung hăng túm lấy ngực mẹ. 

"Trận chiến... ahhh... bố đang ôm ngực con gái tôi... sướng quá... ôi ôi... sắp nổ tung rồi... con gái sẽ bàn bạc với chị cả... aha... chị cả của con gái cũng là một trong ba chị em... tên là Tiêu Ninh Tịch... cô ấy là giáo viên... cô ấy có thể để học sinh của mình làm đối thủ của mình... ôi..."

"?" Tôi đụ mẹ tôi mạnh thêm vài lần nữa, bà gần như bị con cặc to của tôi đẩy lên. 

“Ôi... sâu quá... cha ruột của ta... cha của chủ nhân... sao dám con gái dâm đãng của ta... xin nhẹ tay... ôi ôi ôi..." Mẹ không biết là an ủi hay đau đớn, lông mày nhếch lên. 

"Vậy thì chuyện gì đang xảy ra?" Tôi nắm lấy núm vú của mẹ, muốn xé chúng ra. 

"Những học sinh đó đều là... à... nữ sinh mới vào trường... bọn họ không phải là những cô gái may mắn, chưa có nhiều kinh nghiệm... bấm vào sẽ không bị thương... cha thân yêu của con... cha tốt của con... cha và chủ nhân của con gái dâm đãng của con... con gái dâm đãng của cha không chịu nổi... thoải mái quá... a a..."

"Đại khái là như vậy..."

"Phà, phạch..."

"Phồng phập phồng..."

Bởi vì ở Hạ Quốc phụ nữ mạnh mẽ, nam giới yếu đuối, nên phụ nữ nhìn chung có thể chất mạnh mẽ hơn nam giới nên rất nhiều lực lượng vũ trang đều do phụ nữ thống trị. 

Tôi nhìn chuyển động, mẹ tôi chỉ có thể đá tới lui, dùng âm hộ nuốt chửng con cặc to lớn, nhưng tốc độ kém dữ dội hơn trước rất nhiều nên mẹ có thể thở một hơi. 

Tôi vỗ nhẹ vào tấm lưng ngọc xinh đẹp của mẹ, nhìn hai cái mông trắng nõn không ngừng nuốt chửng con cặc dày đặc của mình, tự hỏi đã đến lúc phát triển cái lỗ đít to chưa? 

"Làm thế nào để những con đĩ so sánh?"

"Gu~ji...Gu~ji..."

"Ồ ha ~~" Từ từ đẩy mạnh, để mẹ thưởng thức tốt hơn khoái cảm do con cặc lớn mang lại và kích thước kinh ngạc của con cặc lớn! 

"Vòng đầu tiên... cuộc thi sắc đẹp... tham khảo cơ chế Hoa hậu Quốc tế... ừm... thoải mái quá... vòng thứ hai thể lực... Hạ quốc nữ giới bị ảnh hưởng bởi vận may của long mạch... thể lực rất cường tráng... vòng thứ ba thi tài..."

"Không tệ!" Tôi đồng tình với ý kiến của mẹ. 

"Ồ~~"

"Hả? Nó khá hay, nhưng bạn có quyền quyết định cuối cùng không?" Tôi rất mong chờ nó. 

"Con đĩ, con có thể đẩy nó từ từ được không..."

"Ý tưởng hay đấy..."

Tôi kéo mẹ lên và biến mẹ trở thành nữ hiệp sĩ, một vị trí nữ cao cấp tiêu chuẩn, ngoại trừ việc chân mẹ ở trên mặt đất và tôi có thể đẩy lên từ phía dưới. 

Hai người có sự hiểu biết ngầm hoàn hảo, và sự hợp tác của họ là hoàn hảo. Âm thanh va chạm vật lý có thể được nghe thấy không ngừng. 

Mỗi lần va chạm, cái mông béo của mẹ tôi lại gợn sóng, bộ ngực lớn của mẹ sẽ vẽ những vòng tròn trong không trung rồi đập mạnh vào nhau. 

Nếu mẹ tôi không đi tất lụa ảnh hưởng đến độ trắng toàn thân thì sự tương phản khi giao hợp sẽ thú vị biết bao! 

"Ồ ồ ồ... Bố thật mạnh mẽ... Bố thật mạnh mẽ... Con lớn của bố đã đụ chết con gái dâm đãng của mình... Ôi ôi ôi ôi..."

Do hai người ngầm hiểu nhau nên tác động vật lý của phần thân trên và phần dưới vô cùng mạnh mẽ, khiến toàn bộ con cặc dài và dày của tôi cắm vào âm đạo của mẹ! 

"Sâu quá...ồ ồ...lớn..." Mẹ thậm chí không thể ghép từ thành câu. 

Tôi dường như sắp sửa ra mắt. Tôi dùng bàn tay to nắm lấy cái mông béo của mẹ và thọc ngón tay vào thịt. Tôi muốn ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ! 

"Phá, bang, bang, bang, bang, bang..."

"Con không thể làm được... 巷彁彁... Bố, chủ nhân của con... con gái dâm đãng của con... Con sẽ bị bố đụ đến chết... Bố... con gái dâm đãng của con... Con sẽ bị bố của con đụ đến chết... ồ ồ... bố ơi... Con sẽ đụ con gái con đến chết... lồn to, hôn bố ngoan của con... lồn lớn Hôn bố yêu của con... Con gái dâm đãng đang đến... Con gái dâm đãng sắp chết làm chủ của cha... Suốt đời sẽ làm con gái hư hỏng... Con gái hư hỏng sắp làm chủ của cha... Sinh con trai đi... Để con gái hư hỏng có thai... Ahhh... Thôi nào, thôi nào..."

Tôi cũng bị lây nhiễm bởi tiếng rên rỉ của mẹ, tôi đẩy càng lúc càng mạnh. Cuối cùng, tôi tóm lấy mông mẹ và đánh mẹ nhiều phát. Tôi gầm lên và phóng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể mẹ! 

“Nóng quá… Hôn con đi, tinh dịch của bố… Ôi… nhiều quá…” Mẹ cũng ngồi lên háng tôi, con mèo nuốt trọn con cặc to lớn, tận hưởng cảm giác từng đợt tinh dịch phun vào cơ thể. 

Tinh dịch của tôi không chỉ nhiều về số lượng mà còn rất đặc! 

Tôi và mẹ đều đạt đến cao trào, cơ thể chúng tôi dính chặt vào nhau như keo. 

Nhìn thấy mẹ tôi đầm đìa mồ hôi, thân hình trắng như tuyết của bà phản chiếu ánh sáng dâm đãng. 

Mẹ nheo mắt, cười ngốc nghếch, yếu ớt rút khăn giấy ra, nhưng thay vì lau mồ hôi cho chính mình, mẹ lại mạnh mẽ quay lại lau mồ hôi cho tôi thật kỹ. 

"Sư phụ... ngài thật tuyệt vời... đứa con gái dâm đãng của tôi yêu ngài rất nhiều... hee hee..." Mẹ tôi vừa lau mồ hôi cho tôi vừa bày tỏ tình cảm, vừa cười tinh nghịch như một cô bé đang yêu. 

Nếu mẹ không biết miệng mình bẩn thì có lẽ mẹ đã hôn con rồi. 

Tôi vẫn nhắm mắt nằm trên sofa, mẹ phục vụ tôi như một cô con dâu nhỏ. Sau đó tôi vịn vào lưng ghế và từ từ rút con cặc to ra khỏi âm đạo. Ngay cả con cặc to đã xuất tinh vẫn cực kỳ dày dặn. Môi âm hộ màu hồng của mẹ tôi hơi kéo ra một chút, như thể mẹ không muốn rút ra. 

"Bùm..."

Khi quy đầu lớn rời khỏi lỗ, nó phát ra âm thanh giống như tiếng phích cắm chân không. 

Mẹ vẫn mềm yếu. Cô giữ ghế sofa bằng một tay và tay kia cầm chiếc cốc đã mở trên bàn cà phê rồi đặt nó dưới háng. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống để tinh dịch của tôi chảy vào cốc. 

Mẹ đang vịn vào ghế sofa, tay kia rảnh rỗi ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Con bé ngẩng đầu lên nhìn tôi như đang dâng bảo bối: “Bố ơi, hôn bố đi, con cặc của con to quá”.

Mẹ đưa con cặc to chứa đầy dịch tình và tinh dịch vào miệng, lên xuống và nếm thử cẩn thận không để lại một giọt tinh dịch nào. 

Mẹ tiếp tục thu thập tinh dịch trong khi làm sạch cặc tôi mà không hề bị phân tâm! 

……………………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Chính sách Fenglong đã chính thức được thực hiện. Ở những khu vực khác của Hạ Châu cũng không có gì đặc biệt rõ ràng, bọn họ đều đang chờ đợi quan sát. Tuy nhiên, tại đô thị quốc tế YD City, nó đã thấm sâu vào cuộc sống của mọi người. 

Những người phụ nữ ở Vương quốc Hạ chắc chắn được hưởng lợi cũng đang tích cực bảo vệ và thúc đẩy chính sách Fenglong. Đặc biệt là làn sóng phụ nữ đầu tiên, không chỉ được hưởng sự đối xử xã hội khác biệt trước đây, mà ngay cả những nơi mà những người giàu có và quyền lực bình thường bị hạn chế vào cũng mở cửa cho họ. Quần áo đắt tiền, trang sức tinh xảo và mỹ phẩm xa xỉ, sau khi để lộ hình xăm và quét mã QR để xác nhận danh tính, họ cũng có thể mua được với giá thấp nhất. 

Trong giờ học, Trần Văn, nữ giáo viên trẻ dạy Hạ Quốc Văn cách mặc sườn xám, bước đến gần tôi và bị tát thật mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Điều này xảy ra trước mặt tất cả học sinh khiến giáo viên Trần Văn cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Nhưng anh chỉ biết đỏ mặt, mỉm cười và gật đầu với tôi. 

Tôi dường như cũng được “khuyến khích” và thực sự đã vén gấu áo sườn xám lên. Hai chân trắng nõn và cặp mông tròn trịa của Trần Văn trực tiếp lộ ra trước mắt mọi người. 

"...Xiaolong, làm ơn...đừng..." Trần Văn dùng hai tay xấu hổ và tức giận nắm lấy chiếc sườn xám, cố gắng từ chối. 

"Nứt!"

“Mông thầy Trần trắng trẻo thật đấy…”

"À..."

Một vết tát màu đỏ đột nhiên xuất hiện trên mông Xuenen.

“Cảm giác thật tuyệt!” 

"Cảm ơn... cảm ơn Tiểu Long đã khen ngợi... Tiểu Long xin dừng lại một chút, sư phụ... giáo viên vẫn còn lớp..." Trần Văn không thể từ chối việc tôi xoa mông không kiềm chế được, đành phải lợi dụng phòng học để trấn áp tôi. 

Tôi không những không bỏ cuộc mà còn kéo chiếc quần lót ren màu đen của Trần Văn và dùng đồng hồ quét thẻ căn cước trên ngực Trần Văn. 

"Hả? Cô Trần Văn 24 tuổi, đã kết hôn được bảy năm, nhưng cô vẫn chưa có thai. Cô là giáo viên, biết rất nhiều. Xin cô nói cho tôi biết, một người phụ nữ đã có gia đình nhưng không có con ở Hạ Châu, sau khi yêu cô thì tôi phải làm sao?" Tôi buông chiếc quần lót bị kéo xuống tận đùi, trông như đang được dạy dỗ. 

Sắc mặt Trần Văn càng trở nên dịu dàng và tức giận hơn, nhưng cô vẫn cam chịu số phận và không còn phản kháng nữa. Giọng cô hơi run, “Điều 8 của chính sách Fenglong, phụ nữ đã kết hôn và không có con ở Vương quốc Hạ phải tích cực tìm kiếm Xiaolong để giao hợp…” Trần Văn hít một hơi thật sâu và tiếp tục với một chút hy vọng, “Nếu Xiaolong có hứng thú với cô ấy, cô ấy phải lập tức giao hợp với Xiaolong nếu có điều kiện…” Nói xong, đôi mắt của Trần Văn bắt đầu lấp lánh mùa xuân. 

"Vì vậy, bây giờ tôi rất~rất~có cảm tình với thầy Trần Văn..."

Trần Văn mím môi, sau đó cởi quần lót trên đùi, trầm giọng nói: "Chúng ta đi tự học đi, sư phụ... Con muốn làm tình với Tiểu Long..." Trần Văn nói xong, quay người nâng cặp mông trắng nõn về phía tôi, "Tiểu Long, xin ngài... nhẹ nhàng... với nhà nô..."

"Mông của cô Trần Văn thật trắng và mềm, cảm giác thật dễ chịu, chậc chậc... âm hộ của cô ấy hồng quá, tôi cắn vài miếng trước đã..."

"Bạch, xà, xà..."

"Ồ...Lưỡi Tiểu Long...thật thoải mái...ồ..."

Tôi nhìn thấy cô giáo Trần Văn, người luôn hiền lành và hiểu biết, ôm mông vào tường, còn tôi ngồi xổm sau mông Trần Văn và mút và liếm mạnh mẽ!

Liếm đủ rồi, cô Trần Văn cũng đạt cực khoái, nước tình chảy xuống đùi. Tuy nhiên, phụ nữ Hạ Quốc lại có thể chất cường tráng, dù có cảm thấy cực kỳ khoái cảm thì vẫn ưỡn mông chờ được làm tình.

Tôi cởi quần, con cặc to và cứng của tôi cuối cùng cũng lộ ra trước mắt mọi người. 

Sau đó, kèm theo tiếng rên rỉ nửa đau nửa sảng khoái, thầy Trần Văn hát du dương và đầy chất thơ. 

"Lớn quá... ahhh... đừng đi sâu hơn nữa... ahhh... trời ơi..." Mười ngón tay ngọc trắng xanh của Trần Văn muốn đâm vào tường. 

"Em xinh đẹp như vậy, lấy chồng nhiều năm như vậy mà chồng em lại là kẻ thua cuộc!" 

"Của anh lớn quá...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Tôi làm tình điên cuồng trong hai mươi phút, thay đổi nhiều tư thế với Trần Văn mà không thèm nghỉ ngơi.

"Thật thoải mái, âm hộ của tôi căng và ẩm ướt, tôi rất hài lòng..." Con cặc to lớn của tôi vẫn cắm vào âm hộ mềm mại của Trần Văn khi cô ấy đang quỳ trên mặt đất. Tôi đang lau mồ hôi và nghịch đồng hồ. Sau đó tôi nhắm vào mông trái của Trần Văn và một chùm ánh sáng bắn ra. Cùng với mùi thịt cháy, Trần Văn lại rên rỉ.

Vài làn khói xanh bay qua, vài giây sau, trên bờ mông vốn trắng nõn xuất hiện một vết bẩn có kích thước bằng quả bóng bi-a. Tất nhiên, đây cũng là một mã QR đặc biệt, ghi lại thông tin cá nhân của tôi, nhưng nó chỉ có thể được quét bằng máy quét chính thức.

"Từ hôm nay trở đi, em là 'vợ lẽ' của anh."

Trong chính sách Fenglong, phụ nữ Xia của tôi có ba chức danh.

Họ là nô lệ vợ, nô lệ vợ lẽ và nô lệ thấp kém.

Vợ nô chưa lấy chồng, suốt đời chỉ phục vụ ta, vết nhơ không thể gột rửa; nô tỳ đã gả chồng nhưng có thể sinh con với ta, dấu vết tục tĩu không thể thay đổi; nô lệ thấp hèn thì giản dị hơn. 

Nữ tử nước Hạ không thể ngang hàng với ta được, nhất định phải thêm từ "nô lệ". 

Tất nhiên, các chức danh khác nhau được hưởng những lợi ích khác nhau, và những phụ nữ đến từ bang Hạ do tôi đóng nhưng chưa đạt được dấu hiệu khiêu dâm vẫn có thể nhận được trợ cấp từ bộ dân chính dựa trên tinh dịch của tôi còn sót lại trong bất kỳ cơ quan nào. 

Tôi nhớ mẹ tôi và những người khác đã thảo luận rằng sau cuộc thi vào tháng tới, họ sẽ thiết kế một hình xăm mới dành riêng cho tôi. 

Tuy rằng chỉ là thê thiếp nhưng nàng lại được đối đãi rất hào phóng, tựa như trong nháy mắt được thăng lên hàng quý tộc. 

"Ừ... Cảm ơn sư phụ..." Cô Trần Văn quay đầu lại, trong mắt tràn đầy kính trọng và mê hoặc. 

…

"Ahhh...Bố, Chủ nhân...xin hãy nhẹ nhàng hơn...ohhh...sâu quá...Bố ơi, bố định...haaah...đưa nó vào bụng cô con gái nóng bỏng của bố à..."

"Bạch, ba, ba, ba..."

"Ôi, anh... Tôi đẩy, tôi đẩy... Tôi xứng đáng làm cha ruột của đứa con gái dâm đãng của tôi... Tôi có thể dễ dàng đẩy nó vào tử cung của mình... Ôi ôi... Thoải mái quá... Ôi ôi ôi..."

"Dudududu..."

Là nô lệ của vợ tôi, mẹ tôi thực sự rất tận tâm với nhiệm vụ của mình! 

Sau đó, khi chúng tôi đến nhà Xueer, chúng tôi nhìn thấy mẹ chồng của chúng tôi, Thư Âm Bạch, người đang quay lưng về phía chúng tôi trả lời điện thoại! 

Có lẽ mẹ chồng tôi có phong cách này. Ngay cả khi ở nhà, cô ấy cũng mặc một bộ tất đen bó sát trong suốt! 

Nhìn thấy cặp mông tròn trịa đầy đặn đó khiến tôi chảy nước miếng, nhưng chỉ vậy thôi. Mấu chốt là đôi tất đen trong mờ ôm chặt cặp mông béo, cô ấy còn chưa mặc nội y. Hai cái mông tròn trịa kéo dài chiếc tất và phản chiếu ánh sáng! 

Mẹ chồng tôi cũng giống mẹ tôi, eo thon chân dày, tôi cũng đụ mẹ chồng đến mức bà phải hét lên, nhưng lúc này, đối mặt với thân hình trưởng thành bụ bẫm được bọc trong đôi tất đen gợi cảm, tôi vẫn vô cùng phấn khích! 

Mẹ chồng tôi nghe thấy tiếng động, quay lại nhìn tôi, khẽ gật đầu rồi tiếp tục tranh cãi với người trên điện thoại với vẻ mặt rất bất mãn. 

Có lẽ đó là bản chất của luật sư. Khi lý luận và tranh cãi, mẹ chồng sẽ vô thức dùng tay ôm bộ ngực khủng của mình. Đôi thỏ trắng to lớn không kém mẹ cô bị bế lên, đôi tất lụa đen bị kéo căng đến mức sắp bung ra. Núm vú màu hạt dẻ được bao phủ bởi đôi tất đen gần như trong suốt, khiến chúng càng thêm duyên dáng và quyến rũ. 

Cái bụng phẳng lì, vòng eo liễu mềm mại, rừng đen cắt tỉa gọn gàng và đôi tất tập trung thành hình tam giác ngược trông vô cùng bí ẩn và đáng mơ ước. 

Mẹ chồng cao 1m88, cao hơn mẹ một chút. Cô ấy đi một đôi giày cao gót gợi cảm ngay cả khi ở nhà. 

Một người phụ nữ quyến rũ như vậy cũng đủ khiến người ta chảy máu mũi, nhưng mẹ chồng còn có sự nghiêm túc, điềm tĩnh và cạnh tranh của một luật sư, phong thái hoàng gia đầy đặn của bà là một điểm cộng! 

Mẹ chồng tôi vắt chéo đôi tất dày màu đen và nhìn tôi với nụ cười nửa miệng.

Tôi bước đến gần mẹ chồng như thể tôi đã quen với bà. Tôi nhìn bộ ngực và bắp đùi to của cô ấy với ánh mắt rất hung hãn, nói với giọng trịch thượng: "Đừng nói nhảm nữa, cô nên biết mục đích tôi đến!"

Tôi tranh thủ ngồi đối diện với mẹ chồng, không uống cà phê mà dán mắt vào lòng bà. 

Mẹ chồng tôi có lẽ đã cho rằng ngồi nói chuyện như thế là thiếu tôn trọng hoặc không nghiêm túc nên bà từ từ hạ đùi bắt chéo về phía tôi và khép hai chân lại. Tuy nhiên, bằng cách này, tấm lụa đen căng chặt trở nên trong suốt hơn, rừng đen thấp thoáng giữa cặp đùi dày tròn của mẹ chồng và vòng eo uyển chuyển của mẹ chồng càng trở nên hấp dẫn. 

Mẹ chồng đặt bờ vai mình đang ôm xuống, bộ ngực lớn run rẩy mấy lần vì co giãn. Quầng vú màu hồng và núm vú màu hạt dẻ dường như được bao phủ bởi một lớp khảm mỏng, đặc biệt bắt mắt trên phần thịt trưởng thành màu trắng và đỏ. 

Tôi trừng mắt nhìn mẹ chồng: “Bà muốn cưới tôi à?”

"Ừm... Không biết, Nu gia có được phước lành này không?" Mẹ chồng cười nhẹ hỏi. 

Chẳng lẽ lần trước mẹ chồng bị con cặc to của tôi đụ, bà không thể ngừng ăn tủy và biết mùi vị? 

Trong khi tận hưởng cú đâm của con gà trống lớn, thành phố không chỉ nợ mẹ chồng tôi một ân huệ mà mấu chốt là những người khác, đặc biệt là mẹ tôi, không thể tìm ra lỗi! 

Khả năng một hòn đá hạ ba con chim của mẹ chồng quả thực đáng kinh ngạc! Đúng như mong đợi của một người làm tư pháp và làm chính trị, anh ta có đủ đầu óc! 

"Gah gah gah...Thật tuyệt vời! Tôi nóng lòng muốn được làm tình với Thư Kỷ!" Lời nói của tôi thô tục, mắt tôi như muốn bốc cháy. 

“Ta e rằng tạm thời không thể được…” Mẹ chồng bình tĩnh lại, “Dù sao ta cũng là một trong những cô con gái may mắn của toàn Hạ quốc đứng đầu. Vì chúng ta sắp kết hôn nên phải có cảm giác lễ nghi. Tuy ta là góa phụ, cũng không cần tổ chức hôn lễ hoành tráng, nhưng suy cho cùng quá trình này cần phải có người thân, bạn bè chứng kiến đúng không?"

"Anh đang đùa tôi đấy à? Không thể trì hoãn mãi mãi được sao?” Tôi bất mãn đứng dậy ngay lập tức. 

"Đừng lo lắng..." Mẹ chồng tôi cũng đứng lên, nhưng mẹ chồng xinh đẹp chững chạc, đi giày cao gót và đầy quyến rũ, lại cao gần bằng tôi! 

"Ngày mai tôi sẽ gửi thông báo. Tại sao chúng ta không tập hợp cả ba chị em và ba người thiếp lại để làm chứng nhỉ?” Mẹ chồng tôi lùi lại một bước, mọi ánh mắt của tôi đều bị thu hút bởi cặp vú to cỡ quả đu đủ. 

"Sẽ mất bao lâu?" Có lẽ tôi đã bị sốc trước khí chất trịch thượng và quyền lực của mẹ chồng, điều đó khiến tôi nhận ra địa vị cao quý của bà. Tôi có phần sợ hãi, không dám đẩy mẹ nữa, chỉ có thể nhìn mẹ chồng. 

Mẹ chồng vặn vẹo cái mông mập mạp đi quanh phòng khách, dùng ngón tay nói: “Trong ba người thiếp, Tiêu Ninh Tịch xuất thân từ quân đội, Ân Mạn La suốt ngày tỏ ra trìu mến, và Liên Vũ Chu của Lian's Enterprise, đều ở trong hoặc xung quanh thành phố YD. Trong số ba phi tần, ngoại trừ tôi, tiểu Ân Cơ và Ân Mỹ Thiền đều ở Bắc Đô. Sư phụ của Tuyết Nhi, võ sư Huangfuling, vẫn đang ra ngoài quảng bá, có thể phải đến tháng sau mới quay lại..."

Mắt tôi gần như bay ra khỏi đầu. Cặp mông béo của mẹ chồng tôi đầy đặn đến mức mọi bản chất của một người phụ nữ trưởng thành đều tập trung ở cặp mông to. 

Hai cái mông bị đẩy và đung đưa từ bên này sang bên kia khi mẹ chồng bước đi chậm rãi, chỉ cần xuyên qua một lớp tất đen là có thể thấy chúng cực kỳ co giãn. 

Nếu bạn quỳ xuống đất và thực hiện động tác doggy, nếu không nhét mạnh vào sẽ dễ bị mông bật ngược lại! 

Trước đây khi ở với mẹ, chúng tôi chỉ giống nhau, nhưng bây giờ tôi ở một mình với mẹ chồng, bây giờ cặp mông xinh đẹp và trưởng thành của bà đã được phô bày đầy đủ! 

"Vì thế đừng lo lắng, thưa ngài. Hãy kết hôn sau cuộc thi Jade Girl! Thi đấu tốt nhất có được thứ hạng... Dù sao ngươi cũng chỉ mới 18 tuổi, còn có rất nhiều thời gian!" Mẹ chồng nhìn mặt ta, không hề để ý đến trong mắt ta tham lam. 

“Kata” lúc này, cửa phòng ngủ của Tuyết Nhi được mở ra, cùng lúc đó, giọng nói ngọt ngào của Tuyết Nhi lập tức vang lên, nhưng lại có chút lạnh lùng và vui vẻ hơn trước một chút. 

"Chồng, anh có ở đây không?" Xueer vừa nói vừa bước ra ngoài. 

Là con gái của sự may mắn, Xueer vẫn còn ở cấp độ "vợ lẽ", chú ý hơn đến việc hấp thụ sự may mắn trong tự nhiên để tăng cường sức mạnh cho bản thân. Quần áo càng hở hang hoặc chất liệu quần áo càng mỏng thì càng tốt. 

Tuy nhiên, có lẽ vì ở với mẹ chồng từ khi còn nhỏ nên Cher có vẻ cũng thích những bộ vest bó sát. 

Bây giờ tôi ở đây, Xue'er vẫn mặc chiếc váy ngủ rộng rãi đó. Ngoài đôi chân thanh tú và một phần bắp chân nhỏ, cô ấy không hở hang nhiều như bộ đồng phục học sinh của mình! 

Xueer nhìn tôi rất hăng hái. 

“Vì điều đó sẽ không xảy ra cho đến tháng sau nên tôi sẽ không ép buộc cậu. Nhưng cho đến khi mọi chuyện hoàn tất, anh sẽ tạm thời ở bên em! Đề phòng trường hợp có chuyện gì bất ngờ xảy ra với con, Shuji.” Tôi tiến lại gần mẹ chồng vài bước, như thể tôi có thể ngửi thấy mùi thơm nào đó giữa hai đùi bà. 

Khi mẹ chồng tôi vừa nói sẽ kết hôn vào tháng sau, tôi đoán rằng bà đang cố tình trì hoãn cuộc hôn nhân. Chẳng lẽ mẹ chồng cô đang có ý định làm gì đó với cuộc thi Ngọc Nữ? Tôi dự định ở lại đây. 

"Tất nhiên là bạn được chào đón!" Mẹ chồng tôi không có lý do gì để từ chối. Cô ấy nhìn Xueer rồi nhìn tôi. 

Xue'er dường như chỉ để mắt đến tôi.

Mẹ chồng gật đầu, nói với Tuyết Nhi: “Xue'er, Tiểu Long từ nay về sau sẽ sống ở nhà chúng ta. Ngươi có thể giúp Tiểu Long làm quen."

Tuyết Nhi nghe xong có vẻ hơi xấu hổ, đôi tay nhỏ bé lo lắng nắm lấy thắt lưng váy ngủ của mình, "Chồng, anh đi cùng em..."

Lúc này Tuyết Nhi dẫn ta ra khỏi phòng khách. Tuyết Nhi vẻ mặt ngượng ngùng không thể tả, cúi đầu nói: "Lão công, đây là... phòng ngủ của nô lệ. Hãy đi cùng tôi..."

Khi Xueer thấy cửa không thể đóng được, cô chỉ đơn giản bỏ qua. Cô ấy bước đến gần tôi, cởi áo ngủ và nói: “Chồng ơi, anh không hỏi em tại sao em là một cô gái may mắn, lại mặc nhiều quần áo như vậy sao?”

Khi váy ngủ của Xueer được cởi trói, tôi nhìn từ bên cạnh và thấy Xueer đang mặc một bộ đồ lót đặc biệt gợi cảm dưới váy ngủ, một chiếc áo vest ren trong suốt màu hồng nữ tính, để lộ toàn bộ phần bụng dưới, bên dưới là một chiếc quần lót ren trong suốt cùng kiểu dáng. Trên núm vú và xương mu có những hoa văn rỗng gồm nhiều hoa văn dày đặc, làm mờ mờ hai núm vú và lông mu đen. 

Đôi tất kiểu lưới cá màu hồng được buộc trên cặp đùi xám xịt của cô, nhưng đôi tất rất ngắn và biến mất khi dài đến đầu gối. Có vẻ như chúng là một chiếc quần đùi nhưng có viền ren. 

Có lẽ chiếc tất lưới cá hơi chật, cộng với đùi của Cher quá đầy đặn khiến chiếc tất lưới cá ăn chặt vào thịt đùi, khiến nó trông đầy gợi cảm. 

Nó đẹp, nó quyến rũ, và chỉ cần nhìn thôi cũng có mùi thơm ngon.

"Oa... Thân hình của ngươi thật tốt. Tuyết Nhi, ngươi lại lớn rồi, thoạt nhìn không giống thiếu nữ 17 tuổi!" Quả thực, bởi vì Tuyết Nhi là một cô gái may mắn, lại bởi vì nữ nhân Hạ Quốc có chút sớm phát triển, nên Tuyết Nhi mới 17 tuổi đã trưởng thành rồi. 

Tất nhiên là da mình chắc chắn còn dẻo dai hơn mẹ và mẹ chồng rồi. 

"Cảm ơn lời khen của anh, chồng..." Hai má Tuyết Nhi ửng hồng, rất vui vẻ với lời nhận xét của tôi. 

"Tại sao một cơ thể hoàn hảo như vậy lại phải quấn lại?" Tôi vừa nói vừa đưa tay vuốt ve cặp đùi quấn lưới của Xueer. 

Cơ thể Tuyết Nhi rõ ràng cũng run lên, "Bởi vì... ừm... bởi vì..." Tuyết Nhi lén lút liếc nhìn tôi. 

Tôi dường như hiểu ra, đột nhiên ôm lấy eo Xue'er, vùi cả mặt vào háng Xue'er, thở mạnh khiến chân Xue'er yếu đi, Tankou không khỏi rên rỉ vài tiếng. 

"Chồng... ừm ha..."

"Nó có mùi thơm quá!" Đầu tôi rời khỏi cặp đùi trắng như tuyết của Tuyết Nhi, “Em vẫn chưa có nếp nhăn phải không?”

"Không... không..." Tuyết Nhi trong mắt tràn ngập sương mù. 

"Tối nay tôi sẽ in một cái cho bạn!" Tôi kéo Tuyết Nhi ra, giống như đứa trẻ kéo mẹ mình. Sau khi đi vào phòng khách, "Thư Cơ, nếu cô muốn có cảm giác lễ nghi, vậy thì tôi sẽ in một hình xăm khiêu dâm trên người Tuyết Nhi trước, phong cho cô ấy thân phận 'vợ nô lệ'! Thế nào?"

Mẹ chồng tôi cũng đứng lên, hai mẹ con vây quanh tôi ở giữa. Đầu vú của bốn bộ ngực lớn gần như chạm vào nhau, tôi ở giữa hai người. 

Tôi đưa tay nhéo mông mẹ chồng, nhưng Tuyết Nhi lại nói: "Con yêu, mẹ vào phòng chuẩn bị một điều bất ngờ cho con trước, sau này sẽ xăm hình cho con."

Xueer về phòng chuẩn bị cho tôi một điều bất ngờ, tôi nhường mông cho mẹ chồng và đưa tay vào hình tam giác ngược của mẹ chồng. Giữa cặp đùi dày, tròn trịa và bộ lông mu lù lù, đó chính là bộ phận bí ẩn nhất của phụ nữ! 

Mẹ chồng chỉ hơi nhướng mày, có vẻ rất thoải mái: “Thật tốt khi con có thể giữ lời hứa… Con đừng lo lắng, mẹ sẽ cố gắng hết sức để giúp con…”

Tôi dùng quy đầu to xoa xoa bắp chân đen của mẹ chồng, tay còn lại cứ vuốt ve giữa đùi mẹ chồng. 

Đúng lúc này, một luồng hương thơm sảng khoái của cơ thể trinh nữ xông vào mùi tục tĩu trong phòng, sau đó Xue'er, người dường như bị trói bởi một dải ruy băng màu hồng, bước vào. 

"Em yêu, em đã đợi lâu rồi..." Giọng nói ngọt ngào và trong trẻo của Tuyết Nhi thật quyến rũ. 

Sau khi bước vào, tôi cũng nhìn thấy rõ quần áo của Xueer, hay đúng hơn là quần áo dây thừng. 

Toàn bộ cơ thể được buộc bằng những dải ruy băng màu hồng, bắt đầu từ cổ và các nút thắt đan chéo, quấn quanh cơ thể, cho đến phần mông thẳng và tròn được buộc chặt. Làn da trắng nõn và dịu dàng của cô gái được viền bởi những dải ruy băng. 

Cặp thỏ trắng trưởng thành được dải ruy băng ôm lấy, khiến chúng trông càng cương cứng hơn. Cặp mông tròn trịa của cô gái căng cứng và mềm mại, độ đàn hồi đáng kinh ngạc của chúng dường như thoát ra khỏi sợi dây được dệt bởi dải ruy băng! 

Da thịt trắng như tuyết, những dải ruy băng hồng, lông mu đen cong cong thưa thớt nhưng vô cùng đáng yêu, toàn thân Xueer toát lên vẻ quyến rũ của một quả đào chín! 

Nhưng bộ quần áo dây ruy băng này rõ ràng rất chật, nhưng lại không ảnh hưởng gì đến chuyển động của Tuyết Nhi. 

"Bạch, xà, xà..."

"Bộ ngực lớn này thật mềm mại...vị cũng ngon, có mùi nữ tính..."

"Ôi... lưỡi của chồng tôi... thoải mái quá..."

Xueer let out a moan that I had never heard before, delicate and melodious, "Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm"

Tôi dùng một tay nắm lấy cặp thỏ trắng bụ bẫm của Xueer, mười ngón tay hoàn toàn thọc vào trong ngực. Lúc này tôi đang hôn vợ say đắm! 

Tuyết Nhi thì nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, không quan tâm đến bộ ngực đang bị cào mạnh và cái miệng khó thở của tôi. 

Sau khi cao trào, Xue'er lè lưỡi và thở hổn hển dữ dội, "Ha ~ ha ~... Chồng, để bồi thường cho anh, tôi có thể ... giúp anh..." Xue'er ngại ngùng không nói nên lời, nhưng mọi người có mặt đều hiểu. 

Tôi quay lại nhìn mẹ chồng đang đứng sang một bên, mỉm cười rồi ngồi dậy trên bụng Tuyết Nhi. Lỗ đít của tôi tiếp xúc gần gũi với làn da không tì vết của Xueer. 

Sau đó, tôi nhét con cặc to của mình vào bộ ngực lớn của Xueer, và quy đầu to chỉ ngay trên cằm của Xueer. 

Xueer cũng ngoan ngoãn cúi đầu, nhổ ra cây đinh hương ba tấc màu hồng, không chút do dự liếm lên quy đầu to đầy vết tinh dịch. Đồng thời, cô ấy đẩy con thỏ trắng to lớn của mình bằng cả hai tay sang trái và phải, vùi con cặc to dày vào khe ngực của mình, đồng thời thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng và titjob. 

"Này... tại sao bây giờ Xueer lại giỏi giao gà như vậy?" Tôi quay sang hỏi mẹ chồng. 

"Xue'er rất thông minh. Trước đây tôi đã xem một số video trên TV và học mọi thứ bằng cách so sánh. Thưa ngài, ngài đã lấy đi rất nhiều lần đầu tiên của Xue'er! Nụ hôn sâu đầu tiên, lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng, lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng ngực!" Mẹ chồng cười khúc khích, trông như bà già.

"Ha ha ha... Một lát nữa sẽ có máu trinh, sau khi tỉnh lại, cuối cùng ta cũng sẽ mất trinh!" Tôi rất thích dịch vụ của vợ tôi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Cái miệng nhỏ này mềm và trơn quá, không biết miệng bé Shuji của cậu cảm thấy thế nào?"

"Hehehe... Bạn nghĩ sao?" Mẹ chồng tôi nhướng mày khiêu khích. 

"Tôi nghĩ chắc chắn rất thoải mái phải không? Dù sao thì anh cũng là luật sư hàng đầu của Hạ Châu! Anh có thể nói rất nhiều!"

Mẹ chồng tôi không nói gì, chỉ đi tới ôm tôi, cúi đầu nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, ngậm chặt miệng tôi lại. 

Lúc đầu tôi rất sốc nhưng tôi phản ứng ngay lập tức, đồng thời tôi bắt đầu dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực to của mẹ chồng. 

Mẹ chồng hôn tôi say đắm, ôm đầu tôi như đang hôn người yêu. 

Mẹ chồng trưởng thành của tôi trong chiếc quần lụa đen đã ôm tôi và hôn tôi say đắm, còn người vợ tuổi teen của tôi trong chiếc áo nịt ngực ruy băng màu hồng đã cho tôi bú vú và bú cu! 

Một lúc lâu, môi họ tách ra và ánh mắt nhìn nhau.

"Thưa ngài, ngài nghĩ gì về cái miệng nhỏ bé của tôi?"

Tôi vẫn xoa xoa bộ ngực khủng của mẹ chồng, “Thích quá, không biết con đụ bà ấy sẽ như thế nào?”

"Haha... Sau khi gả cho con sẽ biết..." Mẹ chồng nói xong, chậm rãi rời đi. 

Ngồi trên Tuyết Nhi, tôi thực sự nhìn thấy ánh nước nhuốm màu phản chiếu trên đũng lụa đen của mẹ chồng. 

Tuyết Nhi lúc này cũng ngừng quan hệ tình dục bằng miệng, vừa hôn lên quy đầu lớn, vừa nói: "Được rồi... mua... chúng ta chuyển sang mục tiếp theo..."

Tôi không chút do dự, tuột khỏi bụng Xueer và đứng trên giường. 

Con cặc to lớn của tôi, đặc biệt là quy đầu, ướt đẫm nước bọt của Xueer và đang phản chiếu ánh sáng hấp dẫn. 

Các đốm tinh dịch ban đầu, vết nước tiểu và bụi bẩn thực sự đã giảm đi rất nhiều! 

Xueer, người luôn thích sạch sẽ, lại dùng cái miệng ướt át của mình để làm sạch con cặc to của tôi? 

Tuyết Nhi lau miệng, nhưng trong lòng vẫn còn có chút suy nghĩ chưa nói xong. Cô chuyển từ nằm sang quỳ, cặp mông trắng nõn và tròn trịa nhô ra. Xueer vuốt ve con cặc to lớn của tôi, "Thưa ngài... giờ đến lượt ngài!" Khi nói, Xueer thậm chí còn vặn cái mông béo của mình, giống như một con chó cái đang vẫy đuôi. 

Tôi đứng dậy với con cặc to tròn được Xueer liếm, giống như một vị tướng chiến thắng! 

Xueer dang đùi ra xa hơn, mẹ chồng đến với tôi rất ân cần. Cô ấy ôm con cặc to lớn của tôi bằng đôi bàn tay ngọc mềm mại và dịu dàng, vừa vuốt ve nó vừa nhẹ nhàng nói với tôi: "Thưa ngài, hãy để tôi phục vụ ngài... Dù sao thì Tuyết Nhi cũng là con gái của tôi, và cô ấy cũng là 'vợ nô lệ' thứ hai của ngài với tư cách là con gái của số mệnh..."

Tôi cười nham hiểm, giơ tay đưa vào miệng mẹ chồng. Tôi vừa tận hưởng màn thủ dâm vừa thích cái lưỡi trơn trượt của mẹ chồng, "Mẹ con khốn kiếp! Tôi đồng ý..." Lúc này tôi như một con quỷ sống. 

Mẹ chồng tôi cũng giật mình nhưng nhanh chóng ngoan ngoãn. Tankou mút ngón tay của tôi, đồng thời, cô ấy vuốt ve nó cho đến hết. Bà ta cầm con cặc to chĩa vào cái lồn trinh nữ ướt át và thơm tho của con gái bà và vợ tôi! 

"Làm ơn...chết tiệt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Cô con gái may mắn của Vương quốc Hạ, Vương phi Sở Hữu Tuyết, hiện đang quỳ trên giường với cặp mông tròn trịa nhô ra. 

Giữa hai bờ mông cong cong, chiếc lồn trinh nữ hồng hào mềm mại tỏa sáng quyến rũ như một trái vải thiều tươi mọng nước đang chảy nước miếng thơm mùi trinh nữ, như đang nóng lòng khao khát thứ trước mắt. 

Đó là một con gà trống to và dày. Nó không chỉ có hình dáng đáng sợ mà còn có kích thước to lớn đến kinh ngạc! Tôi không thể tưởng tượng được làm thế nào mà một bộ phận dài và dày như vậy lại có thể nhét vào được cái âm đạo chật hẹp đó! 

Còn phần gốc của con cặc dài và dày này đang được một bàn tay mềm mại và tinh tế nắm giữ, đồng thời điều chỉnh phương hướng để con cặc to lớn này có thể đưa vào lỗ! 

Người phụ nữ trưởng thành đã lấy đi trinh tiết của tôi, mẹ ruột của vợ tôi Xue'er, mẹ chồng Thư Âm Bạch, lại giúp tôi cầm con cặc to lớn của tôi và nhét nó vào âm hộ của con gái bà ấy! 

Tôi sắp ngất đi vì quá phấn khích!

"Cô gái ngoan, con cặc to của cô đến rồi!" Mẹ chồng vừa động viên Xueer vừa ngậm ngón tay của tôi vào miệng: “Con cặc này to quá, tuy hơi đau nhưng mẹ biết con sẽ ổn thôi!”

Tuyết Nhi dùng tứ chi ổn định thân thể, "Tuyết Nhi có thể làm được!"

Mẹ chồng tôi dùng một tay giữ gốc con cặc to và ấn vào lưng dưới của tôi để kiểm soát sức mạnh. 

Quy đầu lớn từ từ tiến đến từng inch một, quy đầu to bằng quả trứng vịt dần dần lướt qua môi âm hộ mỏng manh của Xueer. Có mẹ chồng, một người phụ nữ trưởng thành làm người dẫn đường, cô sẽ không bao giờ nhét nhầm vào lỗ! 

Cùng với tiếng “chạch, cạch…” phần thịt hồng hào trơn tuột bị ép ra xa, cái quy đầu to vừa được Tuyết Nhi liếm sạch cũng biến mất vào trong lỗ trinh tiết của Tuyết Nhi. 

"Hừ ~~" Tuyết Nhi rên rỉ. Thì ra Tuyết Nhi lạnh lùng kiêu ngạo cũng sẽ rên rỉ sung sướng như vậy. 

Mẹ chồng đặt tay lên lưng dưới của tôi tiếp tục dùng lực, con cặc to lớn của tôi từ từ bị nhét vào lỗ mật của Tuyết Nhi. 

"Ồ ồ ồ ~~ Nó to quá... căng quá... ồ ồ ~~" Rõ ràng việc đưa một con cặc to như vậy vào âm đạo còn trinh của cô là một điều đau đớn ngay cả đối với Xue'er, một cô gái may mắn. Tuy nhiên, cơ thể của Xue'er không hề cử động, ngoại trừ một cơn run nhẹ. 

"Nóng và đầy nước, bên trong âm hộ của tôi thật mềm mại. Thật thoải mái!" Tôi rút ngón tay ra khỏi miệng mẹ chồng, ấn nước bọt vào mông Tuyết Nhi, vô cùng thích thú. 

"Tôi hiểu rồi... Tôi hiểu rồi... Ừm..." Tuyết Nhi cố chịu đựng đau đớn... hoặc thoải mái nói. 

Không gặp bất kỳ trở ngại nào, con cặc lớn có thể lao thẳng vào với lượng chất bôi trơn đầy đủ của tình yêu, trong chốc lát, hơn một nửa biến mất vào trong lỗ mật của Tuyết Nhi. 

"Thật~ lớn quá~ Em no quá... Em có thể cảm nhận được hình dạng con cặc của anh, chồng à... Ôi~ Cảm giác này... thật tuyệt vời~"

Đúng như mong đợi từ một cô gái may mắn, nỗi đau vì trinh tiết bị phá vỡ sớm biến mất, và niềm vui hơn dần lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Và khi con cặc lớn được rút ra, một ít máu trinh nữ cực kỳ chói mắt cũng chảy ra. 

Tứ chi của Tuyết Nhi được cố định thành hình một khung pháo trẻ trung, đầy đặn và dẻo dai hoàn hảo. Mẹ chồng tôi một tay cầm gốc nòng pháo, tay kia cầm vào sau nòng súng. Hai mẹ con ngầm hợp tác. Tôi hầu như không tốn bất kỳ nỗ lực nào và bắt đầu quan hệ tình dục nguyên thủy nhất giữa nam và nữ.

"Pfftssssssss..."

"À ồ ồ..."

"Grrrrrrrr..."

"Hừ a a a ~"

"Puff...Gurg...Puff...Gurg..."

"Haaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mặc dù lần nào cũng không được xuyên thấu hoàn toàn nhưng lỗ mật của Xue'er quá chật và con cặc to của tôi thực sự rất dày. May mắn thay, có đủ nước ép tình yêu. Sau vài lần chuyển động của pít-tông, Tuyết Nhi đã hoàn toàn thích nghi với việc đưa vật lạ vào và bắt đầu thích thú. 

Khi mọi việc dần đi vào quỹ đạo, mẹ chồng tôi cũng dần rút tay lại. Tôi bước lên giường, mỗi tay ôm một miếng mông mềm mại, lắc lư eo và tự mình nhận ra hành động đụ vợ mình. 

Tôi càng ngày càng quen thuộc với âm đạo của Xue'er, sự thâm nhập càng ngày càng sâu, biên độ cũng tăng lên rất nhiều, "Ồ ồ ồ... Tôi đang đẩy, tôi đang đẩy... Bị chồng đụ thật thoải mái... Ahhhh..." Dường như Xue'er cảm thấy dễ chịu hơn khi xâm nhập vào Xue'er, cơ thể Xue'er run lên, như thể cô ấy không thể nhịn được nữa. 

Tình trạng này thường gặp ở các bà mẹ. Xueer đã được tôi đưa đến cực khoái! 

Tôi nhìn cảnh con cặc dày đút vào âm hộ Xueer của vợ tôi. Dù vẫn còn một đoạn không thể nhét vào nhưng bụng dưới của tôi cũng chạm vào mông Xueer! 

Âm hộ màu hồng của Xueer bị con cặc to kéo dài ra. Tương tự như vậy, âm hộ cũng quấn chặt con cặc lớn bên trong, cả hai hòa quyện chặt chẽ không có kẽ hở! 

Tuyết Nhi lên đỉnh, cái đầu kiêu ngạo của nàng cuối cùng cũng rơi xuống giường, đôi thỏ trắng bị nghiền nát thành từng miếng thịt. Nhưng cái mông to của Xuemei vẫn nhô cao. 

"Xì...hình như có một dòng nước nóng trong lồn của tôi đã xâm nhập vào cặc của tôi...cảm giác sướng quá..." Tôi áp bụng dưới vào mông Xueer, duỗi thẳng người và ngẩng đầu lên thoải mái, khuôn mặt nhăn lại nhẹ nhõm. 

Mẹ chồng tôi ngạc nhiên một lúc, sau đó ngồi xổm xuống, duỗi bàn tay ngọc ra vuốt ve dương vật của tôi bên ngoài cơ thể Xueer, như thể bà đang cảm thấy điều gì đó, khuôn mặt ngạc nhiên lại càng lộ ra vẻ kinh ngạc. Sau đó cô ấy ôm lấy cái bìu to lớn và sưng tấy của tôi. Như thể một tay còn chưa đủ, hai bàn tay ngọc giơ lên, ngón tay ngọc như củ hành cạo của cô bám chặt vào bìu nhăn nheo. Cô không quan tâm có bao nhiêu tinh dịch ẩn trong những nếp gấp đó nên cô tự tin vuốt ve nó và tò mò. 

Tôi tưởng mẹ chồng đang xoa bóp cho tôi nên cũng không nghĩ nhiều. Sau khi cảm giác đó qua đi, tôi lại bắt đầu rặn. 

"Hừm~~ Chồng, anh thật mạnh mẽ~~ Em bị anh đụ mạnh đến nỗi mất hết sức lực..."

"Phù,phù,phù..."

"It's so powerful, so powerful... Oh oh~ It's still so hard~ Oh oh oh~ It's worthy of being a husband... Sure enough, we women in Xia Kingdom... oh oh oh~~ should be penetrated by Xiaolong... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah"

Mẹ chồng thu tay lại, gật đầu suy nghĩ rồi bước ra ngoài trong khi vặn vẹo cặp mông to trong chiếc tất đen. 

Xue'er như đang khóc, nằm nghiêng, đồng thời giơ một chân dài trắng nõn lên, để tôi cưỡi lên đùi cô ấy, ôm lấy cặp đùi dày dặn, tròn trịa và cân đối của cô ấy, đụ âm hộ cô ấy một cách điên cuồng! 

Xue'er nằm nghiêng, bộ ngực còn đầy đặn hơn, nhưng thân hình trắng nõn lại bị tôi ôm lấy đùi, "phù, phù, phù..." Con cặc to, nhiều nước, lỗ chật. Âm thanh dâm dục này không bao giờ dừng lại. 

"Ồ ồ ồ ~~ Đổi góc độ đi... Chồng tôi đưa vào khác... Con cặc to thoải mái quá... Ồ~~ Tôi thích quá... Tôi rất thích bị con cặc dày của chồng xuyên qua... ồ ồ ồ ~~ Cảm giác sung mãn và hạnh phúc quá... Tôi sướng quá ~" Xue'er quay đầu lại, tính cách lạnh lùng thường ngày của cô giờ phút này lại trở nên nhiệt tình như vậy! 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy khuôn mặt của Xueer, như thể cô ấy đã khóc. Vẫn còn những vệt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, đôi mắt cô tràn đầy tình yêu và mùa xuân. Cô ấy nhìn tôi đang chăm chỉ, trong tình yêu vô bờ bến của cô ấy xen lẫn sự ngưỡng mộ, cảm kích và ngưỡng mộ vô tận!

"Mỗi cú đánh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tôi lè lưỡi, vừa ôm đôi chân xinh đẹp của Xueer và thọc vào âm đạo của cô ấy, vừa liếm phần da thịt mềm mại và thanh tú của đôi chân xinh đẹp, khiến nước bọt bao phủ nó. 

"Con đĩ nhỏ của tôi thật chân thực và ngầu, âm thanh 'Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, trắng và mượt mà..."

“Phồng, phập, phập…” Mỗi lần tôi đều rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại quy đầu to mắc kẹt trong cửa âm đạo của Xue'er, sau đó dùng sức nhét vào cho đến khi hết. 

"Con cặc lớn thật tuyệt... Tôi thích nó nhất... Ôi ôi ~ đó là con cặc lớn của chồng tôi..." Xueer vừa rên rỉ vừa nói. 

Trong chuỗi những lời thú tội rên rỉ ngắt quãng như vậy, tôi chỉ nghe thấy từ “thích”. 

Vừa cưỡi lên đùi Tuyết Nhi, vừa đâm mạnh vào con cặc to của cô, cô vừa thở hổn hển vừa nói: “Mẹ anh đã hứa gả cho tôi, tôi cũng đã hứa với mẹ anh sẽ cho anh, con lợn nái này, thân phận 'vợ nô lệ'... Tuyết Nhi, con điếm nhỏ của anh thật quá..."

"Vợ nô lệ?" Xueer phớt lờ việc mẹ anh muốn cưới tôi, nhưng càng vui hơn khi tôi cho anh làm vợ nô lệ. 

"Cám ơn chồng... Ồ ồ ~ Không... Chủ nhân... Tuyết Nhi từ nay về sau cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của chủ nhân ngươi... Tuyết Nhi... ahhhhhhhhhhhh... Chủ nhân... Tuyết Nhi thề... Sở Hữu Tuyết vĩnh viễn là của tiểu chủ nhân của ta... ôi... ôi ôi ôi ~~"

Xueer thực sự đã khóc vì phấn khích và biết ơn, đồng thời đạt được cực khoái khác. 

Tôi vẫn chưa xuất tinh và cuộc chiến vẫn tiếp tục. 

Sau khi bình phục, chúng tôi từ từ mở mắt ra, hai mắt tình cờ hướng vào nhau. Tôi nheo mắt, nhưng Xueer trở nên ngại ngùng. 

Tôi ngồi xổm trên giường, chật vật ôm lấy cặp đùi dày dặn của Xueer từ trái sang phải, con cặc to lớn của tôi lại bắt đầu cử động. 

"Chủ nhân thật tuyệt vời~~ Tôi yêu chủ nhân của mình rất nhiều...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa phải làm thế này,"

"Con cặc lớn của chủ nhân thật là tuyệt vời... dày và khỏe... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Chủ nhân thọc mạnh vào lồn nô lệ... nô lệ muốn toàn bộ chủ nhân... ahhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Thưa chủ nhân... Đại chủ nhân... Chủ nhân được sùng bái nhất của nhà nô lệ... Dùng con cặc lớn của chủ nhân... đâm thật mạnh vào nhà nô lệ... Hahahaha~ Hãy để âm hộ của nô lệ... biến thành hình con cặc lớn của chủ nhân..."

“Quả đúng là chủ nhân…ngay cả quả bóng cũng có thể đánh vào mông nô lệ…”

"Haaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Xueer hét lớn như thể cô ấy đang thả mình ra. Cô ấy hoàn toàn khác với Sở Hữu Tuyết mà tôi biết với khuôn mặt điềm tĩnh và tính cách lạnh lùng và kiêu ngạo. 

Tinh ranh lớn có phải là công tắc không? 

Xueer có ngã ngay lập tức không? 

Nhìn Tuyết Nhi vặn vẹo thân thể trên giường, trên ngực nàng bụ bẫm thỏ trắng lắc lư trái phải! 

Nhịp điệu của tôi rất nhanh, âm thanh đẩy biến thành âm thanh dâm đãng "phù, phịch, phịch", đồng thời còn có những tiếng "cạch" và "tịch" của bìu chạm vào mông, bụng dưới chạm vào đùi. 

Đúng lúc này, mẹ chồng tôi lại bước vào, nhìn tôi chạy nước rút với ánh mắt hài lòng và mong đợi. 

Kèm theo đó là tiếng da thịt “lạch cạch” đập vào phòng và tiếng hét điên cuồng của Xueer. 

Mẹ chồng lại nhìn tôi đang chăm chỉ đụ Xueer, dường như càng nhìn tôi càng thích cô ấy. 

"Không thể nào, chủ nhân! A a a... Nô gia trở nên kỳ quái! Haaah... nô gia thật muốn bị chủ nhân lấp đầy... a ha... a ha... a..."

"Con lợn nái, cái lồn của con thoải mái quá... Nó kẹp cặc của tôi và không ngừng hút vào bên trong... Rít... sướng quá! Hãy sẵn sàng mở tử cung trong lồn của con và chào đón tinh dịch quý giá của tôi!"

Mẹ chồng tôi thấy họ sắp lên đỉnh nên lại đưa tay xuống dưới háng tôi và ôm lấy bìu sưng tấy của tôi. 

"Đưa hết cho nô gia... Nô gia chỉ muốn tinh dịch của chủ nhân... Haah... Haah... Chủ nhân sẽ dùng tinh dịch cao quý của ngươi... phun vào âm hộ của nô lệ... vào trong bụng mẹ... Haaah... Haah... để mọi bộ phận trên cơ thể nô lệ đều phải dính tinh dịch của chủ nhân... Gia tộc nô lệ phải có dấu ấn của chủ nhân từ trong ra ngoài... Gia đình nô lệ phải làm việc chăm chỉ... để sinh ra đứa con loài người khỏe mạnh nhất cho chủ nhân... Nào, chủ nhân... kiêm cả gia đình nô lệ..."

"Bạch, xàm!"

Tôi đâm mạnh lần cuối cùng, con cặc lớn đã hoàn toàn được đưa vào, "Hừm..."

"Ôi ~~ Tinh dịch của sư phụ! Nóng quá! Ôi a a a..." Cùng lúc đó, toàn thân Tuyết Nhi lại cứng đờ, theo sau là run rẩy kịch liệt như bị điện giật. 

Cùng với những tiếng rên rỉ uyển chuyển, Xueer cũng đạt đến cao trào! 

Cùng lúc đó, mẹ chồng đang ôm bìu lập tức bóp nhẹ, như đang cảm nhận được điều gì đó. 

Mẹ chồng tôi sờ một lúc, mỉm cười như là thật, đồng thời xoa bóp bìu tôi vài cái rồi mới rút bàn tay ngọc ra. 

Tôi ngã xuống bụng Xueer, con cặc to lớn của tôi vẫn cắm vào âm hộ cô ấy, hình như thỉnh thoảng tôi vẫn xuất tinh một hai lần. 

Xueer cũng nhắm mắt lại, theo bản năng ôm chặt đầu tôi, dùng đùi ôm lấy eo tôi, vô cùng thân mật. 

Mẹ chồng tôi ngồi xuống cạnh tôi, ngả người ra sau và dùng tay đỡ bà, bắt chéo đôi chân đen dày cộm, nhìn tôi càng ngày càng hài lòng. 

"Bậc thầy?" Xueer tỉnh dậy, cúi đầu nhìn tôi qua con thỏ trắng cao lớn của cô ấy. 

"Cảm giác thật tuyệt. Tại sao trước đây anh chưa từng cảm thấy thoải mái như vậy? Đây không phải là lần đầu tiên tôi đụ một phụ nữ..."

"Haha... Đó là bởi vì, đại nhân, trước đây ngài chưa từng trải qua cực khoái của nữ vận may cấp cao!" Giọng điệu trong lời nói của mẹ chồng tôi thực sự rất khác so với trước đây. Tuy vẫn giống như trước nhưng tôi có thể cảm nhận sâu sắc rằng mẹ chồng dường như có tình cảm đặc biệt với tôi. 

"Mẹ, ý mẹ là gì?" Xue'er vẫn ôm tôi. 

"Chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Dù sao ngươi đã là 'vợ nô lệ' của Tiểu Long rồi, cho nên..."

"Tuyết Nhi trong lòng chỉ có một người đàn ông: Sư phụ... một người đàn ông chân chính!" Tuyết Nhi lại ôm bụng vào lòng tôi, trịnh trọng nói với mẹ chồng. 

“Con điếm ngầu như vậy, dù không nhìn mặt Thư Cơ cũng sẽ cho cô ấy làm 'vợ nô lệ'..." Nói xong, tôi ấn đồng hồ hai lần, chỉ vào mép trên bộ ngực tuyết của Tuyết Nhi. Ánh sáng lóe lên, cùng với mùi thịt cháy, khói biến mất. Trên bộ ngực to trắng nõn bên trái của Tuyết Nhi xuất hiện một đường nét tục tĩu vô cùng chói mắt, bắt mắt. 

"Cảm ơn sư phụ..." Tuyết Nhi lại lần nữa vui vẻ cảm tạ mỉm cười. 

Tôi lại nằm trên người Xue'er và nắm lấy bộ ngực tuyết của Xue'er. Vì vậy, trong khi đùa giỡn với bộ ngực khủng của Xue'er, tôi đã thảo luận về Cuộc thi Ngọc Nữ vào tháng tới với mẹ chồng bên cạnh. 

Mẹ chồng biết tất cả mọi chuyện và thậm chí còn suy đoán về một số khả năng có thể xảy ra từ góc nhìn của người mẹ. 

Tuy nhiên, Tuyết Nhi vẫn đỏ mặt quay đầu đi để tôi gãi gãi bộ ngực trắng nõn còn to hơn đầu tôi của cô ấy. Cô ấy thỉnh thoảng lén nhìn tôi liếc nhìn tôi, dường như có chút vui vẻ. 

Trong khoảng thời gian này, con cặc to lớn của tôi luôn ngâm trong âm đạo của Xueer. Dù hơi yếu nhưng nó đã dày lên, khi âm đạo co lại sẽ kẹp chặt con cặc to. 

Trừ khi tôi cố ý rút nó ra, nếu không bộ phận sinh dục của họ sẽ vẫn được kết nối mãi mãi. 

Không biết đã qua bao lâu, điện thoại của mẹ chồng tôi reo lên. Đây là sự kết thúc của cuộc thảo luận. Sau khi mẹ chồng rời đi, Xueer nhẹ nhàng nói: “Sư phụ, con đưa người đi tắm…”

“Tôi lười di chuyển…” Trong lời nói của anh có chút lười biếng. 

"Haha... Đương nhiên, sư phụ, ngài không cần làm gì cả! Ngài đến đây để phục vụ ngài..." Tuyết Nhi ngượng ngùng cười, sau đó dựa vào sức mạnh cường tráng của bản thân và hai bắp đùi dày dặn của mình, điều khiển eo và bụng trực tiếp từ tư thế nằm đứng dậy, con cặc to trong lỗ của cô tiếp tục được đưa vào nguyên vẹn. 

Xueer kiễng chân lên và nhẹ như một con én. Cô ấy sợ rằng nó sẽ gây khó chịu cho tôi, người đang đưa âm hộ của cô ấy vào. Sau đó cô vặn cái mông tròn trịa của mình vào phòng tắm rồi đóng cửa lại. 

…………………

Gió rất đẹp và mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Đã gần một tuần kể từ khi vợ tôi Xueer mất trinh với tôi. 

Với việc thúc đẩy chính sách Fenglong, ngày càng nhiều phụ nữ Hạ được hưởng những quyền lợi và đãi ngộ tương ứng. 

Ngày diễn ra cuộc thi Hoa hậu Nữ Vương Quốc Hạ và cuộc thi Ngọc Nữ càng ngày càng gần, mẹ tôi với tư cách là người tổ chức chính càng ngày càng bận rộn. Cô ấy không chỉ phải họp với các phòng ban, họp báo mà còn phải chú ý đến tiến độ nghiên cứu của viện nghiên cứu khoa học, và quan trọng hơn là cô ấy phải phục vụ tôi. 

Mấy ngày nay mẹ ít về nhà. 

Cùng lúc đó, tại một cuộc giao lưu thể chất và võ thuật ở một tỉnh xa, một người phụ nữ cao lớn và bụ bẫm mặc bộ đồng phục gi đơn giản màu trắng đang giơ đùi đầy sức mạnh bùng nổ và đá sang một bên, đẩy một người đối diện cũng đang mặc đồng phục gi đi xa tám mét. 

Sở dĩ nói đơn giản là vì bộ đồng phục Tao này quá hở hang. 

Nhìn tổng thể có hình chữ “Y” lớn, chặt ở phía trên và lỏng lẻo ở phía dưới. Hình chữ "V" ở phần trên cơ thể và dải vải rộng bằng lòng bàn tay che đi bộ ngực to và kiêu hãnh của người phụ nữ và đóng một vai trò cố định. 

Chỉ là bộ ngực lớn của người phụ nữ quá đầy đặn, lớp vải rộng bằng lòng bàn tay chỉ che được 1/3 bộ ngực lớn. 

Dải vải hình chữ “I” ở phần thân dưới của người phụ nữ chỉ che được phần háng và một phần đùi trong của người phụ nữ, khiến toàn bộ phần hông và cặp đùi dày của cô ấy lộ ra hoàn toàn. 

Có một dây đeo mỏng quanh eo của người phụ nữ. Chắc là đồ lót của phụ nữ phải không? 

Trọng tài đã đi đến để kiểm tra người này. Khi nhìn thấy đối phương chưa chết, hắn chỉ là rên rỉ, hoàn toàn mất đi khả năng chiến đấu. Rồi anh bước lại chỗ người phụ nữ cao lớn. Nhìn người phụ nữ cao hơn mình hai cái đầu, trọng tài bất đắc dĩ giơ tay lên: “Lăng Cơ thắng!”

Người phụ nữ đó chính là Linh Cơ, Hoàng Phú Linh, một trong ba phi tần của cô con gái may mắn của Vương quốc Hạ! Ông cũng là chủ tịch Hiệp hội võ thuật cổ đại Vương quốc Hạ. 

Linh Cơ là người lớn tuổi nhất trong ba người vợ lẽ. Bà đã 46 tuổi nhưng có gương mặt như ở độ tuổi ba mươi. 

Phong thái anh hùng của anh ấy đồng thời pha trộn với sự dịu dàng, sắc sảo và tốt bụng. Rõ ràng mang đến cho người ta cảm giác áp bức mãnh liệt, nhưng lại luôn có cảm giác như một cơn gió nhẹ. 

Đây là Huangfuling, người có chiều cao của dì, dáng người của mẹ, khí chất của mẹ đỡ đầu và mẹ chồng, nhưng cũng có nội hàm cổ xưa! 

Linh Cơ nhận lấy chiếc khăn chồng đưa cho, mặc dù không đổ mồ hôi nhiều nhưng lại lau tay và trán, như thể cô ấy mắc chứng sợ thần bí. 

"Em yêu, chẳng phải anh đã nói với em rằng lần này chúng ta chỉ giao lưu thể chất và võ thuật thôi, tại sao em lại bị đá vào bệnh viện?" Một người đàn ông khoảng 50 tuổi nhẹ nhàng phàn nàn khi nhìn Linh Cơ, người cao hơn anh ta một cái đầu. 

"Quên chuyện nước khác đi. Đối mặt với những kẻ lười biếng này, tôi nhất thời không nhịn được." Linh Cơ và những người trong nhóm trao đổi gật đầu, như thể cô không muốn tham gia vào những vấn đề tiếp theo. Dù sao thì cô cũng đang ở bệnh viện nên phải thể hiện chút mặt mũi với nhiệm vụ nên đi thẳng vào phòng khách. 

Nhìn bóng vợ rời đi, tuy cặp mông mập mạp kiêu hãnh thẳng tắp, khi bước đi có thể cảm nhận được sự ma sát giữa cặp mông to của mình nhưng không ai dám có cảm giác báng bổ. Suy cho cùng, ăn mặc hở hang là một trong những quyền hợp pháp của một cô gái may mắn. 

Người đàn ông không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục sắp xếp những người khác để đối mặt với cuộc thi giao tiếp sau này. 

Linh Cơ bước vào phòng khách, đầu tiên cô cẩn thận tắm rửa trong phòng tắm, sau đó rửa tay chân vừa tiếp xúc với người khác, rửa đi rửa lại nhiều lần, sợ còn sót lại một chút mùi hôi. 

Sau đó cô quấn khăn tắm, ngồi trên ghế sofa với bộ ngực nở nang và cái mông đầy đặn, nhặt tờ báo trên bàn cà phê lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Mẹ đỡ đầu Liên Vũ Chu vẫn mặc một chiếc váy liền thân rộng hình chữ Y màu trắng, cặp vú to trên ngực trông như những đường gờ và đỉnh ở hai bên vẫn rất hấp dẫn. 

"Mẹ đỡ đầu..." Tôi cúi đầu ngồi xuống, tình cờ nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết bên cạnh mẹ đỡ đầu, thực sự trắng nõn và đầy đặn. 

"Được rồi, cậu bé ngoan." Mẹ đỡ đầu của tôi đến gần tôi hơn, một mùi trầm hương thoang thoảng bay khắp người tôi. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đỡ đầu đã ôm tôi vào vòng tay uy nghiêm của bà, má trái phải của tôi chợt cảm nhận được sức ép của bộ ngực đàn hồi! 

Mẹ đỡ đầu thực sự nhét mặt tôi vào bộ ngực lớn của bà? Điều này... thật thoải mái! 

Mẹ đỡ đầu của tôi thường thích quyến rũ tôi, còn tôi thì thường theo dõi mẹ đỡ đầu. Tuy nhiên, vì tôn trọng mẹ đỡ đầu nên tôi chưa bao giờ làm điều gì không phù hợp. 

Hôm nay là lần đầu tiên có sự tiếp xúc da kề da như thế này. 

Mẹ đỡ đầu vỗ lưng tôi. 

Mẹ tôi đang mặc một chiếc sườn xám ngắn màu đen trắng được làm đặc biệt bằng tinh dịch của tôi, kéo tôi sang một bên và nói với mẹ đỡ đầu và mẹ chồng tôi: "Ninh Tây và những người khác sẽ đến đây vào ngày mai. Con biết đấy, Ninh Tây và Meichan không ủng hộ chính sách này lắm, đặc biệt là chị Ling. Cô ấy là người ghê tởm nhất. Tôi e rằng cuộc thi ngọc nữ ngày mốt sẽ có vấn đề gì đó. Vậy phiền phức con phải giải thích với chị Ling."

Tôi được xếp phía sau mẹ và nhìn cặp mông đầy đặn của bà được bọc trong bộ sườn xám ngắn bán xuyên thấu màu đen và trắng, nhưng tôi chủ yếu lắng nghe những gì họ đang nói. 

"Tôi đã giải thích với Ninh Tây rồi. Tuy cô ấy không đồng ý với chủ trương phục tùng rồng này nhưng cô ấy vẫn sẵn sàng thử phương án mà tôi đề cập." Mẹ chồng vẫn mặc áo gel một mảnh siêu bó, lộ rõ ​​bộ ngực khủng và cặp mông đầy mỡ. 

Vào ngày Hữu Tuyết mất trinh, mẹ chồng tôi đã nói cho tôi biết kế hoạch của bà, đó là lợi dụng những cô gái may mắn để giải phóng vận may thuần khiết và rèn luyện rồng để tôi hấp thụ khi họ lên đỉnh, từ đó bổ sung vào thể chất của tôi, khiến họ mạnh mẽ hơn, rồi tranh giành nhau để kiểm soát số lượng của họ. 

"Bạn có sẵn lòng hợp tác không, Meichan?" Mẹ đỡ đầu gật đầu và hỏi mẹ. 

Cô bé Âm Cơ Âm Mỹ Sản, chị gái ruột của mẹ tôi và là dì của tôi. 

Khi còn trẻ, cô là nhân viên thực thi pháp luật ở thành phố YD. "Mỹ Sản không bao giờ có thể buông tha Tiểu Long. Cô ấy ủng hộ chính sách của Phong Long và sẵn sàng quay lại để tận mắt xác nhận tính khả thi của kế hoạch." mẹ cô nói.

"Trong trường hợp đó, chỗ của chị Linh là khó đối phó nhất! Haiz... Xem ra chúng ta phải nói chuyện đàng hoàng với chị Linh. Cho dù không thực hiện kế hoạch, chúng ta cũng không nên phá hủy cục diện hiện tại. Dù sao cũng có rất nhiều phương tiện truyền thông nước ngoài đang theo dõi!" Mẹ chồng ôm bộ ngực lớn bất lực trước chủ nhân Xueer và vợ tôi.

"Chị Linh không phải là người phụ nữ vô lý, đến lúc đó nhất định sẽ có biện pháp giải quyết! Điều tôi muốn biết bây giờ là phân bổ thời gian của Tiểu Long như thế nào?" Mẹ đỡ đầu đã hỏi câu hỏi mấu chốt.

Mẹ chồng trầm ngâm một lát: “Ta đã đồng ý gả cho Tiểu Long, cùng với con gái, chúng ta đã có hai đứa rồi.”

"Ta nhất định phải ở bên cạnh Tiểu Long, cho nên Ngọc Trúc, ngươi cũng nên đến bên cạnh ta!" Mẹ nhìn mẹ đỡ đầu: "Tiểu Long nhất định sẽ rất vui vẻ!"

"Nếu ngươi đi bên cạnh Mạn Lão thì hãy để Ninh Tây đến bên ta!" Mẹ chồng dường như có mối quan hệ tốt với dì. 

"Nhưng nếu Meichan cũng tham gia, cô ấy có ác cảm với tôi và khả năng cao là cô ấy sẽ tham gia cùng anh. Như vậy chẳng phải là không công bằng sao?" Mẹ đỡ đầu nói. 

"Không nhất định, Tiểu Long đại nhân bên này vốn dĩ so với ta mạnh hơn. Hiện tại, ta trước tiên tăng lên bên này thực lực của ta, sau đó xem như thế nào!" Cuối cùng mẹ đã đưa ra quyết định cuối cùng. 

Mẹ đỡ đầu và mẹ chồng đều gật đầu tán thành. 

"Chúng ta hãy làm việc này ngay bây giờ! Vũ Chu và tôi sẽ cùng nhau đi phục vụ chủ nhân!" Mẹ mời mẹ đỡ đầu. 

"Cái này... không phải là quá nhanh sao? Ta tinh thần và thể chất còn chưa chuẩn bị xong..." Mẹ đỡ đầu, một nữ tinh anh trong giới kinh doanh hiếm hoi đỏ mặt. 

Mẹ suy nghĩ một chút rồi nói: “Một lát nữa cuộc thi sắc đẹp sẽ diễn ra nửa sau, con tạm thời không cần phải đến đó, có thể đợi đến ngày mốt để tham gia cuộc thi.”

Mẹ tôi nói xong, nóng lòng vặn cái mông đầy đặn của mình rồi nhanh chóng đi về phía phòng khách của tôi. 

Mẹ đỡ đầu thở dài: "Chuyện của Tiểu Long thật đáng sợ, ta thật sự phải chuẩn bị kỹ càng..."

"Ha ha... Thì ra có những thứ khiến Liên Cơ đại nhân sợ hãi!" Mẹ chồng trêu chọc mẹ đỡ đầu. 

"Hừ! Ngươi không sợ sao? Ta nghe nói ngày đó ngươi và Mạn Lạp bị Tiểu Long đè xuống bàn, làm tình cuồng loạn, cả tòa nhà đều nghe thấy ngươi khóc gọi cha mẹ!" Mẹ đỡ đầu phản đối.

Lần này, đến lượt mẹ chồng đỏ mặt. Cô ấy dường như đang nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm đó, và ngập ngừng nói: "Vậy... anh thực sự... cần phải chuẩn bị kỹ càng..."

Phòng chờ nằm trên tầng hai và những người không có đặc quyền không thể vào được. Bạn có thể nhìn ra toàn bộ địa điểm thông qua các cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Có phòng riêng ở phía bên trái của hành lang hình bán nguyệt. Cái đầu tiên trống rỗng, nhưng cái thứ hai là tôi. Bao gồm cả vợ của anh ta là Xue'er, sáu người phụ nữ Hạ trần truồng đang rên rỉ vào lúc này. 

Tôi đang ngồi trên ghế sô pha, đụ Xue'er đang quỳ trên thảm với mông nâng lên, tay phải của tôi đang ôm lấy âm hộ mềm mại của cô gái đang liếm mặt tôi. . 

Khi Xue'er bò xuống dưới háng cô, Xue'er quỳ xuống, ngẩng đầu lên, ngước nhìn tôi qua con cặc to lớn với đôi mắt mờ mịt, như một con điếm, cô thở ra hơi nóng trong khi lẩm bẩm: "Thưa ngài... Tôi đến đây để phục vụ ngài."

Tôi duỗi thẳng eo, con cặc to của tôi tát vào mặt Xueer. 

Xueer dường như thực sự muốn tôi tận hưởng cảm giác thành tựu này. Cô thực sự đã nhắm mắt lại và để con cặc to tát vào má mình với vẻ mặt chân thành. 

Tôi tát nó ngẫu nhiên vài lần rồi dừng lại. Xueer cũng mở mắt ra lần nữa, đặt tay lên dương vật dày đặc, cố gắng hết sức để mở miệng và bắt đầu thực hiện oral sex với tôi. 

Cô gái phía sau tôi cũng bò tới. Suy cho cùng, con gà trống dày như vậy không phải là chuyện một người có thể xử lý được nên hai người qua lại phục vụ cùng nhau. 

Xueer ôm cái bìu khổng lồ mà cô không thể cầm bằng cả hai tay. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bị phần đế dày che phủ hoàn toàn, cô cố gắng mút và liếm chỗ đẫm mồ hôi giữa cặc và bìu. 

Đôi khi anh ta thè đầu lưỡi liếm con cặc to đến tận sau quy đầu, rồi dùng rất nhiều sức để đưa con cặc to vào miệng. Anh ấy sẽ cố gắng hết sức để thổi kèn cho tôi bằng cách lắc lư cái đầu nhỏ bé của mình qua lại. 

Tôi rất hài lòng với màn trình diễn của Xueer. Tôi đẩy cô gái bên cạnh ra và kéo mái tóc dài của Xueer ra khỏi thảm không thương tiếc. Tôi dùng bàn tay to đẩy Xueer xuống ghế sofa. Xueer cũng hợp tác và dang rộng đùi ra, để lộ toàn bộ háng ướt át.

Tất nhiên là tôi không lịch sự chứ đừng nói đến tán tỉnh. Vì con cặc của tôi quá dài nên tôi không thể tự mình kiểm soát được nên đã dùng tay cầm con cặc to, chĩa vào lỗ mềm mại của Xueer rồi nhét vào!

"Ách, ahhh... to quá... ahhh..." Vừa nhét vào, Tuyết Nhi hoàn toàn không nhịn được. Tuy có tình dịch bôi trơn nhưng Tuyết Nhi vẫn lộ ra vẻ đau đớn, khuôn mặt lạnh lùng cũng cau mày.

"Âm hộ đẹp, co giãn, đút vào dễ dàng, trơn lắm, mông to quá, cảm giác như có thể đút hết vào trong!" Tôi kéo chân Xue'er bằng đôi bàn tay to lớn của mình và lắc mạnh vòng eo dày dặn của mình. Tôi hoàn toàn không coi cô gái 17 tuổi dưới háng mình là một con người, như thể cô ấy là một món đồ chơi có thể vứt đi sau khi bị đụ!

"A! Ah! Ah! Haah! Ah! Uh-huh..." Mỗi lần bị một lực cực mạnh đâm vào, Xueer sẽ hét lên như sắp khóc. 

"Vậy là chủ nhân thích những người có mông to sao? Yên tâm, hai ngày nữa ta sẽ nhờ mẹ của lợn nái mông to hầu hạ ngươi. Bà ấy là Thư Cơ của Hạ quốc, ngươi nhất định sẽ hài lòng với cái mông to đó!" 

Càng làm tình, tôi càng cảm thấy thoải mái hơn. Tôi thực sự đã bỏ đôi chân to trắng nõn của Xue'er bằng cả hai tay, ôm chặt chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của Xue'er để áp chế cơ thể của Xue'er. Cùng lúc đó, vòng eo dày của tôi lại tăng sức mạnh và bắt đầu đụ dữ dội.

Tôi không quan tâm chút nào, mặt Tuyết Nhi dần đỏ lên, đôi mắt lấp lánh, càng đâm mạnh vào háng cô gái như không chịu thừa nhận thất bại. Xue'er nói: "Tôi hứa! Và ngày mà bạn có thể đụ cô gái may mắn bằng cặp mông to chỉ còn vài ngày nữa thôi!"

"Này, này, này, này..." Tuyết Nhi há miệng, nhưng lại không thể hít thở không khí. Thay vào đó, cô phát ra một âm thanh như nghẹn ngào trong cổ họng.

Buông tay ra, tôi vuốt ve gốc dương vật còn sót lại bên ngoài cơ thể Xue'er và xuất tinh một cách điên cuồng bên trong cơ thể Xue'er. Tuyết Nhi mặt vẫn có chút đỏ bừng, trợn mắt chảy nước miếng, đồng thời không ngừng run rẩy. Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch âm đạo từ háng cô ấy đang phun yếu ớt vào bụng tôi.

Hóa ra do tác động kép của sự nghẹt thở và lực đẩy của con cặc lớn, Xueer đã tiến vào cao trào chưa từng có từ trước. Đồng thời, cô ấy cũng giải phóng vận khí tôi luyện long mạch và bị tôi hấp thụ.

Hấp thụ năng lượng này cũng khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu, đồng thời tôi xuất tinh! 

"Sir...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging" of me I’m going to die... Wuwuwu..." Xueer was crying, moaning and talking nonsense, while her thighs tightly clamped my waist, feeling the làn sóng khoái cảm do lượng xuất tinh bất thường của tôi mang lại!

Không ngờ Xueer, người thường ngày lạnh lùng, tự tin và có chút kiêu ngạo, lại thích miếng ngon này!

Số lượng xuất tinh của tôi thật đáng kinh ngạc. Bụng dưới của Xueer có chỗ phình ra rõ ràng, âm hộ của cô bị con cặc lớn nhét chặt, không cho tinh dịch rỉ ra ngoài.

Cô gái trắng như tuyết bên cạnh chui xuống dưới háng tôi, liếm bìu và gốc cặc to. Đồng thời, cô ấy còn đợi tôi rút cặc ra để cô ấy dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình làm sạch tôi càng sớm càng tốt.

Ai mà ngờ rằng sau khi xuất tinh xong và nghỉ ngơi lại không rút cặc to ra. Tôi thực sự đã kéo Xue'er đang bối rối để lật cô ấy lại, để Xue'er quỳ trên ghế sofa, nâng cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô ấy lên, rồi từ từ rút ra một phần con cặc to của mình mà không đưa ra chút tinh dịch nào, rồi tiếp tục đưa vào một cách thô bạo! 

"Ồ ồ ồ..." Tuyết Nhi dùng hai chân chống người, mềm nhũn nằm ở trên ghế sô pha. Sau khi bị con cặc lớn đụ lần nữa, cô tiếp tục rên rỉ theo bản năng, không hề có tiếng kêu đau xé rách như trước! 

"Gujiguji..."

"Mông của Lucky Girl thật to, âm hộ của cô ấy thật trơn và sâu, cảm giác làm tình thật sướng! Thật là một tháp pháo hoàn hảo!"

"Phà, phạch, phạch..."

Tôi nhéo mông cô gái xinh đẹp dưới háng mình và đẩy về phía trước. Tôi không thể đặt nó xuống mông của Xueer. Tôi hung dữ đẩy con cặc to lớn của mình vào tử cung của Xueer và vỗ hai cái vào mông tuyết trắng của cô gái dưới háng tôi. 

Mẹ vẫn đang mặc chiếc váy ngắn màu tinh dịch. Mẹ bước tới với cái mông to vẫn còn hôi mùi tinh dịch xoắn vặn. Khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng của cô thật hoàn hảo. Có vẻ như cô ấy cũng đã trang điểm và thu dọn gọn gàng trước khi bước ra ngoài.

Vợ tôi Xueer không xuất hiện. Cô ấy bị tôi bóp cổ và đụ điên cuồng bởi con cặc to lớn của tôi cho đến khi không thể đứng dậy.

Mẹ cười nói: “Tất cả là nhờ doanh nhân Lianda của chúng ta tài trợ!”

Mẹ đỡ đầu trợn mắt nói: “Không phải bây giờ con không biết Tiểu Long Tinh Quý đâu. Đây là những nguyên liệu thô cuối cùng được thu thập từ Tiểu Long để làm quần áo tinh dịch. Nếu không phải ủng hộ ngươi, ta cũng sẽ không lãng phí bọn họ!"

"Hehehe, tôi đã ghi ơn của anh rồi! Ngày mốt, 'Tam Thư và Tam Ngọc' chúng ta đều sẽ tham gia 'Cuộc thi ngọc nữ', ngươi sẽ là người đầu tiên lựa chọn!"

"Rộng rãi như vậy? Nếu tôi mang Tiểu Long đi thì sao?”

"Vậy ta đương nhiên sẽ đi theo Tiểu Long!" Mẹ nói thực tế mà. 

"Anh Yinbai đâu rồi? Tuy rằng ngươi là hôn thê của Tiểu Long, nhưng ngươi dự định trước công khai sao?" Mẹ đỡ đầu lại quay đầu nhìn mẹ chồng. 

Mẹ chồng do dự một lát: "Vậy thì tùy tình huống thôi! Thực ra tôi muốn chị Ling hoặc chị Ninh Tây ở bên Tiểu Long."

Mẹ chồng đi lên tầng hai, mặc bộ đồ gel siêu mỏng bó sát màu đỏ, giống như một con ngựa hung dữ, đi giày cao gót màu đỏ và véo vào eo bà.

"Mẹ... Mẹ?" Tuyết Nhi đôi mắt lơ đãng cuối cùng cũng nhìn rõ người đó. Tôi ngừng đẩy và quay lại nhìn mẹ chồng. Tôi ngay lập tức bị thu hút bởi thân hình cao ráo và bụ bẫm. Mắt tôi muốn hóa thành những lưỡi dao sắc bén xé toạc áo cao su của mẹ chồng, thả bộ ngực khủng sắp bung quần áo và cặp mông béo săn chắc tưởng chừng như bung ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào! 

Tuy nhiên, dù du khách có nét đẹp, cộng với thân hình bụ bẫm, nóng bỏng và cao lớn thì dù thế nào đi nữa, việc làm gián đoạn cuộc ân ái của một người cũng là điều khó chịu! 

Tôi rút con cặc to của mình ra, con cặc to dày hơn 20 cm chĩa vào mẹ chồng tôi như một khẩu đại bác khổng lồ làm bằng thép và đồng. Thân hình cao gầy có cảm giác ngột ngạt. Vẻ mặt khó chịu, tôi dùng giọng thô bạo hỏi mẹ chồng: "Mẹ chồng, mẹ muốn làm gì?"

Mẹ chồng tôi cũng bị sốc trước con cặc to khủng khiếp như vậy. Mặc dù trước đây cô ấy đã nhìn thấy con cặc to lớn của tôi nhưng cô ấy vẫn bị choáng ngợp bởi con rồng khổng lồ trước mặt! 

Dày và dài, không kém gì cẳng tay của anh, thậm chí còn dày hơn cẳng tay của anh! 

Toàn bộ con cặc to được bao bọc bởi những đường gân dày bằng ngón tay, sức mạnh của những đường gân này không còn nghi ngờ gì nữa! 

Quy đầu khổng lồ màu đỏ tím to bằng quả trứng ngỗng và rãnh vương miện giống như chiếc ô phản chiếu ánh sáng tuyệt đẹp! 

Ngoài ra còn có một túi tinh dưới con cặc lớn mà hai tay không thể cầm được. Đánh giá nó đầy đặn và sưng tấy đến mức nào, không biết ẩn chứa bao nhiêu viên đạn đại bác! 

Nếu được tập trung bởi khẩu súng phòng không này thì những viên đạn mịn bắn ra từ nòng dày sẽ có sức mạnh như thế nào? 

Mẹ chồng thực sự bị mê hoặc, vô thức xoa đùi mấy cái!

"Mẹ chồng? Mẹ chồng!” Tôi lại nhắc nhở mẹ chồng, thấy mẹ chồng không có phản ứng gì, tôi đột nhiên đuổi bà ra ngoài. 

Đột nhiên, mẹ chồng bị tôi đá thẳng vào bụng, bà bay ra ngoài ngay lập tức. Tuy nhiên, căn phòng không lớn. Cô ấy đập vào tường, ngồi xổm xuống đất, xoa bụng và ngước nhìn tôi ... và con cặc to bắt mắt của tôi! 

“Tiểu tử này, hình như ngươi ngứa da quá, để ta thử kỹ năng của ngươi xem!”

Là cấp độ "Ji", mẹ chồng không chỉ có kỹ năng thể chất mạnh mẽ, khả năng phục hồi và sức chịu đựng của bà gấp trăm lần so với người bình thường, thậm chí bà còn có thể hơi điều khiển năng lượng của rồng xung quanh để sử dụng. 

Đối mặt với tôi trông giống như một con gấu to lớn, mẹ chồng tôi vẫn có thể khuất phục được tôi, nhưng trong không gian nhỏ bé này, việc di chuyển của tôi bị hạn chế, bản thân tôi cũng là một thợ săn rất mạnh mẽ. Cùng với sức mạnh thần thánh thức tỉnh của tôi, cuộc chiến thực sự đã hòa trước khi mẹ chồng tôi phát hiện ra thủ đoạn của tôi. 

Sau vài động tác, mẹ chồng đã hiểu ra thói quen của tôi, tóm lấy điểm yếu ở phần dưới cơ thể của tôi, dùng chân quét tôi xuống rồi ức hiếp thân thể bà, ngồi trên con cặc to của tôi với cặp mông to đầy đặn, như thể bà đang cưỡi trên một ống thép. 

Anh ta nắm lấy cổ tôi bằng tay trái và dùng tay phải nhéo quy đầu con cặc dưới háng. Anh ấy nhìn tôi chằm chằm như thế, "Thành thật đi, nếu không tôi sẽ bóp nát con cặc to lớn của bạn ngay lập tức!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ chồng tôi nắm lấy quy đầu của một người đàn ông to như quả trứng ngỗng. Những xúc tu cảm thấy vô cùng cứng rắn, như thể chúng có thể xuyên qua bất cứ thứ gì! 

Trong lúc mẹ chồng vô thức vặn cái mông to trên con cặc to, ánh mắt bà chạm phải ánh mắt của Xueer. Đồng thời, bàn tay nắm lấy quy đầu lớn cũng trở nên dịu dàng, cô cứ xoay xoay quy đầu lớn! 

Có lẽ ngay cả bản thân mẹ chồng cũng không nhận thức được những động tác tinh tế này phải không? 

Mẹ chồng tôi rút đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng đang bóp cổ tôi ra. Cô ấy tự nhiên chơi đùa và vuốt ve con cặc lớn cùng một lúc. Cặp mông đầy đặn của cô ấy thấp thoáng dưới lớp áo cao su màu đỏ bán trong suốt, cô ấy đang cưỡi trên con cặc dày và đu đưa tới lui. 

"Hừ! Vì Tuyết Nhi, lần này ta tha cho ngươi!" Mẹ chồng vẫn trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp nửa đe dọa nửa thân thiện. 

Mẹ chồng tôi cao 188 cm nên tay bà đương nhiên to hơn tôi nhưng trông rất nhỏ trên cặc dày của tôi. 

Mẹ chồng tiếp tục dùng một tay vuốt ve quy đầu to, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve dương vật theo bản năng. Đồng thời, cô vẫn vặn cái mông béo trên con cặc to. Đồng thời, cô nhướng mày và nói bằng giọng điệu mà cấp trên sử dụng: "Này? Có vẻ như anh không bị thuyết phục?" Vừa nói, cô ấy vừa huy động năng lượng xung rồng trong môi trường xung quanh và áp sát về phía tôi! 

Tôi nhượng bộ, nhưng tôi vẫn giữ được danh tính của mình và không muốn nhượng bộ một người phụ nữ mà tôi thường quan hệ một cách tùy tiện. Dù không đánh bại được cô ấy nhưng ít nhất tôi cũng không thể quá yếu đuối!

Tôi xoa mạnh cái mông đầy mỡ của mẹ chồng như thể đang cố lột mông mẹ chồng qua lớp gel siêu mỏng bán thấm vậy. Tôi có vẻ rất hài lòng với cặp mông béo của mẹ chồng. 

Mẹ chồng tôi rất hài lòng về tôi! Đàn ông tất nhiên phải độc đoán hơn! ! 

Mẹ chồng tôi buông con cặc to trong tay ra, đứng dậy khỏi người tôi, kéo Xueer gần như khỏa thân đứng dậy, dùng đôi giày cao gót màu đỏ gợi cảm đá vào con cặc to, "Đứng dậy! Để mẹ xem con mạnh đến mức nào!"

Nằm dưới đất, tôi ngước mắt nhìn mẹ chồng. Bộ phận mu của mẹ chồng tôi, được viền bởi lớp gelcoat bó sát, liền mạch và siêu trong suốt, thực sự đang phát sáng như nước! 

Tôi lại đứng dậy. Với chiều cao 1m90, tôi không có lợi thế về chiều cao trước mẹ chồng đi giày cao gót. 

Nhưng tôi rất khỏe, thân hình mập mạp, tay và đùi lại dày đến nực cười, giống như một con gấu có tinh trùng vậy! 

Khoảng cách giữa hai chúng tôi chưa đến ba mươi cm. Con cặc to của tôi đang đập vào bụng mẹ chồng, bộ ngực to của mẹ chồng dường như sắp chạm vào ngực tôi. 

Mẹ chồng lại theo bản năng nắm lấy con cặc to lớn ở bụng dưới bằng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại: "Lòng dũng cảm của con nên dùng để làm tình với phụ nữ, không được bắt nạt phụ nữ!" Đúng như lời mẹ chồng nói, bà đã hướng dẫn con cặc to khám phá háng mình, cọ xát âm đạo qua lớp áo cao su. 

Bộ gelcoat siêu mỏng màu đỏ bó sát này trông giống như làn da của mẹ chồng tôi, không có nếp nhăn, và nó có thể tạo hình cho mẹ chồng tôi. 

Nhưng nó hơi quá gần với cơ thể, hình dáng và kích thước hai bộ ngực to của mẹ chồng tôi cũng như những vết hằn trên âm đạo của bà hiện rõ. 

“Mẹ, đừng quên, bây giờ mẹ nên đứng về phía phu nhân Tiểu Long…” Xueer thì thầm nhắc nhở mẹ chồng đang dùng con cặc to của mình xoa âm đạo. 

Bộ ngực khủng của mẹ chồng tôi lên xuống dữ dội, mấy lần suýt chạm vào bộ ngực dày của tôi. 

Mẹ chồng đột nhiên chậm rãi quỳ xuống, hai tay ôm lấy con cặc to lớn, khuôn mặt xinh đẹp hướng về quy đầu trứng ngỗng, không nói một lời, bà mở rộng đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi hồng nhuận đầy nước bọt, nhét thẳng con cặc to vào miệng. Dù không nhét hết vào được nhưng cô vẫn bịt kín khe hở trên cái miệng nhỏ. 

Động thái này khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc. 

Mẹ chồng không để ý đến ai cả. Cô dùng nước bọt bôi trơn con cặc lớn và thủ dâm nó, đồng thời tiếp tục ăn quy đầu lớn. Cùng lúc đó, cô ấy ngẩng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên và nhìn tôi với ánh mắt giận dữ tương tự. 

"Mẹ..." Tuyết Nhi cũng lập tức quỳ xuống. Thấy mẹ chồng ăn quá nhiều, cô há miệng nhỏ nhắn, vươn đôi bàn tay non nớt ra. Cùng với mẹ chồng, cô ấy thò cặp mông béo ra và bắt đầu thổi kèn cho tôi. 

Tôi đồng thời véo má hai mẹ con: “Thư Cơ, cho dù em có là vợ anh thì cũng không thể thay đổi bản năng gieo hạt của mình!”

Mẹ chồng trợn mắt nhìn hắn, đồng thời kêu "Ừm" như nhận ra thân phận của mình! 

"Tô Lộ Tô Lộ..."

"Bạch, xà, xà..."

Âm thanh đặc biệt của miệng quan hệ, kèm theo nước bọt bôi trơn dần dần phát ra từ miệng hai người phụ nữ.

Một người là mẹ chồng tôi, một người là Tuyết Nhi tôi yêu thích nhất. Lúc này, cả hai đều đang quỳ trên háng tôi, dùng cả trái tim liếm con cặc to lớn của tôi!

Đúng như mong đợi của hai mẹ con, hai cô gái có sự thấu hiểu hoàn hảo. Tôi ăn quy đầu và bạn liếm rãnh vương miện. Tôi liếm bên này và bạn liếm bên kia. Tôi liếm bìu lớn và bạn liếm gốc dương vật. Bốn bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của chúng hòa hợp một cách hoàn hảo, luôn lượn quanh con cặc lớn, vuốt ve và vuốt ve nó. 

Đôi khi lưỡi của mẹ và con gái quấn vào nhau vài lần, như thể họ đang tranh giành lãnh thổ. 

“Mẹ chồng, trò chơi tiếp theo đã bắt đầu…” Tôi quay đầu lại nhắc nhở mẹ chồng. 

Lúc này, mẹ chồng tôi đang vuốt ve con cặc to bằng cả hai tay, đồng thời giơ dương vật lên và dùng chiếc lưỡi màu hồng hoa cà của mình liếm vào mặt dưới của con cặc to. Nhìn thế này thì cả khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ chồng cũng không to bằng cặc của tôi!

Mẹ chồng liếm mạnh con cặc dày trước mặt. Dường như trong mắt cô lúc này, con cặc to lớn này mới là thứ quan trọng nhất!

Mẹ chồng và Xueer đang ăn con cặc to và nhìn dáng người cao lớn uy nghiêm của tôi. Sức mạnh bá đạo của nam nhân chinh phục mọi thứ ngay lập tức khiến hai mẹ con phải lòng nhau!

Hai cô gái chủ động quỳ xuống dưới háng tôi. Tuyết Nhi trên mặt tràn đầy ngưỡng mộ, mẹ chồng ánh mắt tức giận biến thành ngượng ngùng giống như một tiểu thiếu nữ.

"Đại ca, ngươi thật nam tính!" Xueer quỳ xuống trước mặt tôi, chủ động nâng mông lên, quỳ lạy và hôn lên cặc tôi.

Mẹ chồng tôi gãi cổ áo khoác cao su, chiếc áo khoác cao su bó sát ngay lập tức bắt đầu tách ra khỏi cổ, bộ ngực lớn trong giây lát lộ ra. Sự phân chia không dừng lại cho đến đỉnh đùi của tôi. Sau đó cô ấy lại giơ con cặc to lên và chủ động cho tôi đụ vú. Bộ ngực khủng của mẹ chồng tôi giống mẹ tôi, cả cúp H và phần trên. Lúc này, con cặc to lớn của tôi không thể bị chôn vùi hoàn toàn. 

"Thưa ngài, nô lệ dâm đãng của ngài đương nhiên phải dùng thân thể của mình để phục vụ ngài!" Mẹ chồng dường như đã khác hẳn trước đây. Cô không còn tức giận nữa mà ân cần như chị lớn nhà bên. 

"Muốn sử dụng thân thể của ngươi?"

"Đương nhiên! Chúng ta Hạ Quốc nữ nhân, cho dù là nữ nhi vận mệnh, cũng chỉ đầu hàng cường giả nam nhân! Vừa rồi bá đạo bộ dáng của ngươi, thật sự khiến người nhà ta rung động!" Mẹ chồng nở nụ cười nịnh nọt hiếm thấy. 

Mẹ chồng dừng việc quan hệ bằng ngực và chuyển từ quỳ sang cúi xuống và thè mông. Cùng lúc đó, cô ấy còn tạo ra một vết xước ở sau gáy. Chiếc áo cao su cũng xẻ từ cổ ngọc đến đùi. Lúc này, tay chân của mẹ chồng vẫn còn quấn áo gel màu đỏ. Có những miếng áo gel rách nối vào đùi từ nách hai bên, mặt trước và mặt sau lộ hẳn ra. 

Ngay từ đầu tôi đã tò mò mẹ chồng tôi mặc chiếc áo cao su điêu khắc như da này như thế nào, đi vệ sinh có thuận tiện không? Bây giờ tôi cuối cùng đã biết! 

Mẹ chồng tôi nâng cái mông tròn trịa, đầy đặn, thơm tho, trắng như tuyết về phía tôi, cái mông và âm đạo ẩm ướt của bà dường như đang chảy nước dãi. 

"Bố ơi! Hãy dùng con cặc to lớn của bố mà chinh phục cái mông đầy đặn của con!" Mẹ chồng tôi thật biết cách dụ dỗ tôi bằng lời nói! 

"Cái mông trắng béo này, hôm nay nhất định phải địt đủ rồi! Mẹ chồng, con nhận cái mông to của mẹ!" Mặc dù tôi đã đụ mẹ tôi, Xueer, nhưng tôi chưa bao giờ đụ một cái mông chín mọng và chín chắn như mẹ chồng tôi! 

Xue'er ở bên ngoan ngoãn uống thêm hai ngụm nữa trên quy đầu lớn, sau đó cầm con cặc to, chỉ vào lỗ mật âm đạo nơi mẹ cô đã sinh ra cô, nhét từng chút một vào! 

"Ồ ~~~" Mẹ chồng phát ra một tiếng du dương kêu lên, đôi bàn tay bạch ngọc đang nắm lấy cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đều nắm chặt thành nắm đấm. 

"Nó lớn quá...ôi ôi..."

"Rầm rộ..."

"Lồn của Luck Girl chật quá! Không tệ, rất đàn hồi, trong lồn có nhiều chất lỏng, đụ rất thoải mái mà ít có lực cản..." Tôi rất hài lòng với cái lồn của mẹ chồng. 

Tôi không lắp hết vào một lúc mà sau khi lắp một phần vào, pít-tông bắt đầu chuyển động. Mình cũng muốn mẹ chồng cảm nhận và làm quen trước khi tiếp tục nhét vào. 

“Trước đây tôi chưa bao giờ vất vả như vậy… Ồ,” Mẹ chồng tôi là một cô gái cấp “Ji” có vận may. Cô ấy có khả năng thích ứng mạnh mẽ. Khi mẹ tôi bị con cặc to hơn 20 cm của tôi xâm nhập, bà đã thích nghi ngay lập tức. 

"Ròng rọc... Ròng rọc..."

Tôi cảm thấy rất thoải mái khi ôm cặp mông to trắng nõn của mẹ chồng, cảm nhận được độ đàn hồi và săn chắc của âm đạo bà. Xueer vuốt ve con cặc to bị bỏ bên ngoài trong khi liếm cơ thể tôi. 

“Ồ…ồ…ồ…haah…” mẹ chồng hát tục tĩu theo nhịp đẩy. Khi con cặc lớn được rút ra, nó cũng tiết ra nhiều nước tình hơn. 

Tôi rất ngạc nhiên trước khả năng thích ứng của mẹ chồng tôi. Cô ấy có thể làm điều đó chỉ trong vài cú vuốt ve, vì vậy tôi bắt đầu tăng cường độ đưa vào, và ngày càng nhiều con cặc to biến mất trong lỗ mật. 

"Ồ...ah...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Chỉ một phần nhỏ của phần dày nhất của con cặc to lớn của tôi vẫn còn ở bên ngoài. Xét về mức độ thì nó không kém gì độ sâu mà tôi đã thâm nhập vào văn phòng luật sư của mẹ chồng!

"Nó tới, nó tới... Ngài... haaaaa... con cặc lớn của ngài... mạnh quá... đã đến tử cung của nô lệ rồi..." Mẹ chồng sờ mông, "Ôi trời...! Con chưa nhét hết vào..."

Tôi cũng nhắm mắt lại cảm nhận sự dễ chịu mà âm đạo của mẹ chồng mang lại. Đó cũng là một âm đạo linh hoạt và cổ tử cung giống như một cái miệng nhỏ luôn hôn lên quy đầu to lớn của tôi. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Xueer chạm vào con cặc to lớn của tôi qua bụng mẹ chồng. 

"Thật là một cảm giác tuyệt vời! Tôi chưa bao giờ trải qua điều này trước đây... Ồ ồ... Cảm giác được lấp đầy đến tận miệng này... Thật thỏa mãn! Thật hạnh phúc... Ngài ơi... Xin đừng thương hại tôi như một con điếm... Dùng con cặc to lớn và mạnh mẽ của con... đụ thật mạnh vào nô lệ..." Mẹ chồng nói, vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn của cô! 

Giống như mẹ chồng tôi, bà không chỉ có mông to mà âm đạo của bà cũng đầy dẻo dai, đàn hồi. Điều quan trọng nhất là cô ấy có rất nhiều kiêm. Thật là gợi cảm!

Tôi không còn lịch sự nữa, cũng không còn quan tâm đến danh tính của người phụ nữ dưới háng mình nữa. Nói tóm lại, cuối cùng tôi cũng có thể có một cuộc làm tình vui vẻ!

"Pfft!"

"Ô hô hô!!!"

Khi đưa toàn bộ con cặc dày 20cm vào âm đạo của mẹ chồng, toàn bộ cơ thể mẹ chồng như được uốn cong lấy con cặc to làm điểm tựa. 

Theo quan điểm của tôi, không chỉ con cặc to lớn của tôi đã cắm hoàn toàn vào cơ thể mẹ chồng mà bụng dưới của tôi còn làm biến dạng mông của mẹ chồng. Con cặc dày và dài dường như xuyên qua âm đạo của mẹ chồng tôi và trở thành một thanh sắt cắm vào cơ thể tôi. Dường như khoảnh khắc tiếp theo nó có thể thoát ra khỏi miệng mẹ chồng tôi! 

Âm đạo của phụ nữ thực sự rất tuyệt vời, một cây gậy dày và dài như vậy có thể nhét hoàn toàn vào đó. 

Tôi nhớ đã đọc những truyện tranh tương tự, trong đó một con cặc lớn va chạm lên, xuống, sang trái và phải trong miệng tử cung của phụ nữ, buộc âm đạo phải có hình dạng của một con cặc lớn! 

Tôi lặng lẽ cúi đầu nhìn vào háng mẹ chồng. Tôi mơ hồ nhìn thấy một cái ống dày nhô ra bắt đầu từ âm đạo trên cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ chồng, không có chút mỡ thừa nào. Nó chạm ngay phía trên rốn của mẹ chồng tôi và dường như chạm tới bụng. 

Giống như một con trăn khổng lồ đã chui vào cơ thể mẹ chồng và bơi vào trong! 

“Ối…” Mẹ chồng tôi cứ lắc đầu la hét, không biết là đau hay sướng mà thay vì nhấc mông ra, bà lại chủ động ngả người về phía tôi.

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!" 

Mỗi lần va chạm, mông của mẹ chồng sẽ cuộn lên và biến dạng, âm đạo của bà sẽ bị kéo căng ra bởi cái rễ thịt khổng lồ. 

"Ối...Ôi...ahhhh..." Bà mẹ chồng thực sự đang khóc. Ngoại trừ tiếng kêu có vẻ dâm đãng, cô không thể nói được gì khác, khiến luật sư lưỡi sắc bén hoàn toàn không nói nên lời!

Tôi chưa bao giờ hài lòng đến thế. Tôi hoàn toàn có thể chứa đựng con cặc to của mình và tôi cũng có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi bụng chạm vào mông to của mình, vì vậy tôi bắt đầu đụ mạnh hơn! 

Xueer cũng quỳ xuống ngồi lên háng tôi, ngẩng đầu lên liếm bìu to lớn của tôi. Một thời gian sau, tinh dịch trong đó cũng sẽ được truyền vào cơ thể mẹ cô! 

Chỉ là tôi đụ cô ấy rất mạnh, bìu tôi run lên và tát vào đùi mẹ chồng khiến Tuyết Nhi khó ăn uống. 

Không ai để ý rằng đằng sau cửa kính tầng hai, Thư Cơ, luật sư nổi tiếng nhất nước Hạ và là một trong ba thê thiếp, đang rên rỉ và la hét khi bị con cặc lớn của tôi đụ! 

"Rắc! Rắc!"

"Aaaahhh...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Cảm giác này khiến tôi muốn dừng lại. Sau khi đẩy được một lúc, tôi đột nhiên dừng lại. Con cặc to đã bị âm đạo của mẹ chồng nuốt chửng. Tôi cảm nhận được khoái cảm khi con cặc to được âm đạo quấn chặt! 

"Haah...haah..." Mẹ chồng tôi cũng nhân cơ hội thở dốc, yếu ớt bám vào cửa kính. 

Sau khi sờ một lúc, con cặc to của tôi vẫn không rút ra mà bắt đầu lắc lư lên xuống, trái phải, để cho con cặc to của tôi hoàn toàn cựa quậy bên trong cơ thể mẹ chồng. 

"A! Không! A!" Mẹ chồng theo bản năng che bụng lại để ngăn con cặc to lớn bên trong mình lại. 

"Đúng như mong đợi từ một cô gái may mắn, cô thực sự có thể làm điều này với tôi!" Tôi vặn con cặc to của mình để cho quy đầu to cứ vòng vèo bóp vào tử cung mẹ chồng, mặc dù tử cung của mẹ chồng tôi đã bị con cặc lớn xê dịch rồi. 

“A ha… đừng… a a…” Mẹ chồng ấn quy đầu to vào bụng cô, nhưng quy đầu to lại hoàn toàn mất kiểm soát, chọc khắp nơi trong bụng cô. Có vẻ như nội tạng của cô đã bị con cặc lớn chọc thủng khắp nơi! 

Tôi hành hạ mẹ chồng và nghe tiếng rên rỉ yếu ớt của bà, khiến tôi muốn dừng lại! 

Chơi được một lúc thì cuối cùng tôi cũng dừng lại. Lúc này, mẹ chồng tôi đổ mồ hôi đầm đìa, chân không đứng vững được nữa. 

Tôi cúi xuống bế mẹ chồng tôi khỏi chỗ trũng chân của bà. Bà mẹ chồng bất lực chỉ có thể để tôi thao túng bà. Tôi lại đứng dậy, làm cho cô ấy trông như đang tè vào một đứa trẻ. 

"Wow! Thưa ngài, ngài thật tuyệt vời!" Xueer vỗ đôi tay nhỏ bé của mình và cổ vũ tôi.

"Không! Quá xấu hổ..." Với chiều cao và lòng tự trọng cao của mẹ chồng, bố chồng tôi chắc chắn sẽ không làm được điều này trước khi ông còn sống. Nói cách khác, không một người đàn ông nào ở Vương quốc Hạ có thể làm được điều đó. 

Bị con rể đặt vào tư thế nhục dục nhục nhã như vậy trước mặt con gái khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chồng đỏ bừng, nhưng chân lại yếu nên vùng vẫy tượng trưng hai lần rồi bỏ cuộc vì không có kết quả! 

"Thật là một cái lồn dễ làm tình, tôi muốn chơi với cô ấy ở mọi tư thế!" Nói xong tôi đỡ mẹ chồng bằng cánh tay to lớn của mình và bắt đầu đụ bà ấy lần nữa. 

"Phù,phù,phù..."

"Ôi... tư thế này... trời ơi... sâu quá... Mình sắp bị con cặc lớn của người lớn xuyên qua mất... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa)" Động tác này khiến không thể đâm sâu được, đồng thời còn khiến mẹ chồng lấy lại được khả năng tỉnh táo. 

Mông mẹ chồng tôi to và đùi dày. Khi tôi bế cô ấy lên như thế này, rõ ràng là mông và đùi của mẹ chồng tôi cũng rất gợi cảm! 

Khi con cặc lớn được rút ra thì một phần âm đạo của mẹ chồng cũng bị rút ra. Âm đạo được quấn chặt quanh con cặc to lớn như một tấm màng mỏng rồi được đưa vào trong một cách cứng rắn. 

Tuyết Nhi vẫn liếm bìu, nhưng lần này cô cũng uống nước tình do mẹ tiết ra. 

"Lớn quá! Đại nhân, thật tuyệt vời... ôm nô lệ mà đụ hắn thật dễ dàng! Ôi ôi..."

"Phù, phù, phù..."

Nhưng suy cho cùng, sức nặng của mẹ chồng tôi cũng ở đó, và tôi sẽ cảm thấy mệt mỏi sau khi đụ bà ấy ở tư thế này một lúc, và tôi không thể thâm nhập sâu vào bà ấy bằng hành động này, vì vậy tôi đặt mẹ chồng tôi lên ghế sofa, khiến cặp mông béo của bà ấy đối mặt với con cặc to của tôi và lại bắt đầu đụ bà ấy thật mạnh! 

"Ouch... mạnh mẽ quá... mãn nguyện quá... hạnh phúc quá! Ngài... ahhh... con trai yêu quý của ta... anh hùng của gia đình nô lệ... ahhhh... tử cung của nô lệ thật thoải mái... nhà nô yêu quý con quá... con đúng là một người chồng tuyệt vời! Một người đàn ông thực sự! Ouch ồ ồ ồ..." Mẹ chồng bắt đầu nói nhảm khi bị con cặc to đang đâm ra vào điên cuồng. 

"Rắc, rắc, gãy! Rắc, gãy, gãy!"

Âm thanh da thịt va vào càng lúc càng mãnh liệt không ngừng vang lên! 

Nước ép tình yêu đang bắn tung tóe khắp nơi! 

Cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ chồng cũng lắc lư theo từng lớp thịt dưới tác động mạnh, biến cặp mông to co giãn thành thạch vô cùng dẻo dai! 

Địt nhau lâu như vậy, Xueer bị đụ gần chết, bị mẹ chồng, một người phụ nữ Hạ trưởng thành như sói, siết chặt dưới cặp mông to trắng nõn, cuối cùng tôi cũng sắp nổ tung! 

Đây là trải nghiệm giao hợp khiến mình xuất tinh vui vẻ nên không ngần ngại xuất tinh khắp bụng mẹ chồng! 

"Gieo! Chuẩn bị tưới tinh dịch của tôi!"

"Ahhhhhh... xuất vào... vào cơ thể nô lệ... ahhhhhh..."

Khi tôi đẩy mạnh và nhanh hàng chục lần, rồi đẩy mạnh đến cùng, con cặc to hơn 20 cm lại phồng lên đầy máu, bụng dưới của tôi áp vào cái mông đầy tuyết của mẹ chồng. Tôi hét lớn "A! A...".

Xueer ngừng liếm vì sợ làm phiền sự xuất tinh của tôi. 

"Chi ~ chí ~ chí ~"

Bạn có thể nghe rõ âm thanh xuất tinh mạnh mẽ của tôi qua bụng mẹ chồng! 

Mẹ chồng nhắm mắt ngẩng cao đầu, khuôn mặt xinh xắn có chút méo mó vì an ủi quá mức, “A~~~~”, bà hát du dương, du dương. Dưới tác động của lượng lớn tinh dịch, mẹ chồng cũng lên đỉnh! 

Khi tôi đang xuất tinh, tôi dường như bị kích thích bởi thứ gì đó. Vẻ mặt vui vẻ vốn có của tôi càng trở nên đẹp đẽ hơn, như thể tâm hồn tôi đang đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Dường như khoái cảm mãnh liệt hơn bình thường gấp mười lần! 

Có vẻ như mẹ chồng tôi đang giải phóng may mắn tĩnh mạch rồng, được tôi hấp thụ. 

Hai người cùng nhau giao hợp như thế này, cảm nhận được niềm vui mà nhau mang lại! Sóng nối tiếp sóng...

Cùng lúc đó, trên sân khấu phía dưới, người dẫn chương trình cũng thông báo sắp bước vào nửa sau của cuộc thi tài năng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Tôi nhìn trạng thái và vẻ mặt của mẹ chồng tôi lúc này. Tôi nhẹ nhàng nhắm mắt lại và mở môi ra. Đôi bàn tay ngọc thanh mảnh của cô ấy ôm chặt lấy cánh tay to lớn của tôi, trông như đang trong trạng thái xuất thần. 

Con cặc to của tôi quá đáng sợ. Nó dày và khỏe như cơ thể tôi vậy. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào một con cặc to như vậy lại có thể được đưa vào cơ thể phụ nữ bình thường! 

Nhưng nhìn từ một góc độ khác, mẹ chồng Thư Ân Bạch là một trong ba người phụ nữ tốt nhất, không thể coi bà là một người phụ nữ bình thường. Cô ấy chỉ có thể được coi là ngang tài ngang sức với mẹ chồng! 

Tôi đặt đôi chân bụ bẫm của mẹ chồng xuống và trở về tư thế cũ. Mẹ chồng tôi vẫn đang đắm chìm trong cao trào, toàn thân mềm nhũn, yếu đuối. Vợ tôi Xueer ngoan ngoãn quỳ trước vách kính, dùng vai đỡ ​​mẹ chồng trong khi bà không ngừng rên rỉ và phun ra hoa lan. 

Và tôi có vẻ mệt mỏi nên véo vào eo mẹ chồng, dùng sức mạnh đáng kinh ngạc của con cặc to lớn của mình, tôi đưa nó vào âm đạo của mẹ chồng và đỡ phần thân dưới của mẹ chồng. 

Là con gái của sự may mắn, dù là mẹ hay mẹ chồng, dường như cô ấy sẽ trở nên mềm yếu sau khi vận may thuần huyết rồng được phóng thích trong lúc đạt cực khoái. 

Tuy rằng Vận Chi Nương không có năng lực lật sông xẻ núi, nhưng thể chất của cô chắc chắn vượt trội hơn nhiều so với người thường. Cô ấy có thể hấp thụ chuyển động khí công của rồng qua da dưới dạng năng lượng, đồng thời có thể phát huy sức chịu đựng và sức mạnh hủy diệt đáng kinh ngạc. 

Tôi từng nghe dì Tiểu Ninh Hy kể về việc dì đã trốn dưới nước cả đêm để bắt một tên buôn lậu xuyên biên giới. 

Và tôi cũng đã tận mắt chứng kiến ​​vợ tôi, Huangfuling, đã đánh gãy một thân cây to bằng bắp đùi bằng một cú đá phụ cực mạnh! 

Một cô gái may mắn mạnh mẽ như vậy thực sự sẽ bị con cặc của tôi làm hỏng một mớ hỗn độn! 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì buổi biểu diễn tài năng bắt đầu ở tầng dưới. 

“Ôi ~~~ Thật tuyệt vời…” Lúc này, mẹ chồng cũng tỉnh dậy, một tay ôm vai Tuyết Nhi, một tay vuốt ve bụng cô. 

Tôi không rút con cặc to lớn của mình ra mà ôm lấy eo mẹ chồng rồi ngồi xuống ghế sofa cạnh mình. Mẹ chồng theo bản năng tựa vào bộ ngực dày và rộng của tôi. 

Mẹ chồng trắng như tuyết và bụ bẫm của tôi đang ngồi trong vòng tay tôi, với con cặc to lớn của tôi trong âm hộ của bà. Nó trông giống như một sự tương phản mạnh mẽ nhưng cũng là sự phấn khích của một nữ hiệp sĩ xinh đẹp khi bị chinh phục! 

Vợ tôi Xueer cũng ngoan ngoãn ngồi dưới chân tôi, ba người chúng tôi cùng hòa nhịp xem buổi biểu diễn ở tầng dưới. 

“Tôi rất hài lòng với âm hộ và mông của bạn…” Bàn tay to lớn của tôi xoa bóp bộ ngực lớn mà ngay cả tôi cũng không thể nắm bắt được. Tôi há miệng lớn, thổi ra một hơi thở phả vào khuôn mặt trắng bệch và nghiêm nghị vốn có của mẹ chồng. 

“Thật vinh hạnh…” Mẹ chồng hơi nheo mắt, luôn mang đến cho người ta cảm giác khôn ngoan đang ấp ủ một kế hoạch. 

Cảm nhận được khoái cảm khi con cặc to vẫn quấn trong âm hộ của mình, cô nhận ra mình vừa cưỡi người phụ nữ tuyệt vời này. 

“Ồ ~” Mẹ chồng tôi rên rỉ, không biết là đau hay sướng nhưng mẹ vẫn tựa vào lòng tôi với nụ cười trên môi. 

"Tôi rất thích âm hộ và cặp mông to của bạn. Bạn là con lợn nái có thể cho tôi đụ tất cả chúng vào..." Tôi vừa nói vừa đưa bàn tay to lớn của mình vào dương vật của mẹ chồng, véo vào âm vật của bà. 

“Ách ~~” Mẹ chồng theo bản năng hét lên một tiếng, kẹp chặt hai chân. 

"Tôi thích lồn của bạn!" Tôi vừa nói vừa hống hách, đồng thời lại ôm lấy eo mẹ chồng. Với cánh tay khỏe khoắn của mình, tôi dùng mẹ chồng cao 188 cm của mình làm chiếc cốc máy bay, ngồi trên ghế sofa và bắt đầu đụ bà ấy một lần nữa. 

"A~~ Đại nhân, ngươi thật lợi hại! Không nhịn được! Lúc trước tinh dịch còn chưa xuất ra! Bụng ta căng quá! Ahhhhhh!!!" Mẹ chồng tôi cũng không ngờ tới. Cô ấy không ngờ rằng tôi đáng sợ đến thế và không hề tỏ ra thương xót sau khi xuất tinh nên tôi lại bắt đầu đụ. 

"Từ giờ em sẽ là vợ anh!" Như một con gấu, tôi nhéo eo mẹ chồng và đụ bà không thương tiếc. 

"Mẹ..." Tuyết Nhi lại lo lắng ngồi xuống trước mặt tôi, lại để mẹ chồng ôm vai. 

Vì mẹ chồng chịu sự điều khiển của tôi nên bà chỉ có thể điều chỉnh tư thế để bản thân thoải mái hơn. Cô ấy nằm nghiêng về phía trước và để tôi tàn phá cặp mông béo của cô ấy. 

"Ahhhhhh~~~ Chậm lại, chậm lại! Đầy quá! Haha!"

“Phù, phù…” Tôi không biết là nước mật ong của mẹ chồng hay là tinh dịch của tôi. Với lực đẩy nhanh chóng, ngày càng nhiều thứ bị ép ra. 

Tôi nhìn mẹ chồng, thân trên của bà nghiêng về phía trước để đỡ Xueer, cái mông béo phệ lên xuống dưới sự ôm ấp của tôi, bụng bà cũng hơi sưng lên do lượng lớn tinh dịch vừa xuất tinh vào bên trong. 

"Thư Cơ, tôi có thể làm bụng cô to hơn!" Tôi vẫn ngồi đó nhưng không phân biệt được nữa là tôi ôm eo mẹ chồng đụ bà hay mẹ chồng chủ động động cái mông béo của bà! 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. con cặc của nó to quá... Mẹ thích quá... Ohhhhhhhhh~~ Nhưng cơ quan sinh sản của nô lệ vẫn chưa hồi phục... Tạm thời con chưa thể thụ thai..." Mẹ chồng quay đầu lại nhìn tôi với đôi mắt hình quả hạnh đầy quyến rũ.

"Tôi sẽ lấp đầy tử cung của bạn bằng tinh dịch! Shuji có thích nó không?" 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh với tôi với sự trợ giúp với một chút lực lượng ngoài kia…”

"Guziguzi..."

"Sow, đừng giả vờ cao quý nữa. Vừa rồi ai đã quỳ xuống liếm cặc tôi?" Tôi đứng dậy, vỗ mạnh vào cặp mông to của mẹ chồng đã bị biến dạng và phục hồi ngay lập tức. Sau đó tôi nắm lấy mông và tăng cường độ làm tình!

“Đó là nhà của nô lệ...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Sao anh lại quỳ xuống liếm tôi?"

"Bởi vì cặc của bạn to quá...hahahaha~~"

“Cục cưng của tôi lớn như vậy, có thể lấp đầy tử cung của Thư Kỷ sao?”

"Đúng vậy! Ahhhh~ Tôi thích tinh dịch của bạn~~ Tôi muốn tinh dịch của bạn lấp đầy tử cung của bạn... Tôi muốn tinh dịch của bạn xuất tinh vào bụng bạn... Ohhhhhhhhhhhhh"

“Nếu anh xuất tinh vào bụng em, anh có thể cưới Thư Cơ được không?”

"Được rồi! Nô lệ đã là hôn thê của anh rồi! Ahhhh~"

Khi thấy mẹ chồng chịu gả cho mình, tôi càng cưỡng hiếp mẹ chồng dã man hơn! 

Mẹ chồng tôi chỉ biết rên rỉ, la hét điên cuồng, để tôi tùy ý trút giận. 

"Ouch~~ Tôi sắp làm tình...ha ồ ồ~~"

Tiếng hét tục tĩu của mẹ chồng tôi đột nhiên lớn hơn, tôi như đang trừng mắt giận dữ, liền đánh một tiếng "bụp" vào mông mẹ chồng! 

Một con cặc dày hơn 20 cm được nhét vào âm hộ mềm mại của mẹ chồng! 

Những đường gân trên trán tôi nổi lên, tôi cố gắng dùng nhiều sức hơn, muốn đưa cặc của mình vào bụng mẹ chồng. Tuy nhiên, ngay từ đầu con cặc đã đẩy cửa tử cung cong vẹo, cưỡng ép kéo căng lồn mẹ chồng tôi lên gấp đôi, tôi không thể nhét vào bụng mẹ chồng được! 

"Thật là một con gà trống mạnh mẽ! Dũng cảm quá! Ôi, khụt khịt, ồ, ồ~~ Nô lệ đang rò rỉ! Ha ~~~"

"Nhảm nhí!" Vừa thâm nhập đến cuối cùng, thân thể căng thẳng, gầm nhẹ một tiếng, một dòng lớn tinh dịch nóng hổi và đặc sệt phun ra! 

"Ôi ~~" Bị tinh dịch kích thích, mẹ chồng đang cực khoái lại trèo lên một bậc nữa, trợn mắt co giật, sau đó nhẹ nhàng đặt lên vai Tuyết Nhi, trong khi thân dưới ngoan ngoãn đứng đón tôi xuất tinh chưa xong! 

Mẹ chồng đạt đỉnh điểm lại phóng ra năng lượng long mạch thuần khiết cho tôi hấp thụ, khiến tôi khoái cảm gấp bội lần. Thể chất tuy rằng cũng đã được cải thiện nhưng chắc chắn sẽ không còn nhiều như lúc đầu. 

Lúc này tôi đã xuất tinh xong nhưng con cặc to của tôi vẫn đưa vào âm đạo của mẹ chồng, chặn cả tinh dịch ở bụng dưới hoặc tử cung của tôi! 

Lúc bế mẹ chồng lại ngồi xuống, cái bụng căng phồng của bà lộ ra rất rõ, trong bụng như có thêm một trái bưởi. 

Điều này cần bao nhiêu tinh dịch? Mẹ chồng tôi dần dần tỉnh táo, tựa vào lòng tôi, giận dữ nói: "Thưa ông... hmm~~ Nhà tôi vẫn có thai vì ông..."

"Anh không thích nó à?" Tôi vừa nói vừa xoa ngực mẹ chồng và chạm vào đôi chân to trắng nõn của Xuerun. 

"Không chỉ là thích... Hiện tại ngươi quý giá như vậy, Tiểu Long, ta nguyện ý cất giữ trân quý tinh dịch của ngươi vào trong bụng nô lệ, đó là phúc lành của nô lệ!" Mẹ chồng yếu ớt vuốt ve bụng nàng, không chỉ có tinh dịch nóng đặc mà còn có một con cặc dày bao bọc trong âm đạo! 

Mẹ chồng tôi rời khỏi người tôi, con cặc to gần như mềm mại của bà trượt ra ngoài. Tinh dịch chảy ra từ lỗ thịt không đóng kín, bụng mẹ chồng tôi bỗng nhiên nhỏ đi. 

Căn phòng không quá lớn tràn ngập mùi tinh dịch! 

Mẹ chồng và Xueer quỳ dưới chân tôi, cùng nhau dùng miệng giúp tôi làm sạch cặc của mình. Sau đó họ đứng dậy và mặc lại bộ đồ gel một mảnh! Xoay cái mông đầy đặn của mình, cô ấy dẫn Xueer và tôi ra ngoài.
