============================================================
  Không cha_ lời thú tội của một học sinh trung học độc thân
  Tác giả    : AcePlayer
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36017.html
  Tag        : #Loạn luân, #Học đường, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Vợ người, #Lục Mẫu
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời nói đầu

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Không Cha: Lời thú tội của một học sinh trung học độc thân


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thành phần

Tiếng ve kêu, nắng, gió. 

, ba hình ảnh này tạo nên cảm xúc lớn nhất của tôi lúc này. 

Đó là kỳ thi hàng tháng đầu tiên của năm cuối trung học lúc bấy giờ. Các bạn cùng lớp xung quanh đang viết một cách giận dữ, còn tôi thì ngơ ngác nhìn tờ bài kiểm tra trước mặt. 

Trước mặt tôi là câu hỏi lớn cuối cùng của đề thi tiếng Trung, câu hỏi viết luận. 

Đó là chủ đề được bàn luận: “Người cha yêu thương hay người cha nghiêm khắc, điều nào tốt hơn?” 

Tôi bàng hoàng nhìn tiêu đề, liên tục viết “người cha nghiêm khắc” và “người cha yêu thương” trên tờ giấy nháp, rồi dùng mực vẽ hết chữ “cha”. 

Vâng, tôi chưa bao giờ gặp bố tôi. 

Sự xuất hiện của tôi là một tai nạn. Tôi đến thế giới này khi mẹ tôi mười tám tuổi. 

Đến nay đã mười bảy năm trôi qua, tôi chưa bao giờ gặp được cha ruột, mẹ tôi cũng chưa bao giờ tìm được cha dượng cho tôi. 

Haha, bố ơi, từ này lạ quá. 

Nhìn tờ giấy trước mặt, tôi có chút choáng váng. 

"Đừng nhắc đến bố, bố ơi, trong nhà chúng ta không có người như vậy, chúng ta hãy sống thật tốt nhé." Đó là một đêm trăng sáng, tôi lại hỏi về bố. Mẹ ôm tôi thật chặt, mẹ khóc, tôi thậm chí còn hơi ngạt thở. 

"Chúng ta không dựa vào đàn ông, mẹ ta phải tự mình nuôi nấng ngươi, ngươi sẽ tốt hơn con của người khác!"

"Diệp Sùng, Diệp Sùng." Theo tiếng giày da lộp cộp, giám thị từ trên sân khấu bước xuống: “Em bị say nắng hay cảm thấy không khỏe?” Người giám sát là hiệu trưởng mới của trường, Cao Nguyệt. 

Anh ấy còn rất trẻ, và không giống như “phù thủy già” nghiêm khắc trước đây, anh ấy luôn vui vẻ với học sinh. 

Trước bữa tối, tôi thường ra sân chơi chơi bóng rổ với các bạn học sinh nên có uy tín với các bạn cùng lớp. 

Chỉ có một số bạn nữ nói rằng mắt anh ta hẹp và thoạt nhìn không phải là người tốt. 

"Bạn có muốn tôi lấy cho bạn một cốc nước không?"

Tôi lắc đầu. 

"Những hạt này tốt lắm, chúng từ đâu đến vậy?" Bằng cách nào đó, đạo diễn lại quan tâm đến san hô đỏ mà tôi buộc trên hộp bút chì. Anh ấy cầm hộp bút lên, nhìn nó, nhìn nó và chạm đi chạm lại. 

Nhưng tôi chỉ cảm thấy chán và bỏ qua nó. 

Giám đốc lờ tôi đi và lại bỏ đi. Tôi tập hợp suy nghĩ của mình. 

Hãy hít một hơi thật sâu và viết tiêu đề bài viết này ra giấy: “Một người cha yêu thương và một người cha nghiêm khắc còn tệ hơn là không có cha”. 

Tiêu đề này in sâu vào tâm trí tôi như một lời nguyền. 

Mẹ tôi giữ những thông tin rất bí mật về cha ruột của tôi. Tôi chỉ có thể tìm hiểu được một số thông tin về cha ruột của mình qua những tiếng thở dài của ông bà. 

Hồi cấp 3, mẹ tôi yêu một học sinh cuối cấp. 

Ông nội muốn ngăn cản nhưng ông phát hiện ra đàn anh này là học sinh đứng đầu. Được sự phù hộ của tình yêu, thành tích học tập của mẹ anh tiến bộ thay vì sa sút nên anh đành nhắm mắt làm ngơ. 

Học sinh cuối cấp đã tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học vào năm đầu tiên và đạt điểm cao. Sau đó anh ấy đi đến một đất nước khác.

Tình yêu của họ không kết thúc vì khoảng cách địa lý mà thay vào đó phát triển theo hướng bền chặt hơn. 

Mẹ đã hoàn thành kỳ thi tuyển sinh đại học và điểm số của mẹ khá khả quan. 

Ông nội và bà nội đang định đi nhặt những chiếc lưới để đánh vịt quan, nhưng không ngờ mẹ tôi lại hung dữ đến mức lấy trộm tiền của ông nội rồi bắt tàu đi tìm bạn học năm cuối tốt bụng của mình. 

Chuyện gì xảy ra vào thời điểm đó không còn được biết nữa. 

Tôi chỉ biết hai việc này đã mang lại hậu quả rất lớn cho mẹ và cuộc đời tôi. 

Một là mẹ tôi có bầu, đó là tôi. 

Thứ hai là mẹ tôi hoàn toàn cắt đứt liên lạc với tiền bối, thậm chí không còn một bức ảnh nào và vẫn độc thân cho đến ngày nay. 

Bà nội suy đoán tiền bối đang ở hai hoàn cảnh khác nhau và bị mẹ tôi phát hiện. Mẹ tôi muốn dùng việc mang thai như một lời đe dọa để giữ mối quan hệ này nhưng bà đã thất bại. 

"Ta ở Thanh Đảo đã hai tháng, cũng không quen nơi này, nếu ta và sư phụ ngươi không đến đó tìm ngươi, cả đời ngươi cũng sẽ không có người quan tâm!" Đôi mắt của ông nội mở to đến mức gần như ngã xuống đất. "Ngươi vô cớ ngủ với người khác, bụng càng to, thật sự là làm cho Diệp gia chúng ta xấu hổ!"

"Sao cũng được, ta vui vẻ! Hiện tại ta sống không tốt, A Trang lại lớn như vậy, ngươi không cần lo lắng thì tốt hơn!" Mẹ vặn lại. 

Người ta kể rằng thời đó mọi chuyện rất bạo lực, ông nội và mẹ tôi cãi nhau đến mức quan hệ giữa cha và con gái gần như cắt đứt. 

Mãi đến khi ông nội còn là một cậu bé, ông mới có thể có họ của riêng mình, mối hận thù trong lòng đã tiêu tan đi một chút. 

Nhưng chúng tôi hiếm khi tương tác với nhau. Khi đến nhà tôi, chúng tôi lại bắt đầu tranh cãi chỉ vỏn vẹn ba từ. 

---

Khi tiếng chuông lên dây vang lên, tác phẩm của tôi đã gần hoàn thành. Chủ đề của bài luận này làm tôi nghẹt thở. Tôi phải đến sân chơi để hít thở không khí và giảm bớt cơn chóng mặt. 

Đúng 12 giờ sau khi thi xong, mọi người đổ xô đến căng tin như gà được thả ra khỏi chuồng. 

Còn tôi, tôi vẫn chưa khỏi căng thẳng khi viết lách, chỉ muốn tận hưởng giây phút dưới bóng cây cạnh đường đua. 

Bụng tôi trống rỗng nhưng tôi không có ý định đi đến căng tin. 

Thay vào đó hãy tận hưởng cảm giác tỉnh táo này. 

"Diệp Song, bạn lại choáng váng ở đây."

Tôi nhìn lên và thấy một người đàn ông giống như một tòa tháp sắt che khuất ánh mặt trời trước mặt tôi. Vẫn là anh, Cao Nhạc. Anh vừa sắp xếp xong các bài kiểm tra. Anh ấy cao 1,85 mét và trông giống như một ngọn đồi khi đứng. 

Tôi gật đầu nhưng không đáp lại lời nói của anh. Tôi sinh ra đã im lặng. Vì bố nên tôi thận trọng giữ khoảng cách với mọi người, sợ một ngày nào đó chúng tôi cãi nhau và đối phương sẽ gọi tôi là “Con không có bố”. 

Mặc dù tôi không nghĩ Giám đốc Cao là người xấu nhưng tôi không muốn tiếp xúc với anh ấy nữa. 

“San hô đỏ đó là của cậu phải không?”

Tôi cong môi không trả lời. 

"Được rồi, bây giờ tất cả học sinh đều như vậy, tính tình không tốt." Anh ta dường như không vội vàng và đặt một chồng bài kiểm tra xuống. "Diệp Trang, tôi thấy cậu trong danh sách học bổng, thành tích của cậu cũng rất tốt, chăm chỉ phấn đấu đạt 211. Nhưng giáo viên nói cậu không thích nói chuyện, có thời gian thì đến văn phòng của tôi nói chuyện. Chúng ta không thể để một học sinh nào đó bị tụt lại phía sau vì yếu tố ngoại khóa."

Giọng anh không nhanh cũng không chậm, khi anh nói thì có mùi khói thoang thoảng đến gần tôi hơn. 

Tôi không cam kết về những gì anh ấy nói. Trong mắt giáo viên, tuy điểm của tôi khá tốt nhưng tôi lại không hề ngoan ngoãn, thậm chí còn có phần cáu kỉnh. 

Tuy nhiên, mẹ tôi tin vào nền giáo dục “tự do”. Chỉ cần cô ấy không gây rắc rối, cô ấy gần như không quan tâm đến tôi, điều đó cũng khuyến khích tôi đi theo con đường riêng của mình ở trường. 

Lời nói của Giám đốc Gao thực sự sáo rỗng. Tôi thở phào nhẹ nhõm nói: “Cảm ơn giám đốc Cao đã quan tâm, nhưng chuyện ngoại khóa thì không cần quan tâm.” Tôi thản nhiên nói đã chuẩn bị ăn xong, xoay người chạy về phía căng tin. 

Khi đến bức tường, tôi đoán Giám đốc Cao không nhìn thấy mình nữa nên quay người đi thẳng về ký túc xá. 

"Trang Vương, ngươi tới vừa lúc, có một loạt video mới, rất thú vị!"

Người nói là Hồ Trần Trần, người đã ngủ với tôi. Chúng tôi gọi anh ấy là Huzi và Sang Vương là biệt danh của tôi.

"Đúng lúc quá. Sao cậu biết hôm nay tôi không ăn trưa?" 

"Không, mỗi lần thi đều không ăn cơm, chỉ có tỉnh táo mới có thể đạt điểm cao!" Huzi ném cho tôi một chiếc MP4, "Tôi đã tải hết rồi. Lần này nhớ chuẩn bị thêm khăn giấy nhé!"

Sở thích của nam sinh cấp hai không gì khác hơn là chơi game, đến quán cà phê Internet và xem phim khiêu dâm.

Điểm số của Huzi không tốt nhưng đầu óc lại rất linh hoạt. Anh luôn tìm cách vượt qua các lớp phong tỏa của trường. Anh không chỉ mang thiết bị điện tử đến trường mà còn thường xuyên cập nhật “tài nguyên”.

Đặc biệt khi đề cập đến vấn đề nam nữ, có thể nói Beard là người tiên phong trong ký túc xá. Anh ấy thường nhận được một số "tài nguyên" từ bên ngoài, bao gồm những kiệt tác của giáo viên Nhật Bản, niềm đam mê chụp ảnh chân thực trong khách sạn và các video trả phí từ nhiều người dẫn chương trình khác nhau.

Ông có thể được coi là người thầy khai sáng của tôi trong lĩnh vực này. 

Anh ấy và tôi đã đạt đến sự hiểu biết ngầm tinh tế. Vào các ngày trong tuần, tôi chép bài tập về nhà cho anh ấy và anh ấy cho tôi chơi điện thoại di động và xem phim miễn phí. 

"Các ngươi lấy đâu ra những tài nguyên này? Tại sao gần đây các ngươi đều là vợ, là thầy, là góa phụ?" Tôi không thể không thở dài khi ngắm nhìn những cơ thể đầy màu sắc. 

"Tôi nhận được từ Tiểu Cao. Hàng của cậu bé này mới và tốt!"

"Là vừa mới chuyển đến cấp hai cấp hai? Tuổi tác không lớn lắm, nhưng rất có năng lực."

"Đúng, chính là hắn. Đừng nói cho ta biết, những tài nguyên này đều tốn tiền, nhưng chất lượng không thành vấn đề."

"Tại sao lại là một bộ truyện phụ nữ trưởng thành khác, hoặc là giáo viên, là vợ hoặc là mẹ con."

"Thật là ồn ào! Người trẻ tuổi không biết phụ nữ trưởng thành tốt như thế nào, còn nhầm lẫn thiếu nữ là bảo bối! Nhìn nữ giáo viên Thượng Hải cùng học sinh của cô ta những chuyện bẩn thỉu, đúng là một kẻ dâm đãng!"

“Vậy tôi phải tiêm cho anh thêm vài mũi nữa, nếu không tôi sẽ tiếc số tiền anh bỏ ra.”

Tôi đã nhấp vào video do Beard đề xuất. Video bắt đầu bằng một bức ảnh. Một nữ giáo viên thanh lịch và trí thức đang giảng dạy. Cô ấy không còn trẻ, khóe mắt đã có dấu hiệu của tuổi tác. Cô ấy khoảng ba mươi lăm hay mười sáu tuổi.

Anh ấy có một thân hình cân đối. Anh ấy mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu trắng nhạt ở phần trên cơ thể, đôi tất đen tôn lên đôi chân thon thả và đôi giày cao gót màu đen khiến anh ấy càng thêm thanh tú. 

Đằng sau cặp kính vàng là đôi mắt hiền từ. Nụ cười, đôi mắt sáng và hàm răng trắng của cô dường như có thể làm tan biến mọi vết bẩn trên đời. 

Tôi đang định nhìn kỹ hơn thì khung cảnh thay đổi. Vẫn là thầy giáo đeo kính gọng vàng nhưng vẻ mặt không còn tươi cười nữa mà là vẻ thích thú. 

Tóc cô xõa ra và hơi thở ngắt quãng, rất hấp dẫn. 

Không hiểu sao tôi lại nhớ đến mẹ tôi, cũng là một giáo viên. Để có thể tự nuôi sống bản thân, mẹ tôi đã chọn đi học ở một ngôi trường bình thường. Hiện cô đang theo học tại một trường tư thục và cũng tham gia các lớp học trực tuyến bán thời gian vào cuối tuần. 

Cô cũng đeo kính vàng và thường xuyên ra ngoài với trang phục chuyên nghiệp. Mẹ tôi đã không gặp cha dượng hơn mười năm rồi. Liệu cô ấy có còn nhu cầu tình dục nữa không?

Khi tôi nghĩ đến điều này, phần thân dưới của tôi đột nhiên đứng dậy, trong khi âm thanh trong video vẫn tiếp tục. 

"Thầy Zhang, thầy có vui không? Thầy Zhang." Đó là một giọng nam trẻ tuổi vẫn đang trong quá trình đổi giọng. 

"Đừng gọi tôi là thầy, hãy gọi tôi là... Nhạc Nguyệt." Giọng thầy gần như thì thầm, hơi thở của thầy trở nên nặng nề hơn theo nhịp đẩy. 

"Không, ngươi vĩnh viễn là ta Trương sư." Người đàn ông cúi xuống, khuôn mặt đầy dục vọng của cô Zhang lấp đầy màn hình, cô cũng chủ động lè lưỡi đón nhận nụ hôn của người đàn ông. Nước bọt trên lưỡi cô trong như pha lê và kéo dài thành lụa. 

Đôi môi của người đàn ông lướt qua cơ thể người phụ nữ, bộ ngực săn chắc, eo thon, bụng mềm, lụa đen mỏng và đôi chân thon dài. 

Âm thanh của người đàn ông bú và tiếng rên rỉ của người phụ nữ tạo thành một bản song ca đầy ham muốn. 

Ngay khi tôi đang vuốt ve dương vật của mình cùng với bức ảnh, một âm thanh nhanh chóng vang lên từ xa rồi lại gần. 

"Diệp Sùng! Diệp Sùng!"

"Trang Vương, ngươi nhanh chóng thu thập đồ đạc đi, lão sư tới gọi ngươi." Beard vỗ nhẹ vào tấm ván giường của tôi vài lần. Tôi không quan tâm lắm. Tôi đã sẵn sàng kéo quần lên ngay khi tháo tai nghe ra. 

Nhưng giọng nói đó đi rất nhanh. Tôi vừa mặc quần vào thì có tiếng gọi tới cửa. 

Kể từ đó, thầy vừa bước vào cửa đã thấy tôi từ giường trên bước xuống, dương vật của tôi thò ra một chỗ phình ra ở cạp quần. 

"Gao, Giám đốc Gao." Chúng tôi lần lượt đứng giữa ký túc xá. Giám đốc Gao nhìn thoáng qua điều gì đó, mỉm cười và không nói gì. 

"Nào, Diệp Trang, ra ngoài một lát." Đạo diễn Cao vỗ nhẹ tôi: “Đừng lo lắng, không phải chuyện xấu đâu.”

"Thư giãn đi, tôi không bắt gặp bạn đang nghỉ trưa." Giám đốc Cao cười khúc khích, "Anh ơi, tôi đã thử qua vài người ở đây và biết anh đang làm gì. Khi bằng tuổi anh, tôi đã ngừng thủ dâm từ lâu rồi. Chúng ta đều từng hẹn hò với nữ sinh."

Nụ cười nham hiểm của đạo diễn khiến tôi rùng mình. Nhìn vẻ mặt của cậu ấy, tôi phần nào hiểu được ý của bọn con gái trong lớp khi nói "giống biến thái". 

Đây không phải là giám đốc Sở giáo dục, hắn chỉ là một tên côn đồ nhỏ mà thôi. Hơn nữa, ta cũng không quen biết hắn, cho nên bản chất thật của hắn đã lộ ra quá sớm! 

Tôi cũng lấy hết can đảm nói đùa nói: “Cao tổng, hôm nay anh đến đây để dạy chúng tôi cách đón gái phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hình Ảnh

"Không, hôm nay nói chuyện công việc." Giám đốc Gao lấy từ trong cặp ra một mảnh giấy có viết "Đơn xin trợ cấp". "Nếu tôi nhớ không nhầm thì bạn là gia đình đơn thân. Hãy điền vào biểu mẫu này. Số tiền tuy không nhiều nhưng có thể tiêu tốn hàng nghìn đô la một tháng."

"Cảm ơn đạo diễn." Tôi lấy mẫu đơn. 

"Nhân tiện, Diệp Trang." Giám đốc Gao dường như đã nhớ ra điều gì đó và nhấp vào cột ảnh trong mẫu đơn đăng ký. "Ứng dụng này yêu cầu ảnh gần đây. Không thể sử dụng ảnh ID để đảm bảo tính xác thực."

"Vâng." Tôi đáp nhẹ nhàng. Điều đơn giản này đối với tôi không hề đơn giản. 

Là thế hệ sau 90, mẹ tôi không hề bảo thủ trong suy nghĩ. Cô từng rất thích chụp ảnh và mỗi lần đi du lịch đều phải chụp một bộ lưới 9 ô vuông. 

Tuy nhiên, từ khi mẹ tham gia một số chương trình giáo dục, đào tạo phát sóng trực tiếp vào đầu năm, mẹ có nhiều quần áo hơn ở nhà nhưng lại mất hứng thú chụp ảnh. Cô ấy không những không chụp ảnh nữa mà còn không cho tôi chụp ảnh. Cô ấy thậm chí còn đeo khẩu trang và đội mũ thật kín khi ra ngoài, điều này còn lố bịch hơn cả một ngôi sao truyền hình. 

Buổi họp phụ huynh-giáo viên năm nay do bà tổ chức. 

"Thở dài." Tôi nhận đơn của Giám đốc Gao và nhất thời không biết phải làm gì. 

"Sao vậy, nhà trường cho tiền cậu không vui sao?" Huzi có vẻ không quan tâm. 

"Ồ, bạn biết đấy, mẹ tôi cũng là giáo viên. Hiện tại bà đang dạy và đào tạo truyền hình trực tiếp, vì sợ bị nhận là nghề thứ hai". Tôi lắc đầu, trút hết nỗi cay đắng: “Cho nên tôi không cho chụp ảnh gì cả”.

"Ha ha, cái này dễ dàng." Huzi nghiêng người và nói với giọng khàn khàn. Tôi thực sự cảm thấy ý tưởng của anh ấy rất khả thi. 

"Được rồi, làm thôi!"

“Khi nào xong việc đừng quên đãi tôi một bữa thịt nướng nhé.”

“Vậy tôi sẽ gọi thêm hàu cho cậu để bù vào.”

---

Sau khi kết thúc kỳ thi cuối cùng, giống như vô số ngày thứ Sáu, tôi chen lên chiếc xe buýt trông giống như một chiếc lon và phóng nhanh về nhà. 

Theo thông lệ trước đây, học sinh cuối cấp chỉ được nghỉ hàng tháng. 

Tuy nhiên, theo chính sách khấu trừ kép của quốc gia, học sinh trung học phổ thông ở trường chúng tôi vẫn được nghỉ một ngày mỗi tuần. Học sinh reo hò vui sướng nhưng chỉ có giáo viên là lo lắng. 

Cùng với tiếng chìa khóa xoay ổ khóa, cánh cửa sắt kêu lên một tiếng. 

"Mẹ! Con về rồi!"

Mặt trời lặn chiếu vào nhà từ cửa sổ, tạo nên một vùng vàng óng. Mẹ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, lật giở giáo án dưới ánh đèn vàng. 

Sơ mi ngắn tay màu xanh nhạt đơn giản nhưng không rườm rà, trên cổ có chiếc khăn lụa xanh trắng buộc chặt, tăng thêm chút tinh tế cho tổng thể. 

Phần thân dưới phối với váy trắng, chất liệu mềm mại, mịn màng, sắp tan chảy trong ánh sáng.

Đôi dép cao gót màu bạc đung đưa theo đôi chân của cô. 

Mẹ tôi không theo thời trang trong việc ăn mặc mà chỉ chú ý đến việc phối đồ theo ý muốn. Ngay cả dây cao su dùng để buộc tóc của cô cũng là dây cao su màu đen, có thể mua theo gói lớn với giá 5 nhân dân tệ ở các quầy hàng trên phố. Nhưng họ luôn có thể tạo ra những sự kết hợp đẹp nhất. 

“Con trai, nhanh lên, chuẩn bị ăn đi.” Mẹ đóng giáo án lại, đôi dép của mẹ phát ra tiếng cọt kẹt khi bước lên tấm ván gỗ kiểu cũ. 

"Tuần này bạn thế nào? Bạn không bị cảm lạnh à?" Mẹ tôi nhìn thấy tôi thì lông mày không khỏi cong lên. Vẻ mặt của cô ấy thật yên bình và bình thản, dường như làm dịu đi mọi lo lắng của tôi. 

Mặt trời lặn ngày càng kéo dài cho đến khi khu vực màu vàng hoàn toàn bị bóng tối nhấn chìm. Hai người chúng tôi quét sạch năm món một canh trên bàn ăn, phần lớn đương nhiên là do tôi. 

“Mẹ, trường học có học bổng mới, mỗi năm hơn 10.000 tệ, chúng ta nộp đơn đi.”

"Được rồi, tôi sẽ điền bất cứ tài liệu nào bạn cần." Mẹ nhanh chóng dọn đồ ăn thừa trên bàn ăn, tôi cũng đeo găng tay cao su chuẩn bị rửa bát. 

"Tài liệu không khó, nhưng chúng tôi cần ảnh của bạn. Nó phải là ảnh mới nhất. Bạn không thể sử dụng ảnh CMND của mình."

"Không, nếu cậu muốn chụp ảnh, tôi sẽ không đăng ký." Cô gần như thậm chí không nghĩ về điều đó. 

"Mẹ ơi, mẹ chụp một tấm đi. Con thấy cũng hợp lý, phòng trường hợp có người giả vờ đòi." Tôi có chút bối rối và có chút không thuyết phục. Tại buổi họp phụ huynh-giáo viên năm nay, lẽ ra mẹ tôi phải phát biểu với tư cách là một phụ huynh xuất sắc nhưng cuối cùng mẹ tôi lại không bằng lòng và để phụ huynh của bạn cùng lớp khác chiếm lợi thế. 

Càng nghĩ tôi càng tức giận, buột miệng nói: “Tôi không biết, tôi tưởng mẹ tôi đã chết rồi!”

"Con khốn nạn này, mẹ nó đã chết rồi!" Mẹ cũng bị lời nói của tôi tiếp sức: “Mẹ đã cho con ăn bao nhiêu năm rồi mà con lại chửi mẹ như thế này à?”

"Không phải sao? Cậu thậm chí còn không muốn đi họp phụ huynh. Cuối cùng tôi cũng được hạng nhất, nhưng vì cậu không chịu đi nên mới để người khác phát biểu!" Tôi không sẵn sàng chịu thua kém. Tuổi trẻ luôn là như vậy. Khi họ cảm thấy mình đúng, họ không bao giờ va vào tường và không bao giờ nhìn lại. 

"Con trai, có một số điều con không hiểu." Mẹ ghi lại việc mình đang làm: "Không phải đầu năm mẹ đã đến cơ sở giáo dục trực tuyến sao? Con biết đấy, ngành giáo dục và đào tạo hiện đang trong quá trình chấn chỉnh, thanh tra rất nghiêm khắc. Trường con đang học không cho phép làm hai nghề nên mẹ không còn cách nào khác ngoài việc giữ kín đáo nhất có thể."

"Giáo dục giới không lớn, nhìn lên khó tránh khỏi sẽ bỏ sót một người, cho nên vẫn là cẩn thận một chút." Mẹ tôi đến bên tôi và ôm tôi như an ủi tôi khi tôi còn nhỏ.

"Là lỗi của ta, không đi dự buổi họp phụ huynh này. Ta sẽ cho ngươi một điều ước. Muốn đi du lịch hay ăn hải sản thì tùy ngươi."

Hương thơm của mẹ làm tan cơn giận của tôi, lời nói nhẹ nhàng của mẹ khiến tôi có chút áy náy. 

"Vậy thì thỏa thuận đi!" Mẹ hôn thật nhanh lên mặt tôi, giống như mẹ đã làm khi tôi còn nhỏ. "Lần sau con không được trách mẹ nữa."

Tôi im lặng gật đầu, cảm thấy bụng dưới hơi ngứa ngáy. 

Sau bữa tối, tôi ra ngoài chơi bóng đêm với các bạn cùng lớp trong hai giờ. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã đi tắm rồi. Đúng như dự đoán, mẹ tôi không đồng ý chụp ảnh nên tôi phải dùng “thủ thuật” để râu. 

"Anh không muốn nhiều hơn mười nghìn tệ, nhưng tôi muốn nó." Tôi tự nhủ, điều kiện trợ cấp lần này lỏng lẻo quá, bỏ cuộc thì tiếc lắm. Mẹ bảo cũng có lý nhưng nếu chụp mờ thì không sao. 

Tôi lấy điện thoại ra và cài đặt phần mềm tự động chụp ảnh. 

Đặt điện thoại vào rãnh phía sau hộp giải mã tín hiệu, điều chỉnh tiêu điểm, chạy phần mềm và bạn đã hoàn tất. 

Lúc này tôi lấy cuốn sách ra và giả vờ đọc. 

Mẹ tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh và ngạc nhiên khi thấy tôi không chơi điện thoại mà lấy ra một cuốn sách. 

"Mặt trời đã lặn ở hướng tây rồi, A Trang của chúng ta đã không chơi điện thoại di động nữa, thay vào đó đang ôn tập."

"Bạn phải trông giống như học sinh cuối cấp ở trường trung học. Đây gọi là rèn luyện khả năng tập trung của bạn." Tôi đã chuẩn bị sẵn lời nói nhưng những lời này lại khiến mẹ tôi cười khúc khích. “Cậu nhóc, tôi không quen với việc đột nhiên trở nên nghiêm túc như vậy đâu.”

Điều mẹ cô không biết là lúc này chiếc điện thoại đã chuyển đi nơi khác, dùng camera ghi lại mọi cử động của cô. 

Ngày thường tôi cùng mẹ xem tivi nhưng hôm nay phải chụp ảnh riêng với mẹ nên tắm rửa xong tôi lại về phòng giả vờ làm bài tập. 

Mãi đến khi cửa phòng mẹ đóng sầm lại, tôi mới thở phào nhẹ nhõm và chắc chắn rằng mẹ đã đi ngủ thật. Tôi rón rén trở lại phòng khách, chuẩn bị lấy điện thoại di động ra.

"Mẹ kiếp!" 

Ban đầu, khu vực gần bộ giải mã tín hiệu rất nóng do tắc nghẽn không khí và làm TV nóng lên. Ngoài ra, điện thoại trở nên cực kỳ nóng sau khi chụp ảnh hơn một giờ. Tôi gần như bị bỏng tay khi nắm lấy nó. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Giọng mẹ vang lên từ phòng ngủ. 

"Không, không! Tôi vừa giẫm phải nước và suýt ngã." Tôi không khỏi khâm phục khả năng thích ứng với những thay đổi của mình. 

"Được rồi, cẩn thận, sau này tôi sẽ không ra ngoài."

"Không sao đâu mẹ, mẹ đi ngủ trước đi."

Tôi cẩn thận lấy điện thoại ra lần nữa, trong thư viện đã có hơn 400 bức ảnh. 

Khi tôi lôi ra vài bức ảnh đầu tiên, mẹ tôi đã mặc sẵn bộ đồ ngủ bằng lụa, trông như một bông hồng đang nở rộ. 

Bộ đồ ngủ có màu đỏ tía đậm, lớp vải mềm mượt bám vào cơ thể cô óng ả mềm mại như rượu vang đỏ đang chảy. 

Bộ đồ ngủ tôn lên đường cong vòng eo hoàn hảo của mẹ. 

Chiếc địu nhẹ nhàng đặt lên đôi vai tròn trịa của cô, để lộ làn da trắng ngần và thanh tú, có chút cám dỗ. 

Một luồng nhiệt từ dưới lên trên xông thẳng lên não tôi, khiến đầu tôi hơi nóng.

"Chỉ cần sử dụng những thứ này." Tôi đã chọn một vài bức ảnh đẹp. Độ rõ vừa phải và tôi có thể nhìn thấy đại khái các khuôn mặt, nhưng khi tôi phóng to thì nó trở nên kém rõ ràng hơn. 

Tôi đang định xóa những bức ảnh khác thì nhận thấy có gì đó không ổn. 

Chỉ đến nửa sau, bạn có thể thấy mẹ đứng dậy và tắt đèn. Lúc này, bạn chỉ có thể nhìn thấy phác thảo chung của cô ấy. 

Sau đó cô dùng tay vén váy lên và đưa tay phải vào trong. 

Tay trái giữ mép ngoài của ghế sofa, cơ thể anh ngả ra sau và đổ sụp xuống. 

"Mẹ tôi là..." Tôi đã thấy hành động quen thuộc này rất nhiều trong phim Nhật Bản, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó ngoài đời, và nhân vật chính là mẹ tôi, điều này khiến tôi rất ngạc nhiên. 

Bức ảnh mờ mờ rất mờ, chỉ mơ hồ thấy mẹ cô nhắm mắt, miệng há hốc, hai chân duỗi ra khỏi bộ đồ ngủ màu đỏ tía, tạo thành hình chiếc nơ. 

"Gu..." Tôi không khỏi nuốt nước bọt, cơ thể khô khốc vô cùng. 

Tay trái của mẹ đang nghịch váy, tay phải của mẹ đang vuốt ve bầu ngực qua bộ đồ ngủ. Bộ ngực vốn đã đầy đặn bị ép thành một ngọn núi nhỏ. 

Trong bóng tối, tôi có thể nghe thấy tiếng tim mình đập mạnh. Mặc dù tôi đang xem lại những bức ảnh sau vụ việc, nhưng tôi vẫn cảm thấy hồi hộp và phấn khích. 

Tay phải của mẹ cứ xoa mãi, chiếc địu tuột khỏi vai mẹ. Phần ngực lộ ra…

Tay tôi run đến mức gần như không thể cầm nổi chiếc điện thoại. Những ngón tay của tôi cứ trượt, phóng to từng bức ảnh để ngắm nhìn nó một cách cẩn thận, thay đổi một bức và tiếp tục phóng to, như thể đang làm sáng tỏ một điều bí ẩn mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Đột nhiên, hình ảnh dừng lại. Lúc này, người mẹ trong ảnh vẫn đang nằm trên ghế sô pha, lộ hết bộ ngực ra có thể nhìn thấy, nhưng lúc này trong ảnh cho thấy đó là lần cuối cùng. 

"Mẹ kiếp!" Tôi không thể không hét lên lần nữa. 

Tôi bật máy ảnh và chụp thử một tấm ngẫu nhiên. Hệ thống nhắc nhở: "Không đủ bộ nhớ để lưu ảnh."

"Tôi đi đây!" Tôi chửi thầm trong đầu rồi nhớ ra tuần trước Hồ Hồ đã giới thiệu một kiệt tác của Nhật Bản. Tôi đã tải phiên bản độ nét cao về điện thoại di động của mình và đang chuẩn bị học trong tuần này. Vì vậy, trí nhớ của tôi không còn nhiều nên lần này khi chụp ảnh tôi đã quên mất. 

“Đã 1 giờ rồi, sao cậu còn chưa ngủ?” Giọng mẹ vang lên từ nhà bên cạnh. Cô ấy ngủ rất nông và sẽ thức dậy nếu có bất kỳ chuyển động hoặc tiếng động lớn nào. 

Vừa rồi tôi còn chưa thoát khỏi cảm xúc, có chút ủy khuất nói: “Biết sớm như vậy sẽ không ngủ được, nhưng hiện tại ngay cả ngủ cũng không ngủ được.”

"Được rồi, cậu có thể chơi điện thoại một lúc, chỉ 20 phút thôi. Khi nào mệt thì đi ngủ."

Điều mà người mẹ không biết là con trai bà đã xem bà trên điện thoại di động cả tiếng đồng hồ và giờ đang bực mình vì không nhìn thấy điểm nhấn. 

Đầu óc tôi rơi vào hỗn loạn, một ham muốn bò lổm ngổm trong lòng tôi như đàn kiến, khiến toàn thân tôi ngứa ngáy, nhưng lũ kiến ​​này không có nơi nào để đi khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

"Xóa đi, xóa đi." Một giọng nói phát ra từ tâm trí. Tâm trạng lúc này đang rất cao. Ý nghĩ này đã không được nói ra. Lúc này, lý trí dần dần trở lại và xuất hiện. "Mẹ ta góa bụa nhiều năm như vậy, chính là lúc nhu cầu sinh lý mạnh nhất, thủ dâm là chuyện bình thường, điều này thể hiện lòng trung thành của mẹ ta, ta không thể theo dõi mẹ được nữa."

"KHÔNG!" Một giọng nói khác nhanh chóng phản bác: "Video trực tuyến dù sao cũng là trực tuyến. Làm sao có thể từ bỏ cảnh đẹp trước mắt để ngày mai tiếp tục. Hơn nữa, trong nhà không có đàn ông, tôi là một người đàn ông mạnh mẽ..."

"Ngươi gọi đây là loạn luân, loạn luân! Ngươi có xứng với mẹ ngươi không!"

"Chỉ nghĩ mà thôi, đó thực sự không phải là một tội ác. Nghiên cứu cho thấy 1/5 đối tượng tưởng tượng về tình dục đầu tiên của đàn ông là mẹ hoặc chị gái của họ."

Hai tiếng động đó làm tôi đau đầu. Sau đó tôi mới nhận ra dương vật của mình đã cương cứng hơn mười phút, nó cứng đến mức tôi cảm thấy hơi đau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lời Xin Lỗi

Mắt tôi mờ đi một lúc, và những hình ảnh hiện lên trong đầu tôi. 

"Tiểu tử, ăn từ từ thôi. Ta biết ngươi không quen đồ ăn ở căng tin nên hôm nay ta làm nhiều hơn."

Đó là cách đây 5 năm, lần đầu tiên tôi trải nghiệm cuộc sống trong khuôn viên trường. 

Nỗi đau thể xác khi huấn luyện quân sự và trải nghiệm không quen ở ký túc xá, căng tin lần đầu tiên khiến tôi như bị tra tấn ngay trong tuần đầu tiên của năm thứ nhất trung học cơ sở. 

Mẹ tôi vừa thuyết phục vừa nhặt rau cho tôi. 

"Con trai, con đã làm rất tốt! Nếu ai đó nói điều gì với con, hãy chống trả! Ngay cả khi con bị đuổi học, chúng tôi cũng sẽ ngẩng cao đầu!"

Đây là ba năm trước. Bằng cách nào đó, tất cả các bạn cùng lớp của tôi đều biết về hoàn cảnh của bố mẹ tôi. Một bạn cùng lớp cười nhạo tôi: “Bao cao su bị rách và bố bỏ chạy”. Tôi tức giận đến mức đánh bạn cùng lớp đến mức phải khâu hơn chục mũi. 

Mẹ tôi chạy đến phòng hiệu trưởng để ủng hộ tôi. 

"A Trang, khi vào cấp ba ngươi sẽ không còn là một đứa trẻ nữa. Đọc truyện tranh, lười biếng, đối đầu với giáo viên, làm những việc đơn giản đều không hay ho chút nào. Đạt điểm cao và linh hoạt mới là điều tuyệt vời!"

Đây là hai năm trước. Tôi vừa bước vào năm thứ nhất trung học từ trạng thái địa ngục của lớp ba trung học cơ sở. Tôi nhanh chóng lơ là và điểm số của tôi tự nhiên tụt dốc. Là một giáo viên, mẹ tôi không hề trách móc mà còn bắt đầu tranh cãi với tôi. 

Quá khứ hiện về trước mắt tôi, tôi không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Tôi một hơi xóa hết ảnh của mẹ, chỉ để lại hai tấm cho Giám đốc Cao nộp vào ngày mai. 

Đêm nay, một đêm không ngủ. 

---

"Giám đốc, đây là biểu mẫu dành cho anh. Ảnh được lưu trong đĩa mạng. Tôi cần dùng máy tính của anh." Ngay khi trở lại trường, tôi nóng lòng muốn chạy vào văn phòng Giám đốc Cao và nộp kết quả mới nhất của mình. 

"Không tệ, động tác rất nhanh." Giám đốc Gao lấy mẫu đơn và mở trang web để tôi tải ảnh xuống. 

"Đó là sự thật... đó là sự thật..."

Giám đốc Cao liên tục thở dài, trong mắt có những cảm xúc phức tạp, bao gồm phấn khích, bối rối và ngạc nhiên. 

"Bà ấy...bà ấy thực sự là mẹ của con sao?"

Giám đốc Gao, người thường xuyên trò chuyện và cười đùa, giờ đang nói lắp, như thể thứ ông đang nhìn thấy không phải là một bức ảnh bình thường mà là một tài liệu mật. 

"Giám đốc Cao, anh đang nói đùa." Tôi bị sốc trước câu trả lời của Giám đốc Gao. Mẹ tôi là một công chúa chạy trốn hay là người thừa kế của một gia đình giàu có? 

"Tôi xin lỗi, hahaha." Giám đốc Cao trở lại bộ dạng thường ngày: "Đây là một cuộc điều tra thông thường, mẹ anh đương nhiên là mẹ của anh. Tôi chỉ nhìn bà ấy có chút giống..."

"Nó như thế nào?" Đạo diễn Cao biểu hiện càng ngày càng rõ ràng: “Hôm nay tâm trạng của anh không ổn.”

"Hại, ta không nói nữa, ta sẽ không để ngươi cho rằng ta lại quá nghiêm túc." Giám đốc xua tay nói: “Mặc dù tôi là giám đốc Sở giáo dục nhưng thực ra tôi cũng không lớn hơn cậu bao nhiêu, tôi còn chưa đến 37 đâu.”

Tôi thầm kinh ngạc. Tôi biết Giám đốc Cao còn trẻ, nhưng không ngờ anh ấy lại trẻ hơn tôi nghĩ. Không hiểu sao tôi càng ngày càng bớt sợ anh ta: “Cao tổng, cứ nói đi, dù sao tôi cũng không nghĩ là anh đi ngang qua.”

"Vậy để tôi kể cho cậu nghe." Đạo diễn đứng dậy và đóng cửa lại, "Giống như Seto Kanna."

Seto Kanna Tôi biết rằng những nữ diễn viên mới nổi ở Nhật Bản trong hai năm qua đều đã ra mắt bộ ảnh và sau đó gia nhập ngành. 

Tuy nhiên, việc hiệu trưởng của Tangtang thực sự biết điều này và liên kết nó với bố mẹ các bạn cùng lớp của anh ấy thực sự khiến tôi không nói nên lời. 

"Giám đốc, anh có thể nghiêm túc hơn được không?" Tôi trợn mắt: “Cả ngày nay tôi không biết mình đã nghĩ gì nữa.”

"Tôi cảnh cáo anh, đừng có lừa mẹ tôi." Không hiểu sao tôi lại linh cảm người đàn ông trước mặt có ý đồ xấu nên chỉ nói vài câu rồi bỏ đi. 

---

Khi tôi gặp lại Giám đốc Gao thì đã là tối thứ Năm. Tôi đang định vào lớp học buổi tối thì phát hiện Giám đốc Cao đã đợi ở cửa. 

"Có chuyện gì vậy, hiệu trưởng Cao, anh đến lớp chúng tôi à?"

"Kỳ thi tháng này cậu làm rất tốt. Với tư cách là hiệu trưởng, tôi sẽ đãi cậu một bữa thịt nướng. Đương nhiên, tôi cũng đồng thời xin lỗi cậu."

Giám đốc Cao tỏ ra vô cùng chân thành, và thái độ của anh ấy khiến tôi cảm thấy rằng nếu từ chối thì đó sẽ là lỗi của tôi. 

"Được rồi, đạo diễn Cao, tôi sẽ không khách khí."

Không đợi tôi trả lời, anh quay người bước ra cửa, tôi theo anh ra khỏi cổng trường như bị một bàn tay vô hình đẩy ra. 

"Tôi sẽ dẫn học sinh đi ăn và thưởng cho các em." Cao Nguyệt chủ động chào hỏi người bảo vệ và giải thích. 

"Tốt lắm, tương lai ta nhất định sẽ thi tuyển sinh đại học Thanh Hoa!" Chú bảo vệ giơ ngón tay cái lên và chủ động quẹt thẻ đi ra ngoài. 

"Bố ơi! Hôm nay con muốn ăn lẩu." Một cô bé từ đâu xuất hiện. Tôi đã nhìn thấy anh ấy trước đây. Đó là Tào Tống. Tôi chuyển đến đây trong học kỳ này và chơi bóng rổ với anh ấy vài lần. 

Dù chỉ học lớp hai cấp hai nhưng anh ấy không hề nhỏ con, chỉ thấp hơn tôi nửa cái đầu. 

Anh chàng này có tiếng xấu đặc biệt. Đánh nhau và yêu nhau là chuyện bình thường. Anh ấy đã được liệt kê trong các bản tin của trường nhiều lần. Không ngờ anh lại là con trai của giám đốc văn phòng tổng hợp. Không ngờ anh lại độc đoán đến vậy. 

"Hãy nhỏ giọng đi! Tôi đã bảo đừng gọi tôi là bố mà!" Giọng của Giám đốc Cao không lớn nhưng lại đầy lạnh lùng. Thôn Đầu vội vàng im lặng, không dám lại gần mà chỉ đi theo phía sau. 

Giám đốc Cao tìm được một quán đồ nướng trong con hẻm cạnh trường. Quán ngập trong khói, những xiên thịt kêu xèo xèo trên giá sắt, tỏa ra mùi thơm quyến rũ.

“Muốn một chai bia không?” Giám đốc Gao hỏi khi nhìn vào thực đơn.

"Được rồi!/Không!" Cả hai chúng tôi gần như nói cùng một lúc, nhưng ý nghĩa của chúng tôi hoàn toàn trái ngược nhau. 

"Lão đại, mời mang tới một bình nhiệt độ phòng cùng một bình nước đá." Giám đốc Cao khéo léo hâm nóng cốc cho mọi người. "Đây, để tôi giới thiệu với các bạn. Đây là Diệp Song, học sinh năm cuối cấp ba và Cao Tống, học sinh năm hai cấp hai."

"Lần này ngươi đứng vào trong lớp 50, nếu có thể duy trì được, có cơ hội rất lớn đạt được thứ hạng 985!" Giám đốc Cao rót rượu, “Nào, uống mừng bạn cùng lớp Diệp Song của chúng ta trước đã.”

Tôi hơi bối rối trước sự nhiệt tình đột ngột của Giám đốc Gao. Gọi anh ấy là nghiêm túc, anh ấy thường nói những điều thái quá, gọi anh ấy là không nghiêm túc, nhưng anh ấy có vẻ quan tâm đến tôi. 

“Có lẽ cậu không thích nghe điều này.” Không biết có phải là do rượu hay không, nhưng hôm nay Giám đốc Cao nói rất dày đặc: “Việc anh phải làm bây giờ là ổn định cảm xúc. Tôi biết anh, và anh khó có thể duy trì cảm xúc của mình từ một nền tảng gia đình như anh.”

“Tôi đã kiểm tra tất cả điểm số từ năm nhất trung học cơ sở đến nay, biến động rất lớn.” Ông chủ mang lên một số lượng lớn thịt cừu xiên. Những xiên thịt vừa được lấy ra khỏi vỉ nướng vẫn còn kêu xèo xèo. 

“Anh cảm thấy vì không có cha nên luôn thua kém người khác sao? Anh không dám mời bạn bè đến nhà chơi, cũng không dám tỏ tình với cô gái mình thích.”

Giám đốc Cao hơi đỏ mặt, càng nói càng nhiệt tình. Nếu không mặc áo văn hóa của trường, khi đánh nhau sẽ bị coi là ông chú khoe khoang. 

Nếu ai đó nói những lời này với tôi một cách bình thường, tôi sẽ dùng tay bóp cổ người kia cho đến khi người kia quỳ xuống đất và xin lỗi. 

Nhưng hôm nay, có lẽ do tác dụng kích thích của rượu nên tôi thực sự cảm thấy những gì anh ấy nói có phần nào đó đúng. 

Tôi đã thích một cô gái từ lâu nhưng vì lý do gia đình nên cuối cùng tôi không dám tỏ tình với cô ấy. Tôi lo lắng chúng ta sẽ không đi đến cuối cùng nên không dám bắt đầu. 

"Ồ." Tôi thở dài và nốc thêm nửa ly bia nữa. 

"Bạn phải tìm ra lối thoát để giải tỏa sự oán giận, tức giận và thậm chí là thù địch." Đạo diễn Cao nói tiếp: “Tôi nghĩ việc phóng thích tình dục là rất tốt, nhưng Trung Quốc từ lâu đã là một quốc gia bảo thủ và không sẵn lòng thừa nhận điều này”.

"Hôm nay tôi mời cậu đi ăn thịt nướng. Một mặt, tôi thực sự nên xin lỗi. Mặt khác, tôi và Tiểu Song. Cứ coi chúng tôi như cha đỡ đầu và anh trai đỡ ​​đầu của cậu, chúng tôi có thể giúp đỡ hết mức có thể." Đạo diễn Cao nhảy múa một chút, “Tiểu Song, tôi nâng ly chúc mừng anh Trang.”

Tào Tống rót đầy một cốc bia và chạm cốc với tôi. Vừa rồi anh đang muốn nói chuyện, nhưng cha anh đã ngăn anh lại. Hiện tại hắn rốt cuộc có thể lên tiếng. 

"Anh Trang, chuyện khác tôi không giúp được gì cho anh, anh muốn xem phim thì tôi nhất định sẽ lo. Tôi tính tiền cho người khác, nhưng tôi sẽ cho anh miễn phí!"

“Chết tiệt, hai ông bố các ông, một người là trưởng phòng giáo dục, một người là học sinh của một trường cấp hai danh tiếng trong thành phố, hai người trông không giống người tốt chút nào.”

Tôi cảm thấy hơi đột ngột khi nói điều này, vì sợ họ sẽ tức giận. Dù sao, cho dù có đánh nhau, một chọi hai cũng khó có cơ hội thắng. 

Bất ngờ thay, họ lại phá lên cười sảng khoái. Đạo diễn Cao cười đến mức làm đổ nửa chai rượu trên tay. 

"Làm người tốt có ích lợi gì." Hai người gần như đồng thanh nói điều này. Có vẻ như họ thường xuyên trao đổi những chủ đề tương tự ở nhà. "Một người chỉ có thể thành công nếu anh ta sống một cuộc đời hạnh phúc."

"Hãy lấy tình dục làm ví dụ. Đừng quá coi trọng phụ nữ." Giám đốc Cao sắc mặt càng ngày càng đỏ, lời nói càng ngày càng rõ ràng. "Nói trắng ra, nó chẳng qua là một khẩu đại bác. Có người không nhìn thấu mà bỏ ra hàng trăm nghìn để mua xe cũ, trong khi có người hàng ngày lái xe của người khác! Hahaha."

Mặc dù tôi hiểu được một nửa những gì anh ấy nói nhưng tôi cũng hiểu được ý nghĩa chung của nó. Không hiểu sao tôi lại nghĩ đến mẹ tôi và phản đối mạnh mẽ những lời nói của bà. 

"Mặc dù ta nói ăn thịt người là thiển cận, nhưng ta không đồng ý với ngươi nói." Tôi nhặt một xiên lớn vừa nhai vừa nói: “Mười năm nay mẹ tôi chưa tìm được người đàn ông nào như anh nói.”

"Bạn gọi đó là phán đoán của chính mình để đánh giá người khác. Bạn nghĩ thế giới này bẩn thỉu, nhưng thực ra mắt bạn bẩn thỉu." Tôi đặt tấm biển xuống và uống thêm một ly nữa. Trên bàn rượu là như thế này. Dường như càng uống, lời nói của tôi càng trở nên chân thật. 

Giám đốc Cao còn cười to hơn. Anh vỗ nhẹ vào Cao Tống bên cạnh và nói: "Sau này hãy nói với anh ấy kế hoạch của chúng ta và để anh ấy cùng xem màn trình diễn tuyệt vời này."

"Ngươi say quá, buổi tối không thể về học được. Chúng ta dẫn ngươi đến một nơi, cho ngươi xem kịch hay." Cao Tống vừa nói vừa tiêu diệt cây nấm kim châm cuối cùng. 

Đạo diễn Cao đứng dậy, loạng choạng quét mã QR trả tiền: "Cho anh biết, phụ nữ chẳng qua là đại bác."

Tôi đi theo giám đốc và Cao Tống khi họ đi quanh co qua những con hẻm chật hẹp của thành phố cho đến khi mùi trà nồng nặc xộc vào mũi. Giám đốc dừng lại và nói: "Chúng tôi đến rồi." 

Khi nhìn lên, tôi thấy trên đó viết dòng chữ thư pháp "Shadow House", và cánh cửa gỗ chạm khắc trông cổ kính. Tòa nhà nhỏ ba tầng này ẩn sâu trong thành phố cổ, đơn giản và huyền bí. 

"Tiểu Song, kiểm tra vị trí camera có bình thường không. Nhớ uống chút sữa chua, kẻo nôn ra sàn."

Sau khi Giám đốc Cao giải thích xong, ông bắt đầu gọi điện thoại. Tiểu Song còn khéo léo dẫn tôi lên tầng hai, gõ nhanh trên laptop. Giọng nói của Giám đốc Gao lần lượt vang lên từ tầng một. 

"Mẹ Nhược Hà, mẹ đi chưa?"

"Được, được, rất hoan nghênh."

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng. Chúng tôi làm điều đó vì con cái của chúng tôi và chúng tôi sẽ không làm điều gì mạo hiểm cả."

Sau một lần thao tác, tám bức ảnh xuất hiện trên sổ tay của Cao Tống, chụp những bức ảnh về các hướng khác nhau của quán trà ở tầng một. 

Sau đó Cao Tống dẫn tôi đến hành lang trên tầng hai, nơi tôi có thể nhìn toàn cảnh mọi thứ ở tầng một. Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy hơi quen thuộc với đồ đạc và môi trường ở tầng một. 

"Tiểu Song, chuẩn bị sẵn sàng đi, khách nhân sắp tới rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mùa Xuân

Giám đốc Cao nhận lấy bộ trà từ người phục vụ, súc miệng bằng trà rồi ngồi thẳng trên ghế trà. Tay cầm chiếc nồi đất tím vững vàng như một vật nặng, vẻ mặt nghiêm nghị, khác hẳn với đạo diễn vừa rồi. 

Giữa tiếng ấm nước sôi ríu rít, bản lề cửa gỗ đàn hương phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Giọng của người phục vụ xuyên qua hương trà và sương mù, du dương và mềm mại: "Là mẹ của Nhược Hà."

"Được rồi." Giám đốc Cao dùng nhíp lấy ra hai tách trà rồi từ từ rót trà nóng vào. 

"Giám đốc, tôi không làm phiền anh." Người khách đẩy cánh cửa gỗ ra, mặc bộ sườn xám màu xanh đậm. Cô ấy được gắn vào khung cửa chạm khắc, giống như một bức tranh cổ điển Trung Quốc. 

"Hàng lần này tốt. Quả nhiên, con gái đẹp thì mẹ cũng phải đẹp." Tào Tống thấp giọng thở dài: "Ruohe là nữ sinh số một của lớp chúng ta, cô ấy đã phạm tội, đây là mẹ cô ấy, cô ấy đã đến tìm cha tôi cầu cứu."

Người khách dần dần đến gần hơn và tôi có thể nhìn thấy rõ hơn diện mạo của cô ấy. 

Sườn xám sọc mây xanh đậm ôm sát đến eo, xẻ tà để lộ bắp chân trắng như tuyết. 

Chất sa tanh tuyết ở đường viền cổ làm nổi bật những đường cong của cổ. 

Những chiếc kẹp tóc được cắm ở một góc được điểm xuyết vài chuỗi ngọc trai và đá, tạo nên âm thanh leng keng khi bước đi. 

"Mẹ Ruohe, con không biết phải xưng hô với mẹ như thế nào." Giám đốc Gao chào khách vào chỗ ngồi mà không từ chối. 

"Nếu ngươi họ Văn, cứ gọi ta tên Linh Tư."

"Cô ấy rất xinh đẹp và có một cái tên hay. Cô ấy chắc chắn là một quý cô thời cổ đại." Tôi thở dài. 

“Không, tôi vốn là biên tập viên của một hội văn học, tôi có nhiều mực hơn chúng tôi. Con gái tôi học giỏi nên nộp đơn xin nghỉ học.” Khi Gao Song nói điều này, tay anh đã đưa vào háng anh. 

“Tên anh không phải từ bài thơ của Lý Thanh Chiêu: Hoa trôi nước chảy, một loại si tình và hai nỗi lo.” Đạo diễn Cao mỉm cười nhìn Văn Linh Ti, nụ cười đó được ống kính máy ảnh phóng đại khiến tôi ớn lạnh. 

"Cao hiệu trưởng, ngươi thật có tài văn chương, xứng đáng làm học sinh trưởng khoa." Văn Linh Tử mỉm cười, như thể lời nói của Giám đốc Gao rất hữu ích với cô. 

"Cao đạo diễn, thật xin lỗi vì đã làm phiền ngài về chuyện Nhược Hà. Lần này tôi không mang theo gì cả, tôi chỉ mang theo một tuyển tập tiểu luận từ nhà xuất bản của chúng tôi để bày tỏ cảm xúc của mình."

Lăng Tư từ trong túi xách bên cạnh lấy ra một cuốn sách cổ trang. Nó được khâu bằng kim khâu và trông rất đơn giản.

"Gửi sách? Tại sao phải gửi sách? Cha cậu còn có sở thích này sao?" Tôi hơi bối rối.

"Nhìn xem, ngươi không hiểu đâu. Ta nói cho ngươi biết, rất có thể cuốn sách này chứa đầy tiền rỗng, kỳ thực đều là tiền." Cao Tống giải thích khi xem video. Dường như những chuyện như vậy đã không còn xa lạ nữa. 

"Sách có nhà vàng, sách có kê vàng, mẹ nói đúng không, mẹ Ruohe?" Giám đốc Cao liên tục xua tay, tựa như nhìn thấu ý tứ của đối phương, nhưng lại không có ý định tiếp nhận. 

“Đáng tiếc tôi là người có văn hóa, trong nhà đã có đủ sách rồi”. Giám đốc Cao nhấp một ngụm trà: “Tôi không cần làm phiền anh.”

“Bố cậu biết trong đó có tiền nhưng không nhận?” Ngay cả tôi cũng nghe thấy hàm ý trong lời nói của Giám đốc Cao: “Tôi không ngờ bố của anh lại là người ngay thẳng như vậy”.

"Làm ta buồn cười quá, ngươi thuần khiết như một tờ giấy trắng." Tào Tống không nhịn được cười, đành phải che miệng cười, nước mắt chảy dài trên mặt. 

“Những gì Giám đốc Cao nói hoàn toàn là sự thật, nhưng tôi chưa nghĩ kỹ.” Người phụ nữ nói với nụ cười xin lỗi, như thể cô ấy đã đoán trước được sự từ chối. "Nhưng ở nhà ngươi có bao nhiêu sách thì cũng có giới hạn. Tôi có thẻ thư viện nội bộ, có thể truy cập hầu hết các thư viện nội bộ, kể cả sách nước ngoài. Muốn mượn mấy cuốn thì chỉ cần mượn vài cuốn thôi."

Người phụ nữ đặt tấm thẻ dưới cuốn sách rồi đưa lại. Cô nói những lời cuối cùng rất chậm rãi, từng chữ một. 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Ta không có nói không nhận sách, ngươi vì cái gì còn cho ta mượn thẻ?"

"Bạn biết gì?" Tào Tống xoa đầu tôi. "Thẻ này không phải để mượn sách, chắc là thẻ ngân hàng. Để mượn mấy cuốn sách, tôi chỉ hỏi bố tôi xem giá bao nhiêu. Có thể mượn sách nước ngoài nghĩa là tôi có thể sử dụng ngoại tệ và tránh bị giám sát."

"Ta vừa lỡ một câu, trong sách có Yến Như Ngọc." Giám đốc Cao đứng dậy, uể oải quay sang Ôn Linh Ti: "Mẹ của Nhược Hà nói đúng không?"

"Giám đốc Cao, anh đang làm gì vậy?" Văn Linh Ti cố gắng bình tĩnh lại, nhưng qua ống kính, tôi vẫn có thể nhìn thấy khóe miệng anh giật giật. 

“Con gái ông sớm công khai yêu, sau buổi tối tự học bị lãnh đạo nhà trường bắt gặp ở sân chơi.” Đạo diễn Cao đi tới đi lui, giọng nói không vội vàng: “Ngay cả ở đây, tôi vẫn có thể giúp cậu. Nhưng anh ta trực tiếp mâu thuẫn với lãnh đạo, nói về quyền tự do tình yêu, khiến hiệu trưởng tức giận, cả trường đều biết chuyện.”

“Bây giờ ai cũng biết đứng nhất lớp là có quan hệ tình cảm. Con gái của bà vào lớp trọng điểm là không thích hợp đâu.”

"Nếu tôi tới can thiệp, lãnh đạo nhà trường sẽ nghĩ gì về tôi và các bạn cùng lớp sẽ nghĩ gì? Điều này chẳng phải là khiến cả trường có một khởi đầu tồi tệ sao?" 

Giám đốc Gao là người chính trực và đáng kinh ngạc, lời nói của ông tràn đầy năng lượng.

"Giám đốc, giám đốc. Tôi chỉ có đứa con gái này, quản lý không tốt, nhưng nó là học sinh đầu lớp, nếu vào lớp song song sẽ hỏng mất. Vì tương lai của con gái tôi, xin hãy giúp tôi. Nếu không đủ tiền thì có thể thêm vào, 50,000, 100,000, thậm chí nhiều hơn nữa, chúng ta có thể thương lượng!"

“Đừng có phấn khích.” Giám đốc Cao cầm ấm trà, trong không khí vẽ nên một vòng cung màu hổ phách.

Cô uống hết một ngụm, “Chúng ta đều có luật lệ, không bao giờ được phép nhận nhà vàng, nhưng Nhan Như Ngọc, anh có thể cân nhắc.”

"Không biết đạo diễn muốn cái gì... Nhan Như Ngọc." Văn Linh Ti liên tục xoa xoa tay, thanh âm run rẩy đến gần như khàn khàn. 

"Đám đông đã tìm kiếm anh ấy hàng ngàn lần. Đột nhiên tôi nhìn lại, và anh ấy ở đó, trong ánh sáng lờ mờ." Giám đốc Cao bưng trà của Ôn Linh Tư đưa lên miệng. 

Lúc này, tôi nghĩ Văn Linh Tư đã hiểu được suy nghĩ của Giám đốc Cao. Tôi thậm chí còn cảm thấy Ôn Linh Ti đã cố ý ăn mặc sao cho duyên dáng như vậy, thực ra cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng cho thời khắc này. 

"Giám đốc Cao, hãy nói cho tôi biết anh muốn gì." Ôn Linh Ti nhận lấy trà, có nghĩa là cô đã chấp nhận điều kiện của Giám đốc Cao. 

“Cô Linh Ti, cô hãy cởi quần lót ra để tôi ngửi xem.” Giám đốc Cao cuối cùng cũng cởi bỏ lớp ngụy trang, để lộ khuôn mặt hung dữ. 

"Cái này... không thích hợp." Văn Linh Ti toàn thân run rẩy: "Ngươi muốn bao nhiêu, 150,000, 200,000? Ta có thể lấy... Ta có thể lấy."

Giám đốc Cao không nói gì và pha trà như không có chuyện gì xảy ra. 

Tào Tống ở bên cạnh cười nói: "Nữ nhân này ngu ngốc như vậy, cha ta làm sao có thể đồng ý? Lấy tiền sau, ngươi không những phải làm việc, sau này còn phải cẩn thận. Nếu chơi với nàng, sau này có thể dùng thứ này để tống tiền nàng. Dù có bao nhiêu tiền cũng vô dụng."

Im lặng mười phút, Văn Linh Ti đại khái cũng biết đối phương đang nghĩ gì, nước mắt lặng lẽ từ khóe mắt chảy ra. 

Cô từ từ cúi xuống và mò mẫm tay mình bên trong bộ sườn xám. Một lúc sau, một chiếc quần lót xuất hiện trên tay phải của cô. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi không khỏi nuốt nước bọt mấy lần. 

Cô gái mặc sườn xám xinh đẹp nửa tiếng trước giờ lại cởi quần lót ra. Sự tương phản này chỉ có thể được mô tả là thú vị. 

"Quả nhiên dưới đó còn ướt, nhìn không ra. Ôn cô nương cũng là một con điếm." Giám đốc Cao lấy chiếc quần lót ra, soi dưới ánh đèn rồi ngửi trước mũi. 

Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì nước mắt của Văn Linh Ti bây giờ càng đỏ hơn. Cô nhẹ nhàng nói: “Vậy đó.”

"Linh Ti tiểu thư, ngươi đã nóng nảy rồi, ta làm sao có thể không để ngươi vui vẻ hết." Giám đốc Cao nhấc bàn trà lên, nghiêng nghiêng, ấm trà và tách trà rơi xuống đất, chỉ còn lại sương trắng trên mặt đất. 

Linh Tư không phục tùng cũng không chống cự, chỉ cuộn tròn trên ghế khóc. 

"Linh Tư cô, hiện tại tôi cho cô một cơ hội cuối cùng để lựa chọn. Cô có thể cầm sách rời đi, coi như đêm nay không có chuyện gì xảy ra, lãnh đạo trường sẽ xử lý. Đương nhiên, cô cũng có thể lựa chọn hợp tác. Chúng ta đều là người lớn. Nếu cô lựa chọn, không có đường quay lại."

Đạo diễn Cao vừa cười vừa nghịch nghịch cây xanh trong đại sảnh nói: “Nếu cùng con gái học bài và ở một mình trong phòng trống, ngươi rất xinh đẹp, quần áo cũng rất quyến rũ, nhưng lại không thể tận hưởng khoái cảm nam nữ. Đó là tình huống đôi bên cùng có lợi.”

Giám đốc Cao đi tới phía sau Ôn Linh Tư, dùng hai tay lau nước mắt cho cô gái tội nghiệp rồi bắt đầu xoa bóp đầu cho cô. 

"Kỹ thuật xoa bóp của cha tôi thực sự mạnh mẽ, người phụ nữ này sắp cắn câu." Cao Tống chăm chú nhìn màn hình, chảy nước miếng. "Chỉ cần hiện tại ngươi không phản kháng, tức là ngươi đồng ý."

Tôi chỉ thấy kiểu cốt truyện này trong các bộ phim bom tấn của Nhật Bản. 

Lúc này, nó thực sự đang diễn ra bên cạnh tôi, ở tầng dưới, và tôi đã quan sát tất cả từ nhiều góc độ. 

Tôi cảm thấy nóng toàn thân và cởi quần ra. Một con gà trống đen đứng giữa hai chân tôi. Nó khó hơn trước. 

"Điều kiện phần cứng rất tốt. Bạn đã từng quan hệ tình dục với phụ nữ chưa?"

Tôi im lặng, không biết trả lời thế nào. 

"Thật tệ, còn là trinh nữ, thú vị thật, thật sự rất thú vị, nếu có cơ hội, anh sẽ dẫn em đi chơi."

Tiếng khóc của người phụ nữ dần dần lắng xuống, giám đốc Cao vẫn tiếp tục xoa bóp. Có thể thấy kỹ thuật của anh ấy quả thực rất xuất sắc. Người phụ nữ không khỏi khẽ run lên, cuối cùng cũng khẽ nhắm mắt lại, tựa hồ đang hưởng thụ. 

Đột nhiên, Giám đốc Gao trực tiếp hôn cô vào lúc này. 

Đối mặt với nụ hôn bất ngờ này, Văn Linh Ti mở to mắt, theo phản xạ đưa tay đẩy ra. 

Nhưng Giám đốc Cao dường như đã quyết tâm, dù đối phương có đẩy mạnh thế nào, anh ta cũng không ngẩng đầu lên nữa. 

Sự thúc đẩy của người phụ nữ dần mất đi sức mạnh và cuối cùng nó trở nên giống một sự vuốt ve hơn. Tiếng kêu ngày càng trầm hơn và biến thành một tiếng rên nhẹ. 

Hai người đang hôn nhau say đắm trong phòng trà. Người đàn ông bước đến gần người phụ nữ, người phụ nữ ôm lấy eo người đàn ông. Trong sân cổ điển, một bức tranh khiêu dâm từ từ mở ra. 

Nhìn thấy cảnh này, hai chúng tôi đụ cặc mình như điên lên lầu. Tôi cảm thấy một sự thôi thúc và phấn khích chưa từng có, thậm chí còn thú vị hơn cả việc xem phim khiêu dâm hay thậm chí là xem mẹ tôi thủ dâm. 

“Mẹ góa bụa nhiều năm như vậy, nếu bị dụ dỗ, liệu mẹ có dâm đãng như thế này không…” Tôi không khỏi đổi mặt người phụ nữ trong ảnh thành mẹ tôi, con gà trống phía dưới càng ngày càng khó chịu. 

Trong ống kính máy ảnh, cơ thể người phụ nữ hoàn toàn mềm mại, bàn tay của người đàn ông ngày càng hung hãn. Một tay anh đỡ ghế, tay kia xoa qua lại trên ngực và eo của người phụ nữ. 

"Đừng căng thẳng. Tất cả chúng ta đều làm điều này vì lợi ích tốt nhất của trẻ em." Giám đốc Cao thì thầm vào tai người phụ nữ: "Sau khi chúng ta rời khỏi nhà, chuyện này chưa bao giờ xảy ra. Tôi sẽ phụ trách các lớp chủ chốt."

“Chồng em không cho được thì anh có thể cho em. Em yên tâm, anh sẽ rất dịu dàng.” Giám đốc Cao đưa dái tai của Văn Linh Tư vào miệng. 

Người phụ nữ ngẩng đầu nhắm mắt lại, như thể cô chấp nhận quy luật của thế giới, chấp nhận thân thể ngây thơ của mình sắp bị ô uế, chấp nhận những ham muốn sâu kín nhất của chính mình. 

Vuốt ve một lúc, người phụ nữ tiến đến bàn trà, cởi sườn xám, để lộ thân hình trắng như tuyết. Vẻ mặt cô ấy nghiêm túc, không phải như đang tận hưởng thú vui nam nữ mà giống như cô ấy đang bất đắc dĩ tham gia một kỳ thi lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Khiêu dâm

"Bây giờ cậu đang làm bộ mặt xấu xa, khi bị làm tình, cậu sẽ hét lên sung sướng hơn bất kỳ ai khác." Tào Tống không đồng tình với thái độ của người phụ nữ: "Chỉ là để chứng tỏ tôi trong trắng và mạnh mẽ. Dù sao thì tôi cũng sắp bị đụ, không biết phải cho ai xem."

Thân trên của người phụ nữ tựa vào bàn trà, cặp mông trắng nõn đầy đặn nâng lên. Lúc này cô trở thành một con rối vô cảm, tuân theo số mệnh. 

“Mông em cao hơn nữa, nếu không anh sẽ không chộp được con cặc nào.” Giám đốc Cao nói đùa, cởi thắt lưng, con cặc vốn đã khát nước lại đẩy quần lót lên. 

Giám đốc Gao vỗ nhẹ người phụ nữ và yêu cầu cô vặn người. Lúc này, mông của người phụ nữ đang hướng về phía camera. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại... rãnh mông thanh nhã... hậu môn căng cứng... và âm hộ đỏ sậm... vừa mới được che bởi bộ sườn xám vốn là bộ phận riêng tư nhất của phụ nữ, nhưng lúc này cửa đã rộng mở, cô có thể bị người đàn ông trước mặt và hai học sinh cấp hai theo dõi và cưỡng hiếp mà không kiềm chế được. 

Giám đốc Cao cởi quần lót ra, con cặc vốn đã sưng tấy đỏ đen của anh ta chuẩn bị ra ngoài. Người phụ nữ trước mặt đã cởi hết chăn ra, chỉ cần một cú đẩy, con cặc đã có thể được đưa vào âm đạo của người phụ nữ. 

Nhưng Giám đốc Gao đã không làm điều đó. Hai tay anh khéo léo xoa bóp vùng kín của người phụ nữ, quy đầu lang thang quanh giữa bông hoa, nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Người đàn ông phía sau có thể cưỡng hiếp cô một cách thô bạo, nhưng anh ta lại chọn cách vuốt ve cô một cách nhẹ nhàng. 

Mặt người phụ nữ càng lúc càng đỏ hơn. Cô khẽ nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, như thể đang chịu đựng thứ gì đó và đang nắm giữ thứ gì đó. 

Đó là một trận chiến thầm lặng. Phụ nữ đang phải vật lộn để tự nuôi sống bản thân nhưng đàn ông chắc chắn sẽ chiến thắng. 

"À!" Một tiếng rên rỉ du dương truyền đến, người phụ nữ cuối cùng đã đánh mất ham muốn của chính mình. 

Cơ thể cô rung chuyển dữ dội, phần thịt mềm mại trên mông cũng theo đó mà run lên. Tôi có thể thấy rõ ràng phần lông trên vùng kín của cô ấy phủ đầy những giọt sương. 

Giám đốc Cao nhắm vào lỗ mật, đẩy quy đầu sưng tấy về phía trước và phát ra một tiếng rên quyến rũ khác. 

Nhưng Giám đốc Cao vẫn không vội. Anh ta chỉ xoa quy đầu ở lối vào lỗ mật mà không đưa toàn bộ con cặc vào. 

"Tôi muốn nó! Tôi muốn nó! Nào, vào... vào đi..."

Tuyến phòng thủ cuối cùng sụp đổ, người phụ nữ không thể trụ vững được nữa. 

Vào lúc này, danh hiệu biên tập viên văn học, người mẹ hiền, người vợ hiền đều bị xé nát. 

Trong quán trà chỉ có một người phụ nữ bất mãn, đang kêu gọi những nhu cầu nguyên thủy nhất của mình. 

Giám đốc Cao mỉm cười. Sự chiếm hữu thể xác không thể làm cô thỏa mãn. Điều anh thực sự muốn là chinh phục tinh thần, và lúc này, anh đã thắng. 

Người đàn ông dùng cả hai tay giữ chặt cánh tay của người phụ nữ, cơ thể anh ta chìm xuống. Với một tiếng bốp, con cặc của anh biến mất vào khu rừng đen. 

"Phà! Phả! Phả!" Mông của người phụ nữ và phần thân dưới của người đàn ông đóng mở, chơi một hợp âm tuyệt đẹp. 

Và phụ nữ cũng hét lên không biết xấu hổ. 

Giọng nói trở nên dâm đãng và phóng đãng hơn. 

Hông cô lắc lư theo nhịp điệu của người đàn ông. 

Hai người xa lạ, chưa quen biết nhau nhưng cơ thể họ đã quấn chặt vào nhau. 

Tôi là người đầu tiên nhịn xuống, phải ba bốn chiếc khăn giấy mới lau sạch được tinh dịch đặc quánh. Tào Tống nhìn tôi cười, chế giễu tôi thiếu kinh nghiệm và kỳ lạ. 

Sự cọ xát của da thịt và những tiếng rên rỉ dâm đãng vang vọng trong quán trà. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng nếu có người đi ngang qua cửa, họ cũng sẽ nghe thấy những âm thanh khó chịu bên trong. 

Người đàn ông bơm cho cô suốt hai mươi phút, giọng cô gần như khàn khàn. Theo tiếng gầm sâu của người đàn ông, anh ta nhanh chóng rút con cặc của mình ra, để lại những hình vẽ bậy màu trắng sữa trên bụng người phụ nữ. 

Nam nhân ôm lấy nữ nhân, hôn lên vành tai nàng, nhỏ giọng nói: "Buổi tự học buổi tối sắp kết thúc, đã đến giờ ngươi đón đứa nhỏ."

Câu nói này dường như khơi dậy một dây thần kinh nào đó sâu thẳm trong lòng người phụ nữ. Cô đột nhiên mở to mắt rồi đẩy người đàn ông ra. 

Giám đốc Cao không ngăn cản, chỉ lau người cho anh rồi tiếp tục mặc áo sơ mi và quần vào. 

“Tôi sẽ lo việc của con gái ông.”

"Giám đốc Cao, xin hãy giữ bí mật chuyện này." Đôi mắt của người phụ nữ đờ đẫn, như thể linh hồn của cô ấy đã bị lấy đi, năng lượng quyến rũ vừa rồi dường như thuộc về một người khác. 

“Tất nhiên là tôi sẽ giữ bí mật, nhưng.” Đạo diễn xoa mông cô gái: “Nếu nhớ tôi thì bất cứ lúc nào cũng đến tìm tôi, tôi rất sẵn lòng phục vụ một tiểu thư xinh đẹp như cô.”

Người phụ nữ phớt lờ anh, nhanh chóng mặc sườn xám rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

Qua camera có thể thấy cô ấy đứng trước gương rất lâu, nhìn chằm chằm vào chính mình. 

Khi đó, cô ấy có thể tự hỏi liệu mình là một người vợ, người mẹ tốt hay một con điếm vô liêm sỉ. 

Lúc này, Cao Tống không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh dưới sự kích thích mạnh mẽ. 

Người phụ nữ rời đi, tôi và Cao Tống đi xuống tầng dưới. 

Giám đốc Cao vỗ nhẹ vào tôi và tự hào hỏi: "Thế nào rồi? Lần này em được chiêu đãi rồi. Trước đây tôi chỉ đưa Tiểu Song đến đây thôi."

“Tôi không ngờ rằng một người phụ nữ có vẻ ngoài đoan trang và sang trọng như vậy lại có bộ dạng quyến rũ như vậy.” Tôi không khỏi thở dài: “Đạo diễn, anh cũng rất giỏi huấn luyện phụ nữ, tôi thấy người phụ nữ đó sau khi bị anh chơi đã mất bình tĩnh.” Vì lý do nào đó, tôi có một sự ngưỡng mộ không thể giải thích được đối với vị giám đốc trước mặt. 

Đạo diễn Cao đưa lòng bàn tay ra và xòe năm ngón tay ra: “Tôi đã chơi với nhiều phụ nữ ít nhất như thế này.”

"Tiểu thư không tính, ta không muốn những thứ bẩn thỉu đó làm quà, ta đang nói gia đình tốt."

"Năm mươi? Nhiều quá!" Mặc dù hôm nay tôi đã thấy kỹ năng của Giám đốc Gao nhưng con số này vẫn làm tôi ngạc nhiên. 

"Thoạt nhìn cô giống như một trinh nữ. Cô không có trí tưởng tượng đâu." Dù Cao Tống chỉ ăn thịt nướng với tôi một lần nhưng chúng tôi biết rõ nhau nên anh ấy hoàn toàn thô lỗ với tôi. “Cha tôi vẫn chọn lọc kỹ càng, nếu mẹ cô ấy xấu cũng chẳng giúp được gì.”

Ba người cùng nhau đi về phía cổng trường vừa nói vừa cười. Đã đến giờ tự học vào buổi tối. Rất nhiều phụ huynh đi cùng các em đã đứng trước cửa chờ cậu con trai quý báu của mình bắt đầu học. 

Lúc này, một gương mặt quen thuộc hiện lên trước mắt tôi. 

Cô nàng sườn xám này không ai khác chính là Văn Linh Ti, nhưng điều khác biệt so với trước đây là cô ấy đang mỉm cười và ôm một cô gái trên tay. 

Cô gái có đôi mắt hình quả hạnh, chiếc mũi cao và buộc tóc đuôi ngựa. Cô ấy trông giống hệt Ôn Linh Ti. Cô ấy chắc chắn là con gái quý giá của Văn Linh Ti. 

Tào Tống không biết mình đã đứng cạnh cô gái từ lúc nào. Cậu lễ phép chào dì và hỏi: "Dì ơi, bố con có hứa giúp không? Nếu không, con sẽ hỏi lại ông. Nếu ông ấy đứng nhất lớp thì ngay cả lớp trọng điểm cũng không được vào học. Điều đó quá bất công."

Quả nhiên, cuộc đời giống như một vở kịch, tất cả đều phụ thuộc vào kỹ năng diễn xuất. Tôi tự hỏi liệu màn trình diễn đạt giải Oscar của anh ấy có được thừa hưởng từ cha anh ấy hay không. 

Sắc mặt Linh Tư vừa đỏ vừa trắng, cuối cùng cô nói: "Tôi đã đồng ý, cảm ơn Tiểu Tống."

"Sau này nếu có việc gì thì tới tìm ta. Bất quá ta cũng có một yêu cầu, thành tích của ta không tốt, sau này có thể nhờ ngươi làm bài tập về nhà được không?"

"Cảm ơn bạn rất nhiều! Tôi không biết mình sẽ làm gì nếu không có bạn." Cô gái ôm lấy Tào Tống với vẻ hưng phấn: “Em phải lo việc học, không biết phải cảm ơn anh thế nào.”

Tào Tống được cô gái ôm chặt. Anh ấy dường như biết rằng tôi đang quan sát từ bên cạnh và nháy mắt với tôi. 

Hai mẹ con cảm ơn và khen ngợi Tào Tống, nhưng tôi chết lặng. Đây chẳng phải là điển hình của việc “bán mình đếm tiền cho người khác” sao? 

Người ta đoán rằng trong thâm tâm họ, Cao Tống sẵn sàng giúp đỡ người khác và chủ động kết nối và nhờ cha mình giúp giải quyết vấn đề. Tuy nhiên, Lingsi không bao giờ tưởng tượng được rằng khi cô bị giám đốc Gao làm nhục và xâm nhập, “người bạn cùng lớp” nhiệt tình này lại từ trên lầu quan sát mọi chuyện. 

"Được rồi, ngươi làm việc tốt, trở thành người tốt." Sau khi Tào Tống tạm biệt hai mẹ con, tôi không khỏi phàn nàn với anh ấy. 

"Bạn có biết ai đã phát hiện ra tình yêu cún con của anh ấy không? Là tôi. Tôi đã báo cáo lãnh đạo nhà trường." Cao Tống có vẻ rất kiêu hãnh, ngẩng cao đầu giống cha mình. "Và sau đó tôi là người chủ động giới thiệu bố tôi với Ruohe."

"Một chiến lược thành công là sự kết hợp của nhiều chiến thuật thành công." Tào Tống nuốt khan, quay đầu lại, như đang tìm kiếm bóng lưng của hai mẹ con, "Sớm muộn gì tôi cũng sẽ đụ cô bé này giống như Ruohe."

---

Buổi tự học buổi tối kết thúc nên tôi đi thẳng về ký túc xá. Vừa tới cửa, Hồ Tử liền đi tới trước mặt hắn nói: "Chết tiệt, sao hôm nay ngươi lại về? Trên người có mùi rượu?" 

"Hôm nay tôi lẻn ra ngoài và ăn thịt nướng với đội bóng rổ." Tôi không muốn tiết lộ quan hệ của mình với Giám đốc Cao nên đã thản nhiên nói dối.

"Ngươi thật lợi hại, ngươi đi ra ngoài ăn thịt nướng, buổi tối tự học cũng không tham gia." Tôi thường thận trọng nhưng đột nhiên lại có hành động quá đáng như vậy. Chẳng trách anh lại ngạc nhiên.

“Nhưng tôi biết cậu đang nói dối.” Bộ râu đã ở sát tai tôi. 

Giọng anh ấy không lớn nhưng đối với tôi nó nghe như 100 decibel, nhịp tim đột nhiên tăng lên 150. Làm sao anh ấy biết tôi đang ăn? 

Chẳng lẽ chuyện hôm nay đã bị vạch trần? 

Con bé này còn biết gì nữa! 

"Hiệu trưởng nói với ta, hôm nay hiệu trưởng đi làm bài tư tưởng của ngươi, bài luận ngươi viết cho kỳ thi hàng tháng đã gây chấn động cả khối. Ta sợ ngươi có ý nghĩ không tốt, liền bảo ta chú ý đến động thái tâm lý của ngươi." Lời nói của Huzi cuối cùng cũng làm tôi thư giãn. "Yên tâm, chuyện này ta sẽ giữ bí mật, hiệu trưởng chỉ nói cho ta biết thôi. Đừng lo lắng sau này có ai chép bài tập của ta."

Hồ Tử vỗ lưng tôi: “Khi em không vui hãy đến chỗ anh xem phim, trên mạng chẳng có gì hay ho cả.”

"Huzi, ngươi là người trung thành nhất." Chúng tôi ôm nhau như anh em. Hai cha con Giám đốc Gao đầy rẫy những điều quanh co. Họ làm mọi việc một cách hoàn hảo và chặt chẽ nên họ sinh ra để làm những việc xấu. 

"Bọn họ bày ra một âm mưu lớn như vậy... Buổi tối cùng ta ăn thịt nướng, dẫn ta đi xem trực tiếp cung điện tình dục... Chẳng lẽ bọn họ có ý đồ khác sao?" Phát hiện này khiến tôi choáng váng, cơ thể không khỏi run rẩy. 

Hai cha con vốn chẳng có gì để đạt được bỗng nhiên quan tâm đến tôi nhiều như vậy. Không thể nào họ thực sự muốn giảm bớt căng thẳng của tôi.

Nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. 

Trực giác mách bảo tôi rằng Cao Nguyệt và Cao Tống chắc chắn không phải là một kẻ cặn bã tốt. Tuy nhiên, những gì tôi thực sự nhìn thấy ngày hôm nay trong ngôi nhà khiêm nhường và niềm vui mà tôi cảm nhận được đã khiến tôi có dư vị vô tận. Nếu tôi có thể theo họ tham gia thêm một vài hoạt động nữa, thậm chí Giám đốc Gao còn có thể cho tôi chạm vào, thậm chí dùng cặc của mình để xâm nhập vào lồn của những phụ nữ nóng bỏng này thì thú vị biết bao. Vậy thì Tào Tống sẽ không cười nhạo tôi là trinh nữ.

Tim tôi đập nhanh. Vừa nhắm mắt lại, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là vẻ ngoài quyến rũ của người phụ nữ sườn xám. Và phần thân dưới đã đứng kiêu hãnh, và tôi không thể không bắt đầu đụ...

Mấy ngày sau, Tào Tống và Giám đốc Cao không đến gặp tôi nữa, có lẽ vì không còn “công tác tư tưởng” để làm nữa. 

Nhưng lòng tôi như có trăm móng vuốt cào vào tim. Kể từ lần cuối cùng tận mắt chứng kiến, một dòng ham muốn bị đè nén đã phá vỡ phong ấn, bắt đầu từ bụng dưới lan rộng khắp cơ thể. 

Vừa nhắm mắt lại đã nhìn thấy cảnh người phụ nữ sườn xám bị Giám đốc Cao đụ một cách thô bạo. Người phụ nữ rên rỉ đầy dục vọng, Giám đốc Cao cười vặn vẹo, khớp nối giữa hai người phát ra âm thanh "phù"...

Chỉ khi dùng tay đập mạnh vào nó thì ham muốn bồn chồn của tôi mới từ từ lắng xuống. 

Tôi chỉ thuê một máy nghe nhạc MP4 từ Huzi. Trước khi đi ngủ vào buổi trưa...sau khi học bài vào buổi tối...hoặc thậm chí giữa giờ học, tôi phải tìm nhà vệ sinh và tìm kiếm "milf, hot mom, good family". 

Xem nam nữ quan hệ trên màn ảnh nhỏ, giật cặc. 

Ba ngày trôi qua mà cặc tôi thậm chí còn không ra ngoài, chỉ rỉ ra vài giọt dịch và cặc tôi co giật bất lực. 

"Không... không... thứ chết tiệt này có sức chịu đựng quá lớn. Chúng ta vẫn phải tìm được chủ tịch Cao. Ít nhất hãy hỏi ý định của hắn là gì. Bằng không, chết vì kiệt sức cũng không phải chuyện đùa." Nghĩ tới đó, tôi thực sự rùng mình. Lúc này, tôi nhận ra tay mình đã lạnh cóng sau khi thủ dâm nhiều lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Giảng Dạy

Tìm được Giám đốc Cao cũng không có gì khó khăn. Sau giờ học buổi sáng, anh ấy sẽ luôn đứng trước cửa căng tin và bắt những ai chạy đến căng tin bằng chân. Đây là một truyền thống ở trường chúng tôi. Suy cho cùng, theo quan điểm của giáo viên, nhiệm vụ của học sinh là phải đến lớp một cách trung thực và suy nghĩ về cách ăn uống hợp lý suốt cả ngày. 

Tuy nhiên, không giống như người tiền nhiệm, "phù thủy già" sẽ bắt một vài người đầu tiên đến căng tin, sau đó bắt họ đứng nhìn mọi người ăn. 

Mặt khác, đạo diễn Gao đang đeo kính râm và mỉm cười nhìn mọi người. Anh không nói hay dừng lại. Anh ta sẽ chỉ duy trì trật tự khi mọi thứ đi quá xa. 

Mọi người đều nghĩ rằng Giám đốc Gao là một người tốt bụng, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng đây hoàn toàn là sở thích xấu của anh ấy - anh ấy nói rằng anh ấy thích nhìn những vết sưng trên ngực của các bạn nữ cùng lớp khi họ chạy - và việc đeo kính râm là để che giấu ánh mắt của anh ấy. 

Khi đến cổng quán ăn vào buổi trưa, anh vẫn đeo kính râm và mặc vest. Khi thấy tôi đến, anh ấy dường như không để ý đến điều đó. Thay vào đó, anh nhìn biển học sinh ở phía xa. 

Tôi đang định bước tới chào thì bị ai đó giật lấy đồng phục học sinh của tôi. Quay lại thì thấy đó là Tào Tống. 

"Chúng ta hãy ăn cùng nhau khi chúng ta gặp nhau." Anh ấy trông vui vẻ. Tuy kém tôi bốn tuổi nhưng anh ấy chỉ thấp hơn tôi vài centimet, dáng người lại càng giống Khổng Ngộ. 

"Tôi đang tìm..." Tôi chưa kịp nói xong thì Tào Tống dường như đã đoán trước được điều tôi sắp nói. 

"Tìm bố tôi phải không? Đừng lo lắng, chúng ta hãy ăn một bữa trước khi nói chuyện."

Hai chúng tôi cùng nhau nấu bữa ăn, chọn một chỗ ngồi ở một góc có ít người xung quanh rồi ngồi đối diện nhau. 

“Tôi vẫn luôn muốn hỏi… chuyện xảy ra trong hai ngày qua có phải là do cô và bố cô lên kế hoạch từ đầu đến cuối hay không. Cô báo cáo tình yêu của cún con, sau đó giả vờ giúp đỡ sau khi xảy ra chuyện, giới thiệu mẹ cô ấy với bố cô.”

"Không tệ." Câu trả lời của Cao Tống rõ ràng như một bữa ăn, như thể chuyện này là chuyện bình thường. 

"Vậy... sao cậu lại lôi tôi theo? Càng ít người biết về chuyện này thì càng tốt." Câu trả lời của anh không làm dịu đi sự nghi ngờ của tôi mà còn khiến tôi càng bối rối hơn. "Toàn bộ quá trình ta đều nhìn thấy, ngươi thật sự không sợ ta nói cho ai biết."

"Hahaha, chuyện này cậu nhất định phải hỏi bố tôi đấy." Tào Tống lặng lẽ lấy điện thoại di động ra, thao tác một lúc rồi đưa cho tôi từ gầm bàn ăn, “Anh sẽ cho em xem một thứ hay ho.”

Hình ảnh trên màn hình trông giống như một diễn đàn sơ khai, và bài đăng ghi rõ "Người đẹp mùa xuân trong quán trà [6] - Người phụ nữ trẻ mặc sườn xám đã tình nguyện, và lần này thân hình của cô ấy thực sự bùng nổ!"

Tôi kéo xuống, trước mặt hiện ra một gương mặt quen thuộc, mặc sườn xám, tươi tắn, thanh lịch, trí thức và xinh đẹp đến khó tin. 

"Đây... đây không phải là..." Tôi kêu lên. 

“Đúng vậy, đó chính xác là những gì cậu đã thấy ngày hôm đó.” Tào Tống nhẹ nhàng nói. 

Tôi vô tình nuốt khan và tiếp tục cuộn xuống. 

Trong bài đăng có hơn 40 bức ảnh, từ đầu một thiếu nữ đoan trang trang nhã trong bộ sườn xám, đến khuôn mặt xấu hổ của một thiếu nữ cởi áo khoác, bị một người đàn ông chạm vào, bị một người đàn ông cưỡng hôn, quan hệ tình dục với một người đàn ông khi cô ấy không hài lòng, đến cuối cùng là rửa mặt trước cửa nhà vệ sinh, với vẻ mặt sợ hãi và hối hận, tất cả đều có trong bộ sưu tập. 

Văn bản kèm theo của bài đăng cũng rất có hương vị và bạn có thể biết ngay kỹ năng của mình:

"Cái gọi là mỹ nữ ở bên bờ nước. Ở giữa con hẻm, thiếu nữ này mặc một bộ sườn xám màu xanh đậm, toàn thân thanh nhã như tiên nữ trong tranh. Khuôn mặt như hoa đào, nụ cười tươi tắn, cử chỉ tao nhã, cử chỉ cũng đầy cao quý và quyến rũ. Nàng giống như một bài thơ hay một bức tranh, như rượu hay một bài hát."

“Môi và răng của thiếu nữ và tôi quyện vào nhau, lưỡi quấn lấy nhau như những con rắn tâm linh, không thể tách rời. Hơi thở của chúng tôi ngày càng gấp gáp, hơi thở hòa vào nhau, hoang dã như giông bão. Mọi thứ xung quanh dường như bị che giấu, nhưng tình yêu này và khung cảnh này lại nóng bỏng và hoang dã, cho thấy tình yêu mãnh liệt của chúng tôi”.

"Nhưng ta nhìn thấy thiếu nữ này đủ loại mê hoặc, tiếng rên rỉ như chim chích, không rời khỏi tai. Đôi môi đỏ mọng hơi hé, lưỡi thè ra cười. Gân liễu ở thắt lưng dày đặc như xuân, miệng anh đào hơi thở hổn hển. Đôi mắt như sao mơ hồ, nước chảy róc rách ham muốn, bộ ngực gợn sóng, mẫu đơn nở rộ." 

Phía dưới bình luận cũng cực kỳ nhiệt tình, chứng tỏ đã có hơn 500 bình luận.

"Hoàng Sơn huynh lại ra mắt tác phẩm mới, dù là hình ảnh hay văn bản, chất lượng vẫn cao như xưa! Ta trước hết tôn trọng ngươi!"

"Nhìn biểu tình ở cuối, hắn nhất định là người Trấn Lương gia. Anh Hoàng Sơn thật lợi hại! Anh ta mỗi tháng đều có thể đụ những cô gái trẻ chất lượng cao như vậy. Tôi tưởng tượng Anh Hoàng Sơn đang xin lời khuyên về kỹ thuật chiều chuộng."

"Mấy con điếm hôi hám này phải bị đụ thật mạnh và mặc những bộ quần áo sang trọng chỉ để bị đàn ông đụ!" 

Quay lại phần đầu, tên của tấm poster là “Khách trở về từ núi Hoàng Sơn”. Tôi đang thắc mắc vị khách đến từ Hoàng Sơn là ai thì Tào Tống đã lấy điện thoại ra thúc giục: "Mau ăn đi, trời đã nguội rồi!"

"Ngươi từ Ngũ Sơn trở về không nhìn núi, từ Hoàng Sơn trở về cũng không nhìn núi. Vậy khách từ Hoàng Sơn trở về chính là cha ngươi, Cao Nhạc?!" Tôi thốt lên với giọng lớn đến mức một số bạn cùng lớp bên cạnh tôi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ.

"Đừng đoán mò nữa, ăn xong hãy đến văn phòng tìm bố tôi." Tào Tống ăn rất nhanh và đã cất bát đĩa đi. "Ta không đợi ngươi, chúng ta rời đi trước."

Nhìn Tào Tống rời đi, trong giây lát tôi có cảm giác mình là NPC. Cuộc gặp gỡ giữa tôi và Tào Tống ở căng tin chắc chắn đã được lên kế hoạch. 

Nhưng dù vậy, sự tò mò to lớn vẫn thúc đẩy tôi đến đó thật nhanh. Tôi không có ý định ăn bữa cơm còn chưa xong nên vội vàng thu dọn đồ đạc và đi đến văn phòng. 

Vừa bước vào hành lang, anh đã nhìn thấy Giám đốc Cao đã đứng ở cửa với chiếc kính râm vẫn đeo. Thấy tôi đến, anh vẫy tay và chuẩn bị mở cửa. 

"Chết tiệt, tôi thực sự trông giống một NPC." Tôi chửi thầm trong lòng: “Cốt truyện này giống như viết tiểu thuyết vậy, không được, phải hỏi rõ ràng mới được.”

Không chào hỏi, tôi đi thẳng vào văn phòng của anh ấy. 

"Diệp Trang, có chuyện gì vậy?" Giám đốc Cao tháo kính râm ra và nhìn tôi cười nửa miệng. 

"Cao tổng, đừng khoa trương như vậy nữa. Ông phải biết tôi muốn hỏi gì. Ông đã lên kế hoạch bao nhiêu chuyện rồi?" Thấy Giám đốc Cao bình tĩnh như vậy, tôi tuôn ra mọi thắc mắc của mình. 

Giám đốc Cao mỉm cười, đóng cửa lại, nhìn xung quanh rồi khóa từ bên trong. 

Sau đó, anh ấy lấy một chiếc máy tính xách tay từ trong cặp ra và bấm chuột một lúc. Sau đó anh ấy quay laptop 180 độ và nói: "Đừng lo lắng. Tiểu Song đã cho em xem cái này."

"Ừ, anh ấy vừa cho tôi xem ở căng tin. Cậu có biết hôm nay tôi đến gặp cậu không?"

"Không tệ. Tôi còn tưởng anh sẽ đợi đến ngày mai hoặc thậm chí là ngày cuối cùng trước kỳ nghỉ lễ. Không ngờ anh vẫn còn trẻ nhưng hóa ra lại trẻ trung và năng động hơn nhiều."

Nói xong, anh ta bắt tay tôi, giả vờ kinh ngạc: "Này, dạo này anh thủ dâm nhiều lắm, trên máy bay thủ dâm nhiều có thể hại thận đấy."

"Đừng nói nhảm nữa. Nói cho tôi biết tại sao mấy ngày trước anh lại dẫn tôi đến quán trà. Hôm nay cho tôi xem cái này có ích gì?" Tôi hơi thiếu kiên nhẫn. 

Giám đốc Gao không trả lời câu hỏi của tôi. Anh ta lấy một tách trà và ném vào một túi trà không rõ nguồn gốc. Anh ấy pha nó và đưa cho tôi, "Cái này tốt. Nó bổ sung năng lượng dương."

"Hãy bắt đầu với diễn đàn này. Người trở về từ Hoàng Sơn này là tôi. Không phải ai cũng có thể đăng ký diễn đàn này. Việc tham gia chỉ bằng lời mời. Tất cả đều là quan chức, sinh viên các trường đại học danh tiếng và giám đốc điều hành doanh nghiệp." Anh ta rút bao thuốc lá ra và rít một hơi trước mặt tôi. "Ngươi khá thông minh, hơn nữa vì gia tộc của ngươi, ta nghĩ vẫn cần phải truyền một ít nam lực vào trong ngươi."

"Sức mạnh nam tính?" Tôi nhấp một ngụm trà. Mặc dù nó có mùi thuốc nhưng lại có vị rất ngon. 

"Sinh sản là bản năng của con người, cũng là gen bản năng, dựa theo quy luật tự nhiên, kẻ mạnh phải tồn tại, kẻ yếu sẽ tuyệt chủng. Trong thế giới động vật, chỉ có kẻ mạnh nhất mới có thể đạt được quyền giao phối của đàn cái. Cứ ba đến năm năm, những kẻ mạnh mới sẽ lật đổ quy tắc ban đầu, kế thừa quyền giao phối."

Đạo diễn Cao lấy ra một điếu thuốc trên bàn: “Chế độ một vợ một chồng và đạo đức bình thường của xã hội loài người thực ra là phản nhân loại, phản tự nhiên. Tại sao những người có tài và hấp dẫn chỉ lấy một vợ, trong khi những kẻ yếu đuối đó cũng có thể lấy một vợ? Trong quá trình này, không chỉ nam nữ, rất nhiều người có những ham muốn không được thỏa mãn.”

Tôi ngơ ngác nghe, cảm giác như đang trở lại lớp, nghe thầy giảng giải một số điểm kiến ​​thức. 

“Cho nên ngươi thấy đấy, bất kể ở thời đại nào, dù là bốn mươi năm mươi năm trước không đủ ăn, vẫn có vô số chuyện góa phụ ngoại tình, bố chồng chui vào tro bụi và quan hệ tình dục với chị dâu.”

Càng nghe càng thấy bối rối, không khỏi ngắt lời: "Chờ một chút, chuyện này thì liên quan gì đến nam quyền, đây là diễn đàn kiểu gì vậy?"

"Tiểu tử, ngươi không thể giữ được bình tĩnh." Giám đốc Cao bật cười, nụ cười của anh ấy khiến tôi có chút hoảng sợ. "Chúng tôi sẽ sớm đi đến kết luận. Chúng tôi tôn trọng sức mạnh của nam giới và tự hào vì đã bắt được nhiều con mồi hơn trong mối quan hệ giữa nam và nữ."

"Bạn biết từ săn bắn." Lúc này văn phòng đầy khói, tôi không còn nhìn rõ mặt anh nữa. "Nhiều người được gọi là chồng không có năng lực gì cả, hoặc không có cơ hội thỏa mãn vợ. Chúng tôi muốn khơi dậy ham muốn của những người phụ nữ này. Xé bộ mặt đạo đức giả của họ rồi đụ họ thật mạnh, giống như bầy sói săn mồi. Vì vậy, chúng tôi đã tạo ra một diễn đàn tương trợ như vậy để tất cả những người đàn ông mạnh mẽ có thể học hỏi, chia sẻ và dạy dỗ kinh nghiệm săn mồi."

Lời nói của Giám đốc Cao thực sự khiến tôi sôi máu. 

Khi người phụ nữ trẻ mặc sườn xám tiếp theo đến, sẽ đến lượt tôi cởi quần áo cô ấy, hôn cô ấy thật nồng nàn, cù cô ấy, kéo cô ấy và quan trọng hơn là đụ cô ấy! 

Đạo diễn Cao ném tàn thuốc vào tách trà đang uống dở, khi lửa gặp nước phát ra tiếng phập phồng. 

"Ngày đó ta đã nói, phụ nữ đều là đồ khốn nạn. Đây không chỉ là khen ngợi, mà là thành quả ta tu luyện nhiều năm, ngươi là một cô gái tốt. Nói thật, ý của ta là thu ngươi làm đồ đệ."

"Thu đệ tử? Ngươi không sợ ta sẽ nói cho các bạn cùng lớp lời ngươi nói sao?" Kết quả cuộc nói chuyện dài của anh ấy là anh ấy muốn nhận tôi làm đệ tử, điều này khiến tôi cảm thấy hơi buồn cười. 

"Bạn sẽ không." Đối phương trả lời vẫn như cũ bình thường, "Sau khi ta đánh giá toàn diện, ngươi là phù hợp. Đương nhiên, ngươi không có nói ra, đây cũng là một phần đánh giá."

"Tôi? Thích hợp?" Tôi càng bối rối hơn: “Trường chúng tôi có 500 học sinh một lớp và 3.000 học sinh sáu lớp. Làm sao Hà Đức có thể được cậu ưu ái như vậy?” Công bằng mà nói, lời nói của Giám đốc Cao đã thuyết phục tôi. 

Tuy nhiên, anh ấy càng đúng thì tôi càng bối rối không hiểu tại sao anh ấy lại thảo luận vấn đề này với một học sinh mà anh ấy mới gặp. 

"Lý do rất đơn giản, đầu tiên ta vừa mới tới trường học, cần có người giúp ta phát triển con mồi. Học sinh cấp ba có yêu cầu, phụ huynh cũng có yêu cầu, nơi này có không gian rất lớn, cần một học sinh cấp ba giúp đỡ nội bộ phản ứng."

"Thứ hai, ngươi quả thực thông minh, không chỉ về điểm số, còn về năng lực nhận thức chúng ta đang làm, tốt hơn rất nhiều người."

"Thứ ba, có lẽ là số phận." Giám đốc Cao lại nhặt một điếu thuốc khác, nhưng không châm lửa mà nghịch nghịch trong tay. "Hôm đó tôi mới để ý đến bạn lần đầu tiên trong phòng thi. Tôi cảm thấy bạn có chút...nói sao nhỉ, giống tôi."

Giám đốc Cao châm điếu thuốc và đưa cho tôi. Tôi cố uống một ngụm nhưng bị nghẹn gần chết. 

Sau làn khói, tôi như nhìn thấy trước mặt là một vực thẳm, phía sau có một đôi bàn tay sẵn sàng đẩy tôi xuống vực thẳm bất cứ lúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Kỳ nghỉ

"Vậy... nó có ích gì cho tôi?" Tôi đã suy nghĩ rất lâu và cuối cùng đã nói ra điều này. Công bằng mà nói, lời nói của anh ấy khiến tôi có chút cảm động, nhưng trong tiềm thức tôi luôn cảm thấy chuyện này thật nguy hiểm. 

"Lợi ích? Có thể có quan hệ với trưởng khoa học sinh của trường, chưa đủ sao?" Giám đốc Cao mỉm cười. Thấy tôi thật sự không hút được thuốc, anh ấy dập tàn thuốc rồi đi vòng quanh văn phòng. "Hơn nữa, ngươi còn là trinh nữ, về mặt này nhất định sẽ có được chỗ tốt."

Lúc này, tôi hoàn toàn bị thu hút và muốn đi hết con đường dưới sự lãnh đạo của Giám đốc Cao để phá trinh của mình. 

Về mặt lý trí, tôi không nghĩ ra được lý do nào để từ chối anh ấy, nhưng bằng trực giác, tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn ở đâu đó. 

"Những điều bạn làm này? Thỉnh thoảng chúng có vi phạm pháp luật không?"

Khi tôi hỏi, tôi gần như đã quyết định. Dù có vi phạm pháp luật nhưng miễn là không nghiêm trọng thì tôi cũng muốn thử. Dù sao thì tên tôi là Diệp Sang. 

"Ahem! Nguyên tắc làm việc của tôi không phải là làm ba việc." Giám đốc Gao hắng giọng. 

"Tôi không làm bất cứ điều gì phi pháp hay tội phạm. Ví dụ như tôi sẽ không chạm vào học sinh cấp hai. Bán dâm những cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên là việc chỉ có một tên khốn mới có thể làm."

"Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì liên quan đến ép buộc hay ép buộc. Con gái dù xinh đẹp đến đâu, chỉ cần cô ấy không tự nguyện thì tôi sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì."

"Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì dẫn đến rắc rối vô tận. Sẽ không tốt nếu mọi người quay lại vui vẻ và làm một kẻ khốn nạn." 

"Tôi đã từng phải chịu sự mất mát này trước đây." Nói xong, Giám đốc Cao châm một điếu thuốc khác.

"Được! Được rồi!" Tôi gần như buột miệng nói ra, mọi nghi ngờ đều tan biến, tôi không còn gì phải đắn đo nữa. "Tôi nhận anh là sư phụ của tôi. Với tư cách là người chỉ đạo giảng dạy, anh không chỉ dạy học mà còn dạy những điều này."

Lời của giám đốc Gao khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Kết hợp với khả năng săn bắt hoàn hảo của Văn Linh Tử, tôi thực sự có một sự ngưỡng mộ không thể giải thích được đối với Giám đốc Gao.

"Được, rất tốt." Giám đốc Cao gật đầu, phủi điếu thuốc rồi chìm vào suy nghĩ.

"Vậy đạo diễn... không, chủ nhân... ngài có cần tôi làm gì không?" Tôi hỏi nửa đùa nửa thật. 

"Không, không cần. Trước tiên để tôi cho bạn một tài khoản ở Saoke. Tên bạn là Diệp Sang, và biệt danh của bạn là Vua Chuang Li Zi Cheng. Tôi có nhân vật Yue, vì vậy tôi được gọi là Người trở về từ Hoàng Sơn, và con trai Daesong của tôi được gọi là Thiếu Lâm Tiểu Tân. Chúng ta đều có năm nhân vật, haha."

"Bạn viết một bài báo khiêu dâm và bịa ra một biệt danh, nó quá trang trọng."

"Thật tệ, bạn đã quen với nó và bạn không thể thay đổi nó. Tại sao diễn đàn này được gọi là Diễn đàn Saoke? Nó được trao cho chúng tôi lần đầu tiên bởi những người trong chúng tôi, những người thích chỉ ra thế giới và viết về mọi thứ." Giám đốc Cao lắc đầu cười khổ.

"Đây, đây là điện thoại di động, thẻ và số tài khoản đã được cấp cho cậu, thuận tiện cho cậu vào diễn đàn và liên lạc hàng ngày."

"Đã muộn rồi, trở về ký túc xá nghỉ ngơi nhanh đi." Đạo diễn lật lịch: “Qua ngày Quốc khánh chúng ta sẽ chính thức ra tay, haha, cố gắng và sớm mất trinh nhé!”

Máu tôi sôi lên vì phấn khích sau khi được đạo diễn nói. Chắc chắn rồi, tôi đã đứng số 1 trong 360 dòng. 

Khi tôi bước ra khỏi cửa phòng dạy học, ánh nắng ngoài cửa sổ lập tức lóe lên khiến tôi choáng váng. Tôi vô thức che mắt mình lại. Chắc chắn, nếu ở trong bóng tối quá lâu, bạn sẽ mất khả năng thích ứng với ánh sáng. 

---

Kỳ nghỉ Quốc Khánh sắp đến gần và kỳ nghỉ 7 ngày đã rút ngắn xuống còn 3 ngày rưỡi trong năm cuối cấp của chúng tôi. Nhưng điều này cũng đã được dự đoán trước, và mọi người đều sôi nổi thảo luận xem sẽ đi đâu khác trong ngày Quốc khánh. 

Diễn đàn Saoke cũng tràn ngập không khí ngày Quốc khánh, với các bài đăng về Ngày Quốc khánh khắp nơi. Chẳng hạn như:

"Quốc khánh tôi sẽ đưa bạn gái đi SPA riêng. 020 hoan nghênh các bạn xem."

“Ngày nghỉ lễ sắp đến, chiến lược đón nữ sinh ở danh lam thắng cảnh”

"Sinh viên đại học tự giới thiệu. Chào mừng ngày Quốc khánh đến đồng bằng sông Dương Tử, hãy đặt lịch hẹn. Đảm bảo bạn sẽ vui vẻ."

“Mùa thu vàng mang đến sự mát mẻ, cô vợ nóng bỏng đang leo núi máu phun ra và được quay phim (15P, không cần thành viên)”

Tiêu đề của những bài viết này làm tôi sôi máu. 

Trong số những bài đăng này, tôi vô tình nhấp vào một bài hỏi đáp: "Tôi và bạn gái mới gặp nhau, chúng tôi đã hẹn nhau đi chơi nhân ngày Quốc khánh. Tôi muốn thu phục cô ấy. Tôi phải làm thế nào đây?"

Câu trả lời đầu tiên bên dưới là "Bạn có thể thấy rằng anh ấy là người mới tham gia diễn đàn. Có nhiều người đến nỗi anh ấy thậm chí còn quên mất những kỹ năng kiếm tiền độc đáo của diễn đàn chúng tôi. Cô gái có khí chất mời bạn đi uống rượu, và cô gái ngoan ngoãn mời bạn đi cắm trại. Nếu bạn muốn tìm một cô gái, hãy xem bài đăng tuyệt vời của Hoàng Sơn ở bài đăng trên cùng, bộ hồi ký." 

Hoàng Sơn lớn bao nhiêu?

Đó không phải là tài khoản của Giám đốc Gao sao? Tôi không ngờ rằng anh ấy lại có địa vị cao như vậy trong diễn đàn. 

Tôi nhanh chóng bấm vào ảnh đại diện của anh ấy và tìm kiếm bộ hồi ký của anh ấy trên diễn đàn, chỉ thấy rằng chỉ có "thành viên vàng" mới có thể xem được. 

Có hại! 

Có những loại diễn đàn hỗ trợ lẫn nhau nào để kiếm tiền?

Tuy nhiên, từ cắm trại khiến tôi liên tưởng đến một chiếc lều nhỏ, không gian chật hẹp, hơi thở nặng nhọc, hai người nằm sát nhau… chắc chắn sẽ có điều gì đó xảy ra. 

Và nó ở ngoài trời, thật thú vị khi nghĩ về nó. 

“Sao con không rủ mẹ đi cắm trại cùng con trong ngày Quốc Khánh nhỉ!” Một ý tưởng chợt nảy ra, giống như một con muỗi bay quanh tôi, và nó cứ quẩn quanh cho đến khi tan học. 

---

Cùng một chiếc xe buýt, cùng một tiếng bập bẹ. Cùng một chiếc chìa khóa, sẵn sàng mở cùng một cánh cửa. Tuần này tôi đã trải qua quá nhiều, nhiều đến nỗi tôi cảm thấy mình không còn là “Diệp Sang” như tuần trước nữa. 

Vẫn cánh cửa sắt đó được mở ra, nhưng cũng cảnh hoàng hôn ấy không còn đó nữa. Bên ngoài trời nhiều mây, thỉnh thoảng lại có vài tiếng sấm rền vang lên, không biết tiếp theo là gió hay mưa. 

Mẹ vẫn ngồi trên sofa bẻ hạt dưa đợi tôi tan học. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo không tay màu xám đậm khoe đường cong của cánh tay, mẹ mặc quần dài màu trắng, đơn giản và thanh lịch. 

Tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ đã uốn tóc, đuôi tóc hơi cong khiến khuôn mặt mẹ trông thanh tú hơn. 

Tôi đã nhìn mẹ như vậy suốt mười bảy năm, nhưng lần đầu tiên trong đầu tôi lại có những suy nghĩ khác. 

"Mẹ ơi, mẹ có đi làm tóc không?"

"Vâng." Mẹ đứng dậy và có chút ngại ngùng khi nghe câu đầu tiên của tôi và hỏi: "Sao vậy, nhìn ngon không?"

“Tất nhiên là cô ấy trông xinh đẹp rồi.” Tôi buột miệng: “Ngày xưa không làm tóc trông đã đẹp rồi, bây giờ trông còn đẹp hơn nữa”.

“Tệ thật, tôi già rồi, phải tranh giành với các cô gái trẻ, tôi phải nghĩ cách”. Mẹ thở dài nhưng rõ ràng lời nói của tôi khiến bố rất vui. Mẹ lấy bát đũa ra nói: “A Trang, ăn cơm đi.”

Trong khi ăn, hai chúng tôi vẫn trò chuyện nhưng rõ ràng hôm nay mẹ tôi rất vui, có lẽ vì điểm số của tôi lần này thực sự tốt. 

"Lần trước ta đã hứa với ngươi một điều ước, lần này thành tích của ngươi tốt như vậy, Quốc khánh muốn đi đâu? Hoặc là ta mua quà cho ngươi, chỉ cần không ảnh hưởng đến việc học của ngươi, ta sẽ thỏa mãn ngươi."

"Sao chúng ta không đi..." Không hiểu sao từ cắm trại lại hiện lên trong đầu tôi và tôi gần như buột miệng nói ra. Nhưng những suy nghĩ bẩn thỉu đó cũng hiện lên trong đầu tôi, tôi vô thức ngậm miệng lại. 

"Chúng ta đi cắm trại đi, anh nghĩ thế nào A Trang? Tôi nhớ năm ngoái anh đã nhắc đến chuyện này." Mẹ nhìn tôi mỉm cười, hai lúm đồng tiền của mẹ đặc biệt đẹp.

"Được! Được rồi!" Tôi đồng ý nhanh chóng. Người ta nói rằng nếu Chúa không lấy được thứ bạn muốn thì bạn sẽ bị trừng phạt. Vì chính mẹ tôi đã nói điều đó nên nó không liên quan gì đến những suy nghĩ bẩn thỉu của tôi. 

Lúc này, tôi thực sự biết ơn những lời nói vô tình của mình cách đây một năm, phần nào trùng khớp với suy nghĩ hiện tại của tôi. 

Chẳng lẽ mọi việc đã được quyết định rồi, “Ngày mai chúng ta đi!” Càng nghĩ tôi càng thấy thiếu kiên nhẫn, sợ mẹ sẽ hối hận. 

"Được rồi được rồi, xem ngươi lo lắng đến mức nào." Bộ dạng buồn cười của tôi khiến mẹ tôi cười ngoác mồm: “Vậy chúng ta đi núi Mặc Công ở quận bên cạnh. Buổi chiều chúng ta leo núi, buổi tối cắm trại trên sườn núi, ban đêm ngắm sao, sáng lên đỉnh núi ngắm bình minh. Thế thì sao!”

“Mọi chuyện đều phụ thuộc vào mẹ.” Nghĩ đến có nhiều cơ hội được ở một mình với mẹ, cặc tôi cương cứng không kiểm soát. 

“Có vẻ như Giám đốc Cao đã chọn tôi là đúng. Mỗi khi nghĩ đến chuyện nam nữ đều sẽ giương cao quốc kỳ! Đây chẳng phải là biểu hiện nam quyền sao?”

Trong khi mẹ tôi đang tắm, tôi lại tiếp tục công việc cũ của mình, nhét điện thoại vào sau hộp giải mã tín hiệu và cài đặt các thông số. Tất nhiên, lần này tôi đã xóa bộ nhớ trước. Nếu mẹ tôi thủ dâm lần nữa, tôi sẽ có cái nhìn toàn cảnh về toàn cảnh. Khi tôi nghĩ đến điều này, cặc tôi lại càng cương cứng hơn. Vẻ đẹp mà tôi không nhìn thấy cuối tuần trước, lần này tôi phải đạt được nó! 

"Bíp, bíp, bíp." Điện thoại di động của mẹ tôi trên bàn cà phê reo lên. Tôi bước tới và thấy trên đó có viết "Xiao Gao Daddy". Tiểu Cao? Cao Nhạc Tào Tống? Có rất nhiều người tên là Gao. 

"Con trai, nhanh đưa điện thoại cho mẹ." Đầu mẹ thò ra khỏi bồn cầu. Mái tóc xoăn của anh bây giờ rối bù, khuôn mặt lấm tấm sương và có vẻ đẹp tự nhiên. 

"Là cha của Tiểu Cao phải không?" Mẹ lo lắng hỏi: “Hôm nay mẹ quên mất thời gian.”

"Đúng." Tôi gật đầu nhưng người mẹ trước mặt đã ngăn cản tôi rời đi. Tôi nhìn bóng dáng mẹ sau lớp kính mờ của bồn cầu, chợt cảm thấy khát nước vô cùng. 

"Đứng yên làm gì? Đưa nhanh cho tôi."

Tôi chợt bừng tỉnh, chạy nhanh hai bước rồi đưa điện thoại cho mẹ. Một mùi hương phả vào mặt tôi, giống như sữa và hoa. Tôi chưa kịp phản ứng thì cánh cửa đã đóng sầm lại. 

"Thật xin lỗi, hôm nay con trai tôi đi học về, vừa ăn xong quên mất thời gian." Người mẹ nói chuyện điện thoại rất lịch sự và có vẻ lo lắng đối phương sẽ tức giận. "Chúng ta sẽ bắt đầu sau 10 phút nữa. Bạn có nghĩ như vậy được không?"

"Tôi thực sự xin lỗi và cảm ơn vì sự hiểu biết của bạn."

Chưa đầy 5 phút, tôi đã thấy mẹ vội vã bước ra khỏi nhà vệ sinh với mái tóc quấn kín. Nói chính xác hơn, nó gần với việc lao ra ngoài hơn. 

"A Trang, con muốn xem TV hay chơi máy tính thì con có thể tự sắp xếp. Hôm nay mẹ có cuộc họp riêng nên con không đi cùng con." Sau đó, cô bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại. 

"Mẹ kiếp!" Nghĩ đến việc hôm nay không được nhìn thấy mẹ thủ dâm, tôi không khỏi tức giận. "Tiểu Cao chết tiệt! Không có việc gì thì đi học bù cái gì? Nếu chọn lúc này, người họ Cao cũng không lo lắng được."

Tôi lấy chiếc điện thoại di động mà Giám đốc Cao đưa cho rồi trốn vào nhà vệ sinh, chuẩn bị tìm một bài đăng trên diễn đàn để trút giận. 

Nhà không rộng nên nhà vệ sinh và phòng tắm thông nhau. Mẹ tôi ra ngoài không lâu, trong nhà vệ sinh tràn ngập một mùi thơm đặc biệt dễ chịu. 

Tôi bật điện thoại và định cởi quần thì nhận thấy có thứ gì đó trên bậu cửa sổ bên cạnh phòng tắm. 

Thoạt nhìn thì hóa ra là đồ lót và quần lót của mẹ tôi! 

Và điều khác với những gì tôi tưởng tượng là những chiếc quần lót này thực ra có ren màu đen! 

Mẹ tôi thường mặc quần áo bình dân và thậm chí cả mỹ phẩm. Thật bất ngờ, cô lại nhuộm tóc và mặc đồ lót ren. Cô ấy thực sự ngày càng trẻ hơn. 

Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng mẹ tôi đang giảng dạy và giáo dục mọi người một cách nghiêm túc trong lớp, và thứ bên trong mẹ mặc là chiếc quần lót ren này... Dưới chiếc quần lót, mông của mẹ tôi trông tròn trịa và bụ bẫm... Không biết trong trường của họ có những học sinh biến thái như Cao Tống và những giám đốc quái thú như Cao Nguyệt đang để mắt tới mẹ tôi không...

Tôi cởi quần và quấn quần lót quanh cặc mình. 

Một luồng điện lạnh chạy khắp cơ thể tôi. Đây là đồ lót của mẹ tôi...vừa vặn với phần kín đáo nhất của mẹ...và giờ đây, nó đã trở thành phần kín đáo nhất của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Leo núi

Lần này, không có “lý do” đáng ghét nào xuất hiện để gây rắc rối. Tất cả những gì hiện lên trong đầu tôi là sự xuất hiện của Văn Linh Ti ngày hôm đó. Cô chủ động cởi quần lót. Lúc đó quần lót đã ướt sẵn rồi, giống như quần lót bây giờ vậy. 

Thật không may, chiếc quần lót đã bị nước tắm làm ướt sũng. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có bị ướt ngay từ đầu không. 

"Chắc là ẩm ướt. Mẹ góa bụa nhiều năm như vậy, người ta nói ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, khó trách mẹ một mình thủ dâm."

"Có lẽ vừa rồi tôi đang thủ dâm trong phòng tắm."

Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn khi nghĩ về nó. Tôi nắm lấy chiếc quần lót bằng tay trái và đặt nó vào cặc của mình, trong khi tôi nhặt chiếc quần lót bằng tay phải và ngửi thật mạnh. 

Mẹ tôi, người cách tôi chưa đầy mười mét, đang dạy học. Giọng nói thân thiện của cô thỉnh thoảng vang lên và trở thành một loại thuốc kích thích tình dục tuyệt vời. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của nhiều giác quan thính giác, khứu giác và xúc giác, tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm ham muốn. Sau vài tiếng gầm gừ nhỏ, trên quần lót của mẹ xuất hiện vài dòng chất lỏng màu trắng, trong suốt như pha lê. 

"Rất tiếc! Tôi gặp rắc rối rồi."

Chỉ vài giây sau khi tôi xuất tinh, tâm trí tôi lại chiếm lấy trí não của tôi. 

Lúc này, tôi chắc chắn là một kẻ biến thái, một kẻ biến thái lớn dùng quần lót của mẹ thủ dâm. 

Nhưng lúc này, điều quan trọng nhất không phải là tôi có phải là kẻ biến thái hay không mà là phải làm sao với “tinh hoa” màu trắng sữa của mình. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ trên tường. Tính theo thời gian 45 phút của một buổi học thì chỉ còn chưa đầy 10 phút. Mẹ ngăn nắp đến mức sau giờ học chắc mẹ sẽ qua dọn dẹp. 

Không có cách nào để tắm! Tôi lau sạch chất dính trên quần lót của mẹ bằng bột giặt càng nhanh càng tốt, ném đồ lót và quần lót vào máy giặt, đồng thời đổ đầy một thìa bột giặt. 

Trong khi đó, tôi nhanh chóng mặc bộ quần áo mới và quay lại phòng khách giả vờ như việc giặt giũ đã xong được một lúc. 

Tôi vừa ngồi xuống, có tiếng cọt kẹt, cửa phòng ngủ mở ra, mẹ tôi đi ra ngoài lấy nước. 

Hóa ra buổi học 45 phút đầu tiên vừa kết thúc. Nhìn thấy máy giặt chạy, mẹ tôi mỉm cười nói: “Không tệ, thực ra mẹ đã tự học giặt quần áo”.

"Không, con chỉ giúp mẹ giặt đồ thôi." Tôi nghiêm túc trả lời: “Tôi thấy anh để đồ lót trong phòng tắm, không kịp giặt nên tôi giúp anh bỏ máy giặt vào.”

“Ồ, đồ ngốc, đồ lót không được cho vào máy giặt, phải giặt bằng tay.” Mẹ mỉm cười bước ra ban công và tắt máy giặt. 

Ngay khi tôi mở cửa máy giặt, nó đầy bọt - nhờ lượng bột giặt tôi cho vào. 

"Tiểu tử, ngươi cũng không giúp được gì, bây giờ bột giặt đều lãng phí." Mẹ lấy quần lót và quần lót ra. Bề mặt được bao phủ bởi bọt, và bây giờ “dấu vết” của tôi đã hoàn toàn biến mất. 

"Tôi chỉ muốn giúp mẹ tôi thôi." Thấy mẹ không nghi ngờ, tôi thở dài nhẹ nhõm, nói một cách tự tin hơn: “Mẹ giặt đồ lót cho con suốt, con cũng giặt cho mẹ nhé!”

"Cảm ơn A Trang. Ý định của con là tốt, nhưng dù sao nam nữ đều có sự khác biệt, mẹ tự mình giặt là được. Bây giờ con phải chăm chỉ học tập. Lên đại học, con sẽ phải tự giặt quần lót, không được lười biếng mà dùng máy giặt để giặt, sẽ rất bẩn." Sau khi mẹ cô nói nghiêm túc, cô quay lại lớp hai. 

---

Đêm nay háo hức quá không ngủ được. 

Cảm giác thú vị và sảng khoái trong nhà vệ sinh vừa rồi khiến tôi muốn dừng lại. 

Tôi nảy ra ý tưởng một ngày nào đó tôi sẽ lẻn vào phòng ngủ của mẹ và chà từng chiếc quần lót lên cặc của mình để xem chiếc nào thoải mái hơn! 

Ngày mai tôi sẽ đi cắm trại với mẹ, và buổi tối tôi sẽ có cơ hội tiếp xúc gần gũi với mẹ hơn. Không biết có truyện mới không nữa! 

Ngày hôm sau, tôi cư xử đặc biệt tốt. 

Tôi đã viết tất cả bài tập về ngày Quốc Khánh trong một buổi sáng, đồng thời giúp mẹ đóng gói quần áo và sắp xếp danh sách. 

Lòng càng nóng, tôi càng kìm nén ý định của mình. 

Sau bữa trưa, cuối cùng chúng tôi cũng lên xe buýt đến núi Mogong. 

Nắng rất nóng, cả hai chúng tôi đều trang bị đầy đủ mũ che nắng, khẩu trang, áo chống nước và chai thể thao.

Mẹ tôi hiếm khi đi du lịch. Lần này cô ăn mặc cẩn thận. Cô mặc một chiếc áo vest thể thao bó sát màu trắng và áo khoác thể thao có mũ trùm đầu, khiến phần thân trên của cô đặc biệt bắt mắt. 

Phần thân dưới cũng được may bằng quần thể thao bó sát, lộ rõ ​​đường nét của chân và mông. 

Tôi ngồi cạnh mẹ mà không khỏi lơ đãng, liên tục liếc nhìn ngực mẹ. 

Thân hình của mẹ luôn rất hấp dẫn, mẹ không hề có dấu hiệu già đi dù đã ở tuổi ba mươi, giống như khi mẹ hai mươi. 

Tiếc là tôi đã ở nội trú từ hồi tiểu học nên thực sự không có cơ hội xem hết. 

Và hôm nay mẹ tôi tâm trạng vui vẻ, bà cứ nói chuyện với tôi về đôi chân của tôi. Tôi cũng tình cờ tranh thủ nói chuyện để nhìn mẹ. 

"Mạc Công Sơn này không chỉ là một ngọn núi, mà là mấy ngọn đồi nối liền với nhau. Chúng ta đang đi trên sườn núi, phong cảnh hai bên đặc biệt đẹp đẽ."

"Mẹ ơi, mẹ quen quá. Mẹ đã từng đến núi Mặc Công chưa?"

"Điều đó không đúng. Khi tôi bằng tuổi cậu...đúng vậy, đó là thời điểm của cậu bây giờ, vào ngày Quốc khánh học kỳ đầu tiên của năm cuối trung học, khi cậu leo ​​lên núi Mogong lần đầu tiên."

"Không phải là 18 năm nữa sao?!"

"Đã 18 năm rồi, lúc đó leo núi được gọi là leo núi thực sự. Chúng ta đều vác rìu và mở đường khi gặp phải thứ không thể đi qua. Bây giờ không giống như các bạn, khi nói leo núi thì chỉ đi đường chính, không khác gì đất bằng."

“Mẹ, nhìn xem, dù là leo núi hay đi bộ trên đường, đây đều có thể coi là di sản của gia đình. Mẹ đã leo núi Mặc Công năm mười bảy tuổi, sau đó con tình cờ đến núi Mặc Công năm mười bảy tuổi. Đây có phải là ngọn núi mà lần trước bà nội đưa mẹ leo lên không?”

"Không...không, là bạn cùng lớp, bạn cùng trường." Mẹ lắc đầu: “Hồi cấp ba, chúng ta thường lén lút ra ngoài chơi, bây giờ bà nội cũng không biết.”

"Vậy ngươi là một người mẹ tốt, một người mẹ tốt của thời đại mới." Tôi nhân cơ hội xoa xoa cơ thể mẹ, mùi thơm từ sữa trên cơ thể khiến tôi cảm thấy vui sướng. Tôi không khỏi thở dài, hơn mười năm nay chưa có ai được hưởng thân hình như vậy. Đó thực sự là một điều đáng tiếc. 

Sau hơn hai giờ lái xe, cuối cùng xe cũng tới chân núi và đoàn chính thức bắt đầu leo ​​núi. 

Hai chúng tôi bắt đầu thở hổn hển chỉ sau nửa giờ leo núi, và chẳng mấy chốc đã tụt xuống cuối đoàn. 

Mẹ tôi thường bỏ bê việc tập thể dục. Tôi thường chơi bóng rổ và leo núi. 

Nhưng tuần này máy bay va chạm quá nhiều, cộng thêm một cú nữa đêm qua đã làm tổn hại tinh hoa, khiến tôi không đủ năng lượng và máu. 

"Ta nói, A Trang, ngươi nói ngươi thường không có việc gì chơi bóng rổ, nhưng ngươi cũng yếu như ta." Mẹ dù mệt nhưng cũng không quên trêu chọc tôi. 

"Nghệ thuật có chuyên môn, chơi bóng là chơi bóng. Đây là lần đầu tiên tôi leo núi trong mấy năm qua."

“Dù thế nào đi nữa, anh cũng sẽ không giống như một ông già như tôi, vừa leo núi vừa hụt hơi, không, sau khi đi bộ nửa tiếng.”

Tôi lẩm bẩm: "Bây giờ bạn biết tôi căng thẳng thế nào vì học tập. Tôi không bịa ra chuyện này đâu".

"Cậu nhóc." Mẹ tôi mỉm cười tận tai sau khi nghe câu trả lời của tôi. "Cậu đổ lỗi cho áp lực của việc học, thà đổ lỗi cho đồ ăn ở căng tin không đủ chất dinh dưỡng."

"Đương nhiên, đồ ăn ở căng tin không ngon bằng đồ cậu nấu."

"Anh có cái lưỡi lém lỉnh này. Tôi tự hỏi anh học nó từ ai nhỉ..."

Vì đi nắng và đi bộ mệt mỏi nên mẹ tôi càng đổ mồ hôi nhiều hơn. Chiếc áo vest trắng của cô ướt đẫm mồ hôi và dần trở nên trong suốt. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của chiếc quần lót màu vàng và khe núi hấp dẫn giữa ngực cô ấy. 

Đây là một lợi ích bất ngờ! Mồ hôi trên mặt mẹ, hơi thở hơi khó chịu và góc nhìn mơ hồ của mẹ khiến phần thân dưới của tôi nhanh chóng giương cao lá cờ tổ quốc. 

Để tránh để mẹ nhìn thấy phần thân dưới phình ra của tôi, tôi cố tình đi phía sau mẹ. Mắt tôi mở to khi cặp mông căng cứng dưới chiếc quần bó của mẹ tôi mở ra và thả lỏng. 

Leo núi hiểm trở hơn 2 tiếng đồng hồ, tưởng mình đã vượt qua đoạn khó khăn nhất nhưng không ngờ đi hết đường núi lại phải leo thêm một ngọn đồi nữa. 

Đỉnh núi này toàn đá, người ta chỉ có thể bò bằng đầu gối, dùng tay và chân. 

Nguy hiểm hơn nữa là trời mới mưa mấy hôm, đất giữa các viên đá vẫn còn hơi ẩm, nếu không cẩn thận sẽ rất dễ trượt. 

Mẹ bò trước, tôi bò theo sau, ngắm nhìn dáng người xinh đẹp của mẹ. 

Chỉ có tiếng “chi” vang lên, sau đó là tiếng hét của mẹ tôi. không tốt! Mẹ trượt chân và ngã đè lên người tôi! 

Tôi vô thức giơ tay phải lên đỡ lấy mẹ và cảm thấy mình chạm vào thứ gì đó mềm mềm. Khi tôi nhìn lên thì thấy đó là mông của mẹ tôi! Dưới sự hỗ trợ của lòng bàn tay tôi, một vết lõm nhỏ xuất hiện. 

Tôi vô thức lùi lại, nhưng sau đó tôi nghe thấy tiếng mẹ hét lên: "Cứu tôi với! Cứu...cứu tôi!"

Tôi không nghĩ quá nhiều. Tôi giữ hòn đá bên cạnh bằng tay trái và đỡ mông mẹ bằng tay phải. Mẹ tôi gặp khó khăn trong việc điều chỉnh sự cân bằng của cơ thể, điều này cho phép tôi đánh giá chi tiết phần thân dưới của mẹ. 

Hôm nay mẹ mặc chiếc quần tất màu hoa oải hương, bó sát phần thân dưới của mẹ. Nhưng lúc này, do cơ bắp của cô căng cứng nên mép quần lót của cô để lại vết hằn rõ ràng trên quần. 

Dọc theo dấu vết của quần lót, sâu trong mông, dường như có thứ gì đó đệm lót…

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, một cảm giác nóng bừng lan khắp cơ thể. Bây giờ, lòng bàn tay và ngón tay của tôi cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp và mềm mại của mông mẹ…

Con gà trống phía dưới lại ngóc đầu lên, đẩy quần thể thao của tôi lên, lúc này tôi đang đắm chìm trong cảm giác kỳ lạ. 

"Được rồi... được rồi..." Khoảnh khắc tuyệt vời chỉ kéo dài vài giây, và giọng nói của mẹ tôi từ trên cao vang lên, "A Trang, con hãy buông ra, con an toàn rồi." Giọng cô hơi run, có lẽ cô đã cảm thấy hơi mất kiểm soát.

Tôi vội vàng rút tay lại, bình tĩnh hỏi: “Mẹ, mẹ bị ngã à?”

"Không sao đâu, anh ổn." Giọng điệu của mẹ tôi rất thoải mái: “Mẹ có bảo vệ toàn thân, dù có bẩn một chút cũng không làm con đau.”

Mẹ tôi nói bà không quan tâm, nhưng trong hành trình tiếp theo, bà cố ý đi sau tôi nửa bước. Tôi điều chỉnh tốc độ của cô ấy, khiến chúng tôi cách xa lực lượng chính. 

Tôi nói đùa rằng chúng tôi đã tụt lại phía sau rất xa, nhưng cô ấy chỉ thong thả nói: “Cuối cùng không phải là mục tiêu, quá trình chỉ là khung cảnh”. 

Mãi rất lâu sau tôi mới biết mẹ đã tâm sự với tôi.

Sự tiếp xúc giữa lòng bàn tay tôi và mông mẹ lần này là lần đầu tiên sau hơn chục năm có một người đàn ông chạm vào mông mẹ. Khi đó, cô cảm thấy khá phức tạp, bao gồm xấu hổ, ngượng ngùng và có chút… phấn khích.

Nhưng lúc đó tôi không biết những câu chuyện này. Tôi tưởng mẹ giận tôi sờ mông mẹ nên im lặng một lúc. 

Cho đến 7 giờ tối, trên bầu trời mọi ngày chỉ còn lại dấu vết cuối cùng của mặt trời lặn. Với sự hướng dẫn của ánh sáng yếu ớt, cuối cùng chúng tôi cũng đến được điểm tiếp tế cuối cùng, nơi chúng tôi thu thập thiết bị cắm trại. 

Khi chúng tôi vừa đến điểm tiếp tế, đội trưởng đã tiến tới chỗ chúng tôi và nói nửa đùa nửa thật: “Tôi đã đợi hai người đến rồi. Nếu các người không đến, tôi sẽ gọi cảnh sát”.

Sau đó, anh ấy kéo chúng tôi nhìn về phía mặt trời lặn: "Núi khác với thành phố. Không có đèn đường. Chỉ cần mặt trời lặn dưới núi thì chỉ có ánh trăng. Vẫn còn một chút hoàng hôn, chưa đầy một phút nữa, ở đây sẽ tối hoàn toàn."

Ngay khi anh đang nói, tia nắng cuối cùng của mặt trời lặn đã bị lấy đi, khung cảnh trước mặt anh lập tức chuyển sang chế độ ban đêm. Đối với những người yêu thích phong cảnh núi non thì đây là một vẻ đẹp hiếm có. 

Nhưng đối với mẹ con tôi, lúc này chỉ có nỗi sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Nhìn Trộm

"Nhưng cậu đừng lo, lần này cậu vẫn còn may mắn, cậu đi làm một bát mì ăn liền trước, sau đó xin ông chủ một cái lều, nhưng cậu đến muộn, chỗ tốt đều đã được chọn rồi."

Người lãnh đạo nói và chỉ vào tôi: "Anh bạn trẻ, hãy đến đây và thêm chúng tôi trên WeChat. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, vui lòng liên hệ với người lãnh đạo." Anh ta mặc quần áo tối màu và có vẻ như đã dành nhiều thời gian ở ngoài trời. Anh ta đang mặc một chiếc áo vest bó sát, nhưng chiếc áo vest rõ ràng là quá nhỏ, khiến cơ bắp trên khắp cơ thể anh ta trở nên đặc biệt rõ ràng. 

Tôi và mẹ cảm ơn mẹ rối rít, ăn mì gói, xách dụng cụ dựng lều rồi chạy vội về khu cắm trại. 

Điểm tiếp tế cuối cùng vẫn cách trại một km. Đường tuy dễ đi nhưng dường như vượt quá khả năng của chúng tôi đối với tôi và mẹ đã leo núi suốt buổi chiều. 

Lúc này, đội trưởng lại xuất hiện với giọng nói đặc biệt: “Hai người, tôi là người tốt thì sao, hãy cố gắng hết sức để giúp đỡ các bạn nhé.”

"Hai người là anh em ruột phải không?" Anh khéo léo dỡ đồ của mẹ và khoác lên vai. "Hai người các ngươi thoạt nhìn giống như không thường xuyên vận động. Trong thế giới leo núi, núi Mặc Công chỉ khó hơn gấp rưỡi thôi."

Tôi đang định nói thì bị giọng mẹ cắt ngang. "Tôi phải đi làm, anh trai tôi phải đi học. Bình thường tôi rất bận rộn. Tôi chỉ muốn dành thời gian để tập thể dục trong những ngày nghỉ lễ". Cô ấy nháy mắt với tôi khi nói điều đó.

Anh bạn tốt, đây có phải là sự thừa nhận của mẹ tôi rằng chúng ta là anh em ruột không? Hóa ra người mẹ có vẻ nghiêm khắc của tôi lại không hề phản kháng trước những lời nói đẹp đẽ như vậy. 

Với sự giúp đỡ của trưởng nhóm, cuối cùng tôi và mẹ cũng đến được trại. 

Chúng tôi đã biết từ lâu rằng núi Mogong nổi tiếng ở vùng lân cận nhưng không ngờ lại có nhiều người đến vậy. Những túp lều mọc lên như nấm sau mưa, chiếm trọn vùng đồng bằng nhỏ bé này. 

Chúng tôi kéo lê thiết bị của mình và đi vòng quanh khu cắm trại hai lần nhưng không tìm được chỗ ở. Cuối cùng, tôi chỉ tìm được một khoảng trống ở rìa để dựng lều, còn khoảng trống bên trong thậm chí còn không thể mở rộng hết mức. 

Nhưng điều đó cũng có nghĩa là tôi được ngủ gần mẹ hơn vào ban đêm, điều này không những không phải là điều xấu mà thậm chí còn là một điều tốt! 

Tôi và mẹ vất vả dựng lều lên. Nhiệm vụ quan trọng nhất tối nay đã kết thúc, cuối cùng chúng tôi cũng có thể tận hưởng khung cảnh vô tận của bãi cỏ này. 

Mẹ con tôi nằm cạnh nhau trên thảm cỏ mềm trên đỉnh núi. Toàn bộ chân tôi lúc này đau nhức và tê dại, làn gió buổi tối giống như một bàn tay to lớn vô hình, xoa bóp cơ thể tôi một cách thuần khiết và tự nhiên. 

"Khi say, không biết trời trong nước, thuyền đầy mộng trong trẻo, lấn át cả sao." Mẹ tôi đọc nhẹ nhàng. 

"Mẹ, mẹ có muốn uống rượu không? Có sao làm bạn, có núi làm bà mối, uống một chút rượu chẳng phải rất tốt sao?" Lời nói của mẹ đã khơi dậy những tế bào văn chương và nghệ thuật trong cơ thể tôi. 

"Đầu tiên, em là em gái của anh, hãy gọi em bình thường nhé." Mẹ chợt cười: “Thứ hai, ngày mai mẹ lại leo lên đỉnh núi ngắm bình minh. Hôm nay con uống rượu, ngày mai mẹ sẽ không cõng con được.”

Mẹ con tôi đùa giỡn với nhau nhưng không hề động đậy. Chúng tôi chỉ nằm đó. Mùi cỏ sảng khoái cùng với mùi thơm cơ thể của mẹ khiến tôi cảm thấy thư giãn vô cùng. 

Nhìn lên bầu trời, hàng tỷ viên kim cương vỡ vụn được điểm xuyết bởi màn đêm nhung sâu thẳm, dày đặc đến mức gần như trút xuống. 

Đây là Dải Ngân hà, một dải Ngân hà khó nhìn thấy ở các thành phố. 

Mẹ nhắm mắt lại và cảm nhận từ trường của thế giới bằng cơ thể mình, ngực mẹ phập phồng theo hơi thở. 

Tôi nhìn người đẹp đang ngủ say trước mặt, trong người tôi dâng lên một cảm giác bồn chồn. 

Tôi cúi xuống và lén ngửi mẹ. Với tôi, mùi thơm quen thuộc và thoang thoảng đó giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. 

Tôi nhìn quanh và chẳng có ai xung quanh cả. Khi mẹ nhắm mắt lại, tôi cúi đầu hít thật sâu hương thơm của mẹ rồi nằm xuống mãn nguyện. Tôi đã thủ dâm quá nhiều trong tuần này và tôi đã thủ dâm một lần nữa vào tối qua. Hôm nay leo núi mệt quá, nên tôi nên nghỉ ngơi để giữ sức. Có lẽ điều gì đó khác sẽ xảy ra vào ban đêm. 

Vô tình, tôi đã ngủ quên trên bãi cỏ. 

---

Khi tôi đang ngủ ngon lành, giọng nói của mẹ vang lên bên tai tôi và kéo tôi ra khỏi giấc ngủ. 

"A Trang, A Trang..."

Tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra, một mùi hương quen thuộc xộc vào mũi tôi. Đó là mẹ tôi. Cô ngồi xổm sang một bên, dùng tay ôm bụng. 

"Hôm nay đổ mồ hôi nhiều quá, chắc là bị cảm lạnh, phải tìm một nơi xử lý, ngươi có thể đứng canh gác cho ta."

“Ở đây không có nhà vệ sinh à?” Mặc dù tôi đã mở mắt nhưng ý thức của tôi vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. 

"Đó là nhà vệ sinh, một khi xếp hàng có thể trực tiếp ngắm mặt trời mọc ở cửa nhà vệ sinh." Mẹ có vẻ hơi lo lắng: “Đứng dậy, tìm nơi an toàn.”

Tôi vội vàng leo lên, trong khi mẹ sốt ruột bước đi nhìn quanh tìm chỗ. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi lấy chiếc điện thoại di động do Giám đốc Cao tặng từ trong cặp đi học ra rồi bỏ vào túi. 

Anh ta từng khoe về khả năng nhìn đêm của chiếc điện thoại này mạnh mẽ như thế nào và nó hữu ích như thế nào trong việc bí mật chụp ảnh ký túc xá nữ. 

Có lẽ nó sẽ có ích sau này khi tôi làm nhiệm vụ canh gác! 

Chỉ cần nghĩ đến điều đó, phần thân dưới của tôi đã cương cứng. Cậu bé mười bảy tuổi quyết định bí mật chụp ảnh mẹ mình! Tôi không những không cảm thấy xấu hổ về hành vi phi đạo đức này mà còn cảm thấy một cảm giác vui sướng và thành tựu không thể giải thích được. 

Nơi chúng tôi dựng lều đã ở trong góc nên không khó để tìm được một “nhà vệ sinh lộ thiên” không có ai để ý. 

Sau khi đi bộ hai trăm mét lên sườn đồi dọc theo con đường, không còn bóng dáng du khách nào nữa. 

Tôi tìm một chỗ trong bụi cây gần đó, và tôi luôn trông chừng mẹ tôi trên đường núi. 

Lúc này trời rất tối, chỉ có ánh trăng mờ nhạt mới có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng ngọn núi. Ngay cả khi tôi biết mẹ tôi ở đâu, tôi cũng không thể biết được bằng mắt thường. 

Tôi trốn gần một cái cây bên đường, lặng lẽ mở điện thoại di động của Giám đốc Cao, bật camera và phóng to nó lên 10 lần. 

Điều kỳ diệu là những vùng hoàn toàn không nhìn thấy được bằng mắt thường lại có thể nhìn thấy rõ ràng trên máy ảnh, thậm chí màu sắc cũng được khôi phục khá tốt. Giám đốc Gao khá chuyên nghiệp trong vấn đề này. Chẳng trách diễn đàn gọi anh là Anh Hoàng Sơn. 

Với đôi tay run rẩy, tôi hướng máy ảnh về phía mẹ. 

Lúc này cô vẫn đang nhìn xung quanh. Sau khi kiểm tra kỹ xem không có ai ở gần, cô ấy ngồi xổm xuống và cởi lớp quần thể thao ngoài cùng, để lộ cặp mông trắng nõn và bộ đồ lót màu đen trước mắt tôi. 

Tôi nín thở, mắt mở to và phấn khích đến mức tim tôi gần như ngừng đập. 

Cuối tuần trước, tôi vô tình phát hiện ra bí quyết thủ dâm của mẹ nhưng chỉ sau khi xem ảnh. 

Và bây giờ, nó được phát sóng trực tiếp trong thời gian thực! 

Chiếc quần lót màu đen của mẹ cũng bị cởi ra, toàn bộ cặp mông trắng ngần tròn trịa của mẹ hiện ra hoàn toàn trước mắt tôi. 

Cặp mông trắng như tuyết trong suốt và những đường cong vừa phải, hơi run lên khi chiếc quần lót được cởi ra.

Tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tôi cầm điện thoại bằng tay phải và chuẩn bị tháo thắt lưng bằng tay trái. Nhưng tôi không biết mình quá phấn khích hay quá lo lắng. Tay phải của tôi run rẩy dữ dội và tôi thậm chí không thể nhấc nổi chiếc điện thoại lên. 

Anh phải tìm một cành cây có góc thích hợp để bám vào, dùng hai tay cởi khóa quần và đưa cặc lên xuống. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi rút ra một chiếc khăn giấy đẫm máu từ phần dưới cơ thể của bà. Không, nó phải là băng vệ sinh.

Hóa ra là mẹ tôi đã đến thăm tôi. Chẳng trách hôm nay mẹ lại yếu thế. Để thực hiện tâm nguyện của tôi, cô ấy sẽ cùng tôi leo núi ngay cả khi cô ấy đến thăm tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút xấu hổ vì những suy nghĩ bẩn thỉu của mình, nhưng chẳng bao lâu, sự xấu hổ này đã được bù đắp bằng cảnh tượng trước mắt. 

Tôi thấy mẹ lấy ra hai chiếc khăn ướt, cúi xuống lau kỹ vùng kín. 

Vì mẹ quay lưng về phía tôi nên tôi không thể nhìn thấy khung cảnh rừng đen của mẹ, nhưng cái mông trắng như tuyết của mẹ đang hướng về phía tôi. Khi mẹ tôi lau cho cô ấy, hai chân xinh đẹp bên trái và bên phải lắc lư nhịp nhàng, mông cũng lắc lư, cặp mông quyến rũ càng chìm sâu hơn trong bóng tối. 

Con cặc của tôi rất nóng và cứng một cách đau đớn. 

Tôi hướng con cặc của mình về phía lỗ đít của mẹ tôi và đụ nó thật mạnh. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh trong các bộ phim Nhật Bản, trong đó một người đàn ông nâng một người phụ nữ lên, dang rộng mông cô ấy và nhét cặc của anh ta vào âm hộ cô ấy từ phía sau! 

Không biết bạn trai của mẹ tôi có dùng tư thế này để xuất tinh trùng vào cơ thể mẹ tôi rồi sinh ra tôi không. 

"Nơi này không có ai, ta thay quần áo, đều ướt sũng."

Một tin nhắn lóe lên trên điện thoại của tôi. 

Tôi nhấc điện thoại lên, gõ nhanh: "Đừng lo, anh sẽ canh chừng em bên đường. Mọi chuyện đều an toàn."

“Vậy cậu có thể nhìn thấy tôi không?”

"Tôi chỉ nhìn thấy những cành cây di chuyển ở đó, nhưng tôi không thể nhìn thấy rõ ràng bất cứ thứ gì khác." Tôi nhanh chóng trả lời.

“Được rồi, đừng đi nữa, tôi không thể nhìn thấy cậu.”

"Đừng lo lắng, tôi luôn ở đây."

Mẹ trả lời với vẻ mặt đồng ý, rồi tôi thấy mẹ đặt điện thoại xuống. 

Mẹ bảo tôi đứng canh vì sợ người khác nhìn trộm làm phiền. Nhưng điều cô không ngờ là con trai tôi lại thủ dâm trực tiếp vào cơ thể cô! 

Mẹ cởi khóa áo khoác và nhanh chóng cởi áo vest bên trong ra. 

Lúc này, mẹ tôi, người đang đứng cách đó hàng trăm mét, gần như khỏa thân, để lộ toàn bộ phần bên ngực. Làn da trắng như tuyết của cô trông hơi lạnh dưới ánh trăng. 

Miệng tôi chợt khô khốc, hơi thở trở nên gấp gáp, một ham muốn mạnh mẽ hơn chạy từ thân dưới lên đầu. 

Tôi bơm cặc tôi mạnh hơn. 

Tâm trí tôi tràn ngập ý tưởng rằng tôi muốn chiếm giữ cơ thể hoàn hảo này. Dòng suối khô cạn này đã hơn mười năm không có nước... và một ngày nào đó con sẽ thỏa mãn cơn đói khát của mẹ con! 

Sau khi thay quần áo, mẹ tôi ngồi xổm xuống, có lẽ tại chỗ sẽ giải quyết được vấn đề. Thật không may, từ góc nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên của cô ấy. 

Có lẽ sợ bị quấy rầy nên mẹ cô đã nhanh chóng giải quyết vấn đề đi vệ sinh và chuẩn bị đứng dậy rời khỏi lùm cây. 

Nhưng lúc này, cặc tôi đang chuẩn bị khai hỏa, giống như một khẩu đại bác đã nạp đạn, ngay cả ngòi nổ cũng đã cháy nhưng lúc này nó sắp tắt. 

Nhìn thấy mẹ đứng dậy nhìn quanh, tôi cảm thấy khó chịu vô cùng. Tôi thậm chí không thể xuất tinh hoặc dừng lại. 

Sau khi suy nghĩ vài giây, tôi quyết định mặc quần vào. 

Suy cho cùng thì thời gian cũng chỉ có bấy nhiêu thôi, và nếu mẹ bắt gặp tôi thủ dâm trong khi tôi đang vui vẻ thì sẽ khó giải thích được. 

Giám đốc Cao nói đúng, đừng làm chuyện gì gây phiền phức vô tận! 

Nhưng lúc này, phần thân dưới vẫn cương cứng, có vẻ không hài lòng với quyết định của tôi. Tôi phải bò về phía trước. 

"A Trang, sao vậy? Sao cậu lại khom lưng thế?" Mẹ tôi lo lắng hỏi khi thấy tôi như vậy. 

"Tôi... bị cảm lạnh trong bụng."

"Vậy... chúng ta có nên giải quyết ngay những vấn đề sau không?"

Tôi nhanh chóng từ chối. "Không, không, tôi có thể chịu đựng được. Một thời gian nữa sẽ ổn thôi."

Trong cơn gió đêm trên đỉnh núi, mẹ con tôi đi về hướng cắm trại. 

Tôi cố gắng hết sức để không nghĩ đến những chuyện giữa nam và nữ, cố gắng bình tĩnh lại phần thân dưới của mình. 

Nhưng người anh thứ hai có lẽ vẫn còn nhiều điều muốn nói. Thay vì bình tĩnh lại, anh ngày càng trở nên ngay thẳng. May mắn thay, bầu trời càng ngày càng tối, chỉ còn lại ánh trăng lung linh. 

Mẹ không thấy độ phồng của quần, con cũng không cần móc eo nữa. 

Khi chúng tôi đến địa điểm cắm trại, hầu hết mọi người đã vào lều để nghỉ ngơi. 

Chúng tôi dự định sáng sớm mai sẽ đi ngắm bình minh nên cũng chuẩn bị nghỉ ngơi sớm. 

Lúc này chúng tôi mới nhận ra chiếc lều của mình đã bị dịch chuyển đi hàng chục cm, khiến không gian lều vốn đã hạn chế lại càng chật hẹp hơn. 

Mẹ tôi có chút tức giận nhưng trong lòng lại có chút vui mừng. 

Bởi vì điều này có nghĩa là tôi gần gũi với mẹ hơn khi đi ngủ vào buổi tối! 

Vì thế anh nhanh chóng ra sức thuyết phục cô: “Có lẽ người khác không cố ý đâu. Tuy hơi nhỏ nhưng chỉ cần bóp là đủ.”

Mẹ thở dài và chấp nhận. Hai chúng tôi đã vào trong lều, và phần quan trọng mà tôi mong chờ cuối cùng cũng đã đến rồi!
