============================================================
  Không nơi nào để trốn thoát
  Tác giả    : Hậu Hội Ｘ Vô Kỳ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28238.html
  Tag        : #Vô Lục, #Cốt truyện, #Kinh 典, #Hảo Văn 笔, #Mẹ con, #Thuần ái
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trong văn phòng của một trường đại học nổi tiếng ở Cambridge, khu đô thị Boston, Giáo sư Andrew đang cau mày nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ đang bối rối trước mặt. 

Andrew đã thuyết phục anh ta gần một tiếng đồng hồ nhưng vẫn không thể từ bỏ ý định trở về Trung Quốc của chàng trai trẻ. 

Tối qua anh đã đưa các bạn trẻ đi xem bộ phim truyền cảm hứng nổi tiếng “Good Will Hunting” cùng nhau. Để có được sự đồng cảm của anh ấy. Nhưng anh đã thử mọi cách mà anh có thể nghĩ ra nhưng vẫn không hiệu quả. 

"Lu, cậu có hiểu quyết định của mình là lãng phí tài năng không? Tôi thực sự không thể hiểu được điều gì ở quê hương đã thu hút bạn và khiến bạn kiên trì đến vậy. Những gì bạn từ bỏ có thể là một cột mốc quan trọng trong lĩnh vực khoa học. Đừng nghĩ rằng số ít bằng sáng chế của bạn là dấu chấm hết cho sự nghiệp nghiên cứu của bạn. Chúng chỉ là sự khởi đầu, sự khởi đầu! Bạn có hiểu không?"

Lục Tiểu Dung nhìn thấy vị giáo sư vốn hiền lành lịch thiệp đã ở bên mình ba năm nay trở nên cuồng loạn, thậm chí có chút tức giận. Anh chỉ thấy nó hơi mới lạ thôi. Anh ấy thậm chí còn muốn lấy điện thoại ra chụp ảnh và gửi lên Twitter. 

"Tôi không nói muốn kết thúc, tôi chỉ nói là tôi đang tạm dừng." Lục Tiểu Dung ngồi ở trên ghế sofa da mềm, thản nhiên chơi đùa Thiên Hà Hỗn Độn bên cạnh. 

"Dừng lại, bao lâu?"

"Tôi không biết. Điều đó phụ thuộc vào việc tôi sẽ đạt được mục tiêu trong bao lâu." Lục Tiểu Dung nói xong liền đứng dậy. Anh đã lãng phí quá lâu ở đây. 

"Lu, nói thật cho tôi biết, tại sao bạn phải quay lại Trung Quốc?"

“Tôi nói vậy, dành cho người phụ nữ mà tôi yêu thương nhất từ ​​nhỏ.”

"Từ bỏ tất cả những gì bạn có bây giờ vì một người phụ nữ? Tôi không tin điều đó." Andrew không thể chịu đựng được nữa bước tới nắm lấy cánh tay của Lục Tiểu Dung. 

Lục Tiểu Dung bất đắc dĩ thở dài, xoay người ôm lấy giáo sư. 

"Giáo sư, ngài biết tôi không bao giờ nói dối." Lục Tiểu Dung nói xong, vỗ vỗ giáo sư hơi cong lưng, xoay người đi ra cửa. 

Sau khi chia tay một số cô gái nước ngoài nhiệt tình, Lục Hiểu Dung cuối cùng cũng lên máy bay trở về nước vào ngày đã định. 

Nhìn mây tầng nhấp nhô ngoài cửa sổ, anh bắt đầu thấy phấn khích. 

"Cù Yến Ninh, đợi tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Anh Qu, đây là báo cáo quý trước."

Một người phụ nữ mặc váy hoảng sợ chỉnh lại cổ áo, một tay cầm tài liệu, theo sát phía sau Khúc Yến Ninh. 

Qu Yaning bước đi rất nhanh và lấy tờ báo cáo trong tay mà không quay đầu lại. Cô cúi đầu và vội vàng xem qua nó. 

"Quản lý Tôn, hai tháng này anh đã đến muộn hai lần, đây là lần thứ ba, có phải hơi quá đáng không?"

Giọng nói của Qu Yaning rất trầm, nghe như một chiếc trống bị bóp nghẹt cũ. 

Trên thực tế, giọng nói ban đầu của cô rất rõ ràng và du dương, nhưng sau nhiều năm ở trung tâm mua sắm, cô đã quen với việc nói giọng trầm. 

"Thực xin lỗi, Khúc tiên sinh! Thực xin lỗi, tôi vừa mới kết hôn và chuyển đi, đi lại có chút bất tiện."

Người phụ nữ đi theo phía sau và cuối cùng cũng vội vàng thu xếp lại diện mạo của mình. 

Cô liên tục xin lỗi. Cô biết tính khí của Khúc Yến Ninh. Nếu đợi nàng mở miệng, bình thường sẽ không có kết quả tốt. 

"Ý anh là, công ty nên cung cấp cho anh hai chiếc ô tô và một tài xế? Còn Tiêu Thần thì sao?"

Qu Yaning dừng lại, quay lại nhìn cô với ánh mắt vô cảm. Tiêu Thần là tài xế xe đặc biệt của công ty để tiếp khách. Đó rõ ràng là một trò đùa, nhưng khi nó thốt ra khỏi miệng, cô cảm thấy ớn lạnh. 

"Thật xin lỗi, Khúc tiên sinh, tôi hứa sẽ không có lần sau, tôi hứa!"

Lúc cô đang nói chuyện thì Khúc Yến Ninh đã bước vào văn phòng. Khoảnh khắc cô đóng cửa lại, cô đưa ra hai chỉ dẫn với tốc độ nói nhanh thường ngày. 

"Anh sẽ trang trải chi phí xây dựng đội nhóm trong tháng này. Lần sau anh trực tiếp đến bộ phận tài chính để nhận lương. Mời Trương Nguyệt của bộ phận thiết kế đến. Bang!"

Tôn Ngọc nhìn cánh cửa văn phòng đã đóng kín, sau đó thở phào nhẹ nhõm, vỗ ngực chán nản rời đi. 

Lục Tiểu Dung dựa vào góc tường nhìn xem vừa rồi cảnh tượng, hơi nhíu mày. 

Ba năm không gặp, cô cảm thấy lạnh lẽo hơn rất nhiều. 

Không có gì giống như sự nhẹ nhàng của một cuộc gọi điện video. 

Chiếc áo sơ mi tay sen màu xanh nhạt ôm sát vào thân hình gầy gò của cô, mơ hồ có thể nhìn thấy những đường cong xương xẩu trên lưng cô. Chiếc váy che hông ôm sát phần hông quyến rũ và cặp đùi thon gọn của cô. 

Gót giày cao gót dường như cao hơn trước. 

Qu Yaning bước đến bàn làm việc, mở ngăn kéo, đếm ra vài viên thuốc rồi nuốt thẳng nửa cốc nước lạnh vào bụng. 

Sau khi xem lịch trình ngày hôm nay, tôi đoán mình sẽ bận rộn đến tám hoặc chín giờ nữa. Đợi Trương Nguyệt một lúc, cô bước đến bên cửa sổ và nhìn dòng xe cộ tấp nập bên ngoài. 

Qua nhiều năm, công ty cuối cùng cũng đi đúng hướng, lợi nhuận ngày càng tốt hơn, nhưng cô ngày càng cô đơn và đột nhiên bắt đầu cảm thấy mệt mỏi. 

Nhưng cô không thể dừng lại, không chỉ vì bản thân mà còn vì hàng chục cấp dưới trong công ty đang dùng bữa cùng cô. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn thư giãn đôi mắt nhưng vô tình lại rơi vào trầm tư. Cho đến khi một đôi cánh tay khỏe mạnh bất ngờ ôm cô thật chặt từ phía sau. 

Sau đó, một hơi thở ẩm ướt và ấm áp phả vào cổ anh. 

Qu Yaning toàn thân run rẩy, không cần suy nghĩ, cô lập tức giẫm lên chân người sau bằng đôi giày cao gót của mình. 

Nhưng trước khi “vũ khí sắc bén” dài 7 cm chạm vào chân người phía sau, cô bất ngờ rời khỏi mặt đất. 

"Ai! Đặt tôi xuống, nếu không tôi sẽ gọi bảo vệ. Anh thật tục tĩu đấy, đồ khốn. Đặt tôi xuống."

Qu Yaning hai tay bị trói, không thể dùng chút sức nào, đành phải vung chân đá về phía sau. 

Ngay khi cô muốn tăng thêm cường độ đấu tranh của mình, một tiếng thì thầm nhẹ nhàng đột nhiên lọt vào tai cô, khiến cô lại rùng mình. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ con không?"

Qu Yaning, người bị đặt xuống, không hề dừng lại. Cô lập tức quay lại và ôm chặt vị khách hơn nữa. 

Lục Hiểu Dung gần như không thể đứng yên, nhưng xét theo cái chạm thì Khúc Yến Ninh chắc chắn đã gầy đi so với ba năm trước. 

"Sao cậu về đột ngột thế mà không báo trước cho tôi biết?"

Sau khi niềm đam mê bấy lâu được giải phóng, Qu Yaning nhanh chóng lấy lại phong độ. 

Anh lùi lại hai bước, quay người sang một bên, lau vài giọt nước mắt trên khóe mắt, rồi nhanh chóng chỉnh lại áo. 

Sau đó hắn quay người cẩn thận nhìn Lục Tiểu Dung, cuối cùng hài lòng cười lên. 

"Anh ấy khỏe hơn rất nhiều, tuy da hơi đen hơn một chút nhưng vẫn đẹp trai."

Lục Tiểu Dung tay trống rỗng, nhất thời cảm thấy lơ đãng. 

"Không phải chỉ là để cho ngươi bất ngờ thôi sao? Đã ba năm không gặp, cơ hội tốt như vậy mà chúng ta không đột kích thì thật lãng phí."

Lục Tiểu Dung cười nói, chậm rãi đi đến Khúc Yến Ninh bàn làm việc, ngồi xuống trên ghế sếp của cô, đi vòng quanh. 

“Mẹ ơi, mẹ vẫn xinh đẹp như xưa, mẹ là nữ thần không tuổi!”

Qu Yaning nhìn anh lắc lư một lúc, nghĩ thầm rằng anh vẫn chỉ là một đứa trẻ. 

"Nhưng bây giờ ngươi đột nhiên trở về, ta cũng không có dành thời gian đi cùng ngươi. Xin ngươi chờ xem hôm nay ta có thể rảnh rỗi một chút, chúng ta cùng nhau dùng bữa đi."

Qu Yaning vừa nói vừa lấy điện thoại ra xem lịch trình hôm nay. 

“Ừm…” Lục Tiểu Dung lơ đãng nhìn về phía bàn làm việc của Khúc Yến Ninh. Mặt bàn không tì vết, các tập tài liệu vẫn được sắp xếp gọn gàng theo màu sắc và kích thước, các dây của cuốn sổ cũng được sắp xếp thành một hàng bằng dây nịt. Không giống như cha mình, chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế nhỏ của Qu Yaning là một điểm nhấn dễ chịu trong mắt anh. 

Khi nhìn thấy ngăn kéo dưới gầm bàn, ánh mắt anh hơi thay đổi. Ngăn kéo ở tầng hai không đóng chặt. Anh vô thức mở ngăn kéo ra nhìn, trong lòng lập tức lạnh buốt. 

Anh lấy từng lọ thuốc bên trong ra. 

Một số đã ăn được một nửa và một số còn chưa ăn. 

Chỉ cần liếc nhìn tên thuốc Lục Hiểu Dung, hắn đã có thể hiểu đại khái về tình trạng thể chất của Khúc Diên Ninh. 

Qu Yaning lúc này tình cờ quay đầu lại, liếc nhìn những loại thuốc lớn nhỏ trên bàn. Sự bình tĩnh thường ngày trong mắt cô lập tức được thay thế bằng sự hoảng sợ. 

Cô lao tới bàn và nhét thuốc trở lại ngăn kéo. 

Anh cố nở một nụ cười trên vẻ mặt xấu hổ và nói: "Đừng suy nghĩ lung tung như vậy. Mẹ không sao đâu. Mẹ chỉ hơi không khỏe thôi."

Vẻ mặt vui tươi ban đầu của Lục Tiểu Dung đã hoàn toàn biến mất: “Không phải cậu đã nói với tôi rằng mọi chuyện với cậu đều ổn sao?”

"Tôi ổn." Qu Yaning đóng chặt ngăn kéo lại, nhưng điều cô đang suy nghĩ là tại sao nó lại không khóa. 

"Bạn có bị viêm dạ dày mãn tính không?" Lục Tiểu Dung lạnh lùng hỏi: “Chỉ là thỉnh thoảng bụng chướng một chút, đây là triệu chứng nhẹ nhất.”

"Bạn cũng có vấn đề về vai và cổ? Thị lực và trí nhớ giảm sút? Ban đêm bạn vẫn bị mất ngủ và mơ màng à?" Lục Tiểu Dung ngữ khí càng ngày càng ác độc, rõ ràng là đang đè nén tức giận. 

"Ồ, nhân viên văn phòng không có vấn đề gì nhỏ đâu, xin đừng làm ầm ĩ lên nhé? Tôi đang uống thuốc để điều chỉnh. Một thời gian nữa sẽ ổn thôi."

"Khụ..." Lục Tiểu Dung đang muốn nổi giận thì đột nhiên bị tiếng gõ cửa cắt ngang. 

"Anh Qu, anh đang tìm tôi phải không?"

Khoảnh khắc Qu Yaning nghe thấy tiếng gõ cửa, cô ấy dường như trở thành một người khác. Cô lập tức đứng thẳng lên, giọng điệu trở lại bình tĩnh như trước. 

"Mời vào."

Trương Nguyệt mở cửa và nhìn thấy Lộ Tiểu Dung đang ngồi trên ghế của ông chủ, đôi mắt anh ta lập tức mở to. 

Qu Yaning cũng nhớ rằng lúc này cô không ở một mình trong văn phòng. 

"Ồ, đây là..."

"Khúc Yến Ninh, trở về ta sẽ cùng ngươi giải quyết!" Lục Tiểu Dung cắt ngang lời giới thiệu của cô, đứng dậy, đi vòng qua Trương Nhạc rồi đi ra ngoài. 

"Ngươi... A, quên đi, lại đây nói kế hoạch của Đông Đạt."

Đây là lần đầu tiên Khúc Yến Ninh nghe thấy Lục Tiểu Dung gọi tên cô với giọng điệu không tốt như vậy. 

Nhưng ở công ty, công việc luôn được đặt lên hàng đầu. Cô nhanh chóng phớt lờ tình tiết đó và lấy lại tâm trạng. 

Lục Tiểu Dung trở lại căn hộ mà mình đã rời đi ba năm. Anh và Qu Yaning đã sống ở đây kể từ khi cha anh bị tai nạn. 

Đồ đạc trong nhà không hề thay đổi chút nào, vẫn ngăn nắp, khắp nơi đều có cảm giác ngăn nắp. 

Sau khi đặt hành lý xuống, anh đi đến phòng ngủ chính của Qu Yaning, tìm kiếm khắp nơi, cuối cùng tìm thấy hồ sơ bệnh án và phim ảnh quá khứ của cô ở dưới bàn đầu giường. 

Lục Tiểu Dung đọc xong liền trực tiếp nằm xuống giường. Trong ba năm qua, Qu Yaning đã hoàn toàn căng cơ quá mức. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô không biết mình sẽ trở thành người như thế nào. Người phụ nữ này thực sự quá đáng. 

Một ngày bận rộn kết thúc lúc 9 giờ tối. 

Qu Yaning thu dọn đồ đạc và vội vã về nhà, bụng cồn cào suốt chặng đường. 

Cô gọi mấy cuộc điện thoại, Lục Tiểu Dung đều không trả lời. Cô không biết con trai mình đã ăn gì chưa, nếu không cô đã ăn tối ở quán đồ chiên nhỏ ở tầng dưới công ty. 

Anh cởi giày cao gót ra và xoa xoa gót chân đau nhức. Qu Yaning chậm rãi bước vào phòng khách và ngay lập tức nhìn thấy chiếc bát được đặt trên bàn ăn. 

Cô đặt chiếc túi lên bàn cà phê, cẩn thận chỉnh lại dây túi, cởi áo khoác và treo lên. Sau đó cô bước nhanh đến bàn ăn, mở nắp giữ nhiệt và nhìn thấy một vài món ăn kèm đơn giản. 

"Xem ra, tiểu gia hỏa này sau ba năm đã học được điều gì đó." Khúc Yến Ninh tự nhủ, sau đó cầm chiếc đũa bên cạnh gắp một miếng sườn nhét vào miệng. Nó có vị rất ngon. 

Lúc này Lục Hiểu Dung đi xuống lầu, đẩy Khúc Yến Ninh vào phòng tắm. 

"Rửa tay trước khi ăn."

"Không sao đâu..." Khúc Ya Ninh trợn mắt nhìn anh. 

Khi cô lại ra khỏi phòng tắm, Lục Tiểu Dung đã dọn xong bát đĩa và đũa. Một nồi súp gà nóng hổi cũng được phục vụ. 

“Con trai tôi hình như đã lớn thật rồi, cậu sẽ không bí mật đào tạo đầu bếp ở nước ngoài ba năm chứ?”

Qu Yaning ăn từng miếng một. Tất cả đều ngon và rất quen thuộc. Mùi vị rất giống món cô tự nấu. 

"Ăn không nói, ngủ không nói, đây là ngươi dạy ta." Lục Tiểu Dung không nhìn cô, cúi đầu nhặt cơm. 

Qu Yaning cắn đầu đũa, nhìn khuôn mặt trưởng thành của con trai, khẽ mỉm cười. 

Ăn xong, Lục Tiểu Dung thu dọn bát đĩa, không nói một lời đi vào phòng bếp. Qu Yaning thoải mái ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi, nghĩ xem đã bao lâu rồi cô chưa được ăn một bữa cơm nóng hổi thoải mái như vậy. 

Lục Tiểu Dung dọn dẹp xong, rót hai tách trà đặt lên bàn, ngồi đối diện Khúc Yến Ninh, ngồi thẳng lưng như chuẩn bị hai mẹ con thương lượng. 

"Sao cậu nghiêm túc thế? Đúng rồi, lần này cậu quay lại, cậu định ở lại bao lâu?"

Khúc Yến Ninh tức giận nhìn hắn. Mặc dù hôm nay con trai cô cư xử rất kỳ lạ nhưng cô vẫn không khỏi muốn nhìn nó. 

Ba năm không phải là thời gian dài nhưng đối với một người mẹ thì đó là khoảng thời gian vô cùng đau khổ. 

"Còn tùy tình hình. Nếu suôn sẻ thì sang năm tôi sẽ rời đi. Nếu không ổn thì tôi sẽ không rời đi." Lục Tiểu Dung bưng trà nhấp một ngụm, cau mày nói. Anh không biết trà đã được pha từ khi nào, miệng anh đầy đắng chát. 

"Điều gì đã diễn ra tốt đẹp hoặc không suôn sẻ?" Qu Yaning có vẻ bối rối.

"Chuyện này đừng nói trước, trước tiên hãy nói cho tôi biết bản thân rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Chỉ trong vòng ba năm, cậu đã biến mình thành bộ dạng như bây giờ rồi? Những lời cậu nói trong điện thoại thật sự rất hay." 

Lục Tiểu Dung không trả lời lời của nàng, tự mình bắt đầu thẩm vấn.

Khúc Yến Ninh không khỏi trợn tròn mắt. Anh chàng này thực sự đã sẵn sàng để ghi điểm với cô.

"Đừng tự phụ, mẹ, đây là công việc của mẹ, bây giờ làm ăn không dễ dàng gì, con bận rộn chắc chắn không thể lo được một số việc. Hơn nữa sức khỏe của con chỉ là vấn đề nhỏ thôi, sau này con sẽ lo thôi, mẹ đừng lo lắng."

Lục Tiểu Dung bỗng nhiên đứng dậy, lao tới trước mặt Khúc Yến Ninh. Anh đặt tay ra sau lưng cô và nhìn thẳng vào mặt cô. Khoảng cách giữa họ đột nhiên rút ngắn từ hai mét xuống còn hai mươi cm. 

Qu Yaning giật mình, hai chân co quắp trên ghế sofa. 

Nhìn hàng mi dài của con trai, bà càng bối rối hơn.

"Ngươi... ngươi định làm gì!"

"Mẹ, mẹ có biết mẹ đã đi quá xa như vậy không? Mẹ lại công khai đối xử tệ bạc với người con yêu mà vẫn ra vẻ như không quan tâm. Chuyện kinh doanh thì sao? Thân thể của mẹ quan trọng sao? Tiền của mẹ không đủ sao? Được rồi, từ nay về sau con sẽ ủng hộ mẹ, con có tiền nuôi mẹ."

Qu Yaning nhíu mày. Mặc dù lời nói của Lục Tiểu Dung không có gì sai trái, nhưng nghe có vẻ rất méo mó. 

"Anh học ở đâu những lời lẽ ghê tởm này để báo đáp người mình yêu? Nghe xong tôi nổi da gà. Đây không phải vấn đề tiền bạc, đây là sự nghiệp của mẹ tôi, hiểu không? Những gì mẹ tôi có được từ đó là ý thức về sự hiện diện trong xã hội và bản sắc riêng. Mẹ của bạn có phải là một người phụ nữ trần tục như vậy không?"

Lục Tiểu Dung nhìn chằm chằm vào đôi mắt to xinh đẹp lấp lánh như sao và đôi môi đỏ mọng như hoa hồng của cô. Anh kìm nén một chút ham muốn và quay trở lại chỗ ngồi của mình. 

“Anh chẳng hiểu em chút nào cả.”

"Vậy thì hãy giải thích cho tôi một cách đơn giản và trực tiếp, đừng nói vòng vo." Qu Yaning dường như đã lấy lại được sự bình tĩnh như khi làm mẹ ba năm trước, khoanh tay nhìn kiệt tác vĩ đại nhất của cuộc đời mình. 

"Được rồi, vậy ta đơn giản nói cho ngươi biết, lần này ta trở về có ba mục đích."

"Ờ-huh!" Qu Yaning vui vẻ đồng ý và ra hiệu cho anh ta tiếp tục. Nhưng điều cô không ngờ tới là một giây tiếp theo, tất cả kiến ​​thức trong ba mươi tám năm cuộc đời cô sẽ hoàn toàn bị đảo lộn. 

"Đầu tiên, cưới em, thứ hai, để em sinh cho anh một đứa con, thứ ba, tìm một nơi tốt để ổn định cuộc sống, sau đó anh sẽ tiếp tục nghiên cứu khoa học. Nếu mọi việc suôn sẻ, sau khi anh kết thúc việc giam giữ, sẽ mất khoảng một năm."

"Hmm...hả? Hả?!" Sự bình tĩnh của Qu Yaning trong phút chốc đã bị phá vỡ. Bà mở miệng và nhìn con trai mình với vẻ hoài nghi. 

Bạn bị ảo giác hay bị ma nhập? Bạn vừa nghe thấy gì thế? 

"Lục Tiểu Dung, ngươi vừa mới nói cái gì? Nói lại lần nữa đi?"

Lục Tiểu Dung đã đoán trước được phản ứng của cô. Anh đứng dậy và ngồi ngay cạnh cô, nắm lấy một tay cô. 

"Đừng nghi ngờ chính mình, những lời ngươi vừa nghe đều là sự thật, ta yêu ngươi, ta muốn cưới ngươi, để ngươi sinh ra ta..."

"Pah!" Một cái tát bất ngờ giáng thẳng vào má phải của Lục Tiểu Dung. Lục Hiểu Dung chậm rãi quay đầu lại, không để ý đến nhiệt độ trên mặt đang tăng cao, tiếp tục nghiêm túc nhìn Khúc Yến Ninh. 

Nhưng trên mặt Khúc Yến Ninh ngoại trừ sợ hãi không có biểu hiện nào khác. 

Đây là lần đầu tiên cô đánh con trai mình và việc này hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Trong tiềm thức, bà dường như nghĩ rằng mình có thể xử lý tình huống bằng cách không để con trai mình nói những điều khủng khiếp hơn. 

Cô cần thở, nhưng Lục Tiểu Dung không cho cô cơ hội. Anh trực tiếp vươn tay ôm Khúc Yến Ninh đang hoảng loạn vào trong lòng, tiếp tục lời vừa nói. 

"Có con rồi hãy tìm một nơi nào đó để ổn định cuộc sống. Bạn nghe tôi nói đúng đấy. Tôi cũng không điên. Bây giờ tôi nghiêm túc hơn bao giờ hết..."

"Đừng nói nữa, Lục Tiểu Dung, anh có biết mình đang nói gì không? Anh còn biết tôi là ai không? Anh đang đùa tôi à? Đây chắc chắn là một chiêu trò mới đối với mẹ tôi phải không?"

Lục Tiểu Dung nhìn Khúc Yến Ninh trong ngực, không nhịn được trong lòng rung động. Vì cô ấy không tin nên hãy thực tế đi. 

Vì vậy hắn cúi đầu trực tiếp hôn lên môi Khúc Yến Ninh. Môi Qu Yaning lạnh lùng nhưng lại đầy đặn và ẩm ướt như cô tưởng tượng. Ngay khi lưỡi chạm vào bông hoa ngọt ngào, anh đã hoàn toàn nghiện nó. 

Qu Yaning sợ hãi. Vào ngày này cô sợ hãi hơn cả mười năm qua cộng lại. 

Nhưng Lục Tiểu Dung lại không hề có ý định thả lỏng. Anh chỉ đơn giản ngồi thẳng, dùng hai tay ôm lấy đôi má nhỏ nhắn của Qu Yaning và cống hiến hết mình cho cuộc chiến môi và răng này. 

Sau khi mút đủ đôi môi thơm của cô, đầu lưỡi của anh lập tức tiến vào miệng mẹ cô, bắt lấy chính xác chiếc lưỡi thơm không còn biết đặt vào đâu. 

Sự chạm lưỡi của họ khiến Lục Tiểu Dung cảm thấy như đang nếm thứ kẹo mà Lục Tiểu Dung thèm muốn, nhưng đối với Khúc Yến Ninh, nó giống như một gáo nước lạnh dội xuống người cô trong ba mươi chín ngày. 

Cô dùng hết sức đẩy Lục Tiểu Dung ra, hoảng sợ nhảy khỏi ghế sofa rồi lùi về phía cầu thang. Qu Yaning tuyệt vọng lau miệng, thở dốc và rên rỉ. 

"Lục Tiểu Dung, ngươi điên rồi sao! Ta là mẹ của ngươi, mẹ của ngươi, ngươi từ trong bụng ta sinh ra! Làm sao có thể hôn ta! Ngươi có cái gì tà ác?"

Lục Tiểu Dung ngồi ở trên sô pha, vẫn nhớ tới nụ hôn vừa rồi, ánh mắt có chút đờ đẫn. Sau khi Qu Yaning bị tra tấn linh hồn, anh dần dần tỉnh táo trở lại. 

"Anh biết, nhưng em cũng là phụ nữ. Anh chỉ nói, anh yêu em. Nhân tiện, để anh nói cho em biết, vừa rồi đây là nụ hôn đầu tiên của anh."

"Lần đầu tiên... lần đầu tiên... anh yêu... anh yêu em gái em! Anh đi du lịch nước ngoài bị tẩy não à? Anh có bệnh, có bệnh tâm thần!"

Qu Yaning đã không hét to như vậy trong nhiều năm. Dường như chỉ bằng cách này cô mới có thể xoa dịu được tác động tâm lý to lớn của chuyện vừa xảy ra. 

"Sao cũng được, dù có ốm cũng đã ốm rồi."

Lục Tiểu Dung nhìn vẻ mặt sợ hãi của mẹ, nhưng lại đáp lại bằng vẻ mặt bình thường. Càng cư xử như vậy, Qu Yaning càng bối rối và không vui. 

"Sáng sớm sao? Ở nhà ngoan như vậy, sao lại có những ý nghĩ kỳ quái này? Ở nước ngoài bị quỷ ám. Ta cũng bị bệnh, sao lại để ngươi ra nước ngoài?"

Tình huống bất ngờ này khiến Qu Yaning hoàn toàn bối rối. 

Những hành động kiên quyết và kinh nghiệm trước đây đã hoàn toàn mất đi tác dụng vào lúc này. 

"Đó là lần đầu tiên con xuất tinh về đêm, nhưng lúc đó mẹ con yêu nhau nhiều hơn, nam nữ ít yêu nhau hơn. Bây giờ đã ba năm không gặp, mẹ đối với con giống như một chiếc bánh sô cô la quá khổ, ngửi là muốn liếm ngay. Mẹ ơi, con không đùa đâu, con đã yêu mẹ sáu năm rồi."

"Lúc đó ngươi mới mười ba tuổi, ngươi biết cái gì? Có thể phân biệt được thế nào là nam nữ yêu?"

Qu Yaning đơn giản là không thể chấp nhận lời nói của anh ta. Trong những năm hai mẹ con nương tựa vào nhau, con trai bà cư xử vô cùng ngoan ngoãn và không hề tỏ ra mặc cảm Oedipus chút nào. 

"Đương nhiên, lần đầu tiên ta xuất tinh là vì ta mơ thấy thân thể trần trụi của ngươi, ta nhớ rất rõ ràng ngươi đang tắm trong giấc mơ..."

"Bạn đánh rắm!" Qu Yaning không thể chịu đựng được nữa và không thể không nói ra những lời thô tục nữa. Đơn giản là bà không thể chịu được việc con trai mình nói những lời kinh tởm đó với mình một cách công khai như vậy. 

"Ta tắm trước mặt ngươi khi nào? Từ nhỏ tới giờ, ta chưa bao giờ lộ thân thể trước mặt ngươi!"

Đây là lần đầu tiên cô mất bình tĩnh trước mặt con trai. Lục Tiểu Dung chỉ cảm thấy trong lòng tươi tỉnh, thậm chí có chút kích động trước lời chửi thề của cô. 

"Đúng vậy, vậy thì phần chủ yếu của ngươi trong giấc mơ đều bị mờ đi. Ngươi có biết chỉ vì điều này mà ta đã ngứa ngáy bao lâu rồi không." Lục Tiểu Dung vừa nói vừa đứng dậy đi về phía Khúc Yến Ninh. 

Qu Yaning theo bản năng lùi lại nửa bước, nhưng nhanh chóng tìm lại được vị trí của mình như một người mẹ. 

Cô cụp mắt xuống, hạ giọng: "Anh muốn làm gì? Để tôi nói cho anh biết, dù trong đầu anh có ý nghĩ ghê tởm và đáng hổ thẹn nào, chúng cũng không có tác dụng với tôi. Nghe anh nói hồi lâu, tôi vẫn có thể đứng đây nói chuyện với anh chỉ vì tôi là mẹ anh. Nếu là người khác, tôi đã vào bếp lấy dao. Biểu hiện của anh thế nào? Anh muốn làm gì? Còn muốn cưỡng hiếp mẹ anh à?"

Lục Tiểu Dung nhếch miệng cười. Đã nhiều năm rồi anh không thấy Khúc Yến Ninh như thế này. Bằng cách này, cô ấy dường như thực sự có linh hồn, trở nên giống một người sống hơn. 

Anh nhặt chiếc áo khoác bên cạnh lên, không để ý đến lời cảnh báo của Qu Yaning, đi về phía cô vài bước. Vừa định khoác lên người cô, Qu Yaning đã tránh được. 

"Đừng làm vậy. Hãy tránh xa tôi ra. Bạn không được phép đến gần tôi nữa cho đến khi trở lại bình thường."

"Đừng mù quáng lo lắng. Anh sẽ không làm loại chuyện đó với em đâu. Anh hiểu rằng em quá mạnh mẽ thì không thể ngọt ngào được." Lục Tiểu Dung đứng bên cạnh ôm áo khoác, trên mặt nở nụ cười vô hại. 

"Lục Tiểu Dung, bây giờ ta nghiêm túc nói cho ngươi biết, dưa của ta ngọt hay đắng, đều không liên quan đến ngươi, kiếp này ngươi cũng không thể nếm được, ngươi chỉ có thể cùng ta quan hệ mẹ con mà thôi. Nếu nhất định có những ý nghĩ đi ngược lại đạo đức nhân loại này, thì ngươi chỉ cần... về nước, ta sẽ coi nó là... không... không... không có con trai như ngươi!"

Lúc này, Qu Yaning thực sự ghét bản thân mình vì đã không đáp ứng được mong đợi của mình. Những gì cô ấy nói ban đầu với động lực lớn cuối cùng đã biến thành những giọt nước mắt, những giọt nước mắt đã lâu không gặp đột nhiên rỉ ra từ khóe mắt. 

Cô quay mặt sang một bên, ngẩng đầu lên và đưa ngón tay cái ra lau nước mắt. 

Nhưng nước mắt mới cứ chảy ra.

Cô cảm thấy bị đối xử sai trái. Con trai là niềm tự hào và là ý nghĩa lớn nhất của cuộc đời cô. Nhưng chuyện xảy ra ngày hôm nay đã khiến ý nghĩa lớn nhất cuộc đời cô trở thành trò cười lớn nhất. 

Ngày xửa ngày xưa, bà cũng nghĩ xem loại con gái nào có thể xứng đáng với con trai mình. 

Cô đã vô số lần phác họa ra hình ảnh một cô gái hoàn hảo trong đầu. 

Nhưng suy cho cùng, người mà con trai cô yêu thực ra lại là chính cô. 

Anh nói đùa nhưng nụ hôn vừa rồi là thật. Ngay cả khi đó là một trò đùa của người nước ngoài, anh ấy sẽ không lè lưỡi ra để hôn ướt át. 

Khúc Yến Ninh càng nghĩ càng cảm thấy đau lòng. Tại sao cuộc đời cô từng bước biến thành một trò hề như vậy? 

Trong nháy mắt, Lục Tiểu Dung đã đưa khăn giấy cho cô. 

Nhìn mẹ khóc, anh tự nhiên cảm thấy khó chịu, nhưng anh hiểu rằng cơn đau chuyển dạ là cần thiết. 

Đây là một trận chiến kéo dài và anh phải giành được chiến thắng cuối cùng. Mẹ anh chỉ có thể được yêu thương bởi chính mình. 

Qu Yaning liếc nhìn Lục Tiểu Dung đang có vẻ mặt buồn bã, lấy ra một tờ giấy, "Anh khá tự hào về tôi, vừa về đến tôi đã làm cho mẹ anh khóc. Anh biết đấy, tôi đã nhiều năm không rơi nước mắt. Nếu anh đùa với tôi, tôi nói với anh rằng trò đùa đã qua rồi."

Lục Tiểu Dung bất đắc dĩ nhún nhún vai, "Ta nói rồi, ta không nói đùa, cả thanh xuân của ta cũng sẽ không đùa giỡn. Ta chỉ là yêu ngươi, vẫn luôn như vậy. Ta muốn cưới ngươi cả đời, không thể chờ đợi thêm được nữa."

“Đồ khốn kiếp…” Khúc Yến Ninh ném khăn giấy đi, dùng hai tay đẩy Lục Tiểu Dung ra, nhưng đứa con trai cao lớn của bà lại khỏe đến mức không hề nhúc nhích. 

"Ta là mẹ của ngươi, ngươi có thể cưới ta được không? Ngươi không biết đây là loạn luân sao? Chuyện này sẽ bị sét đánh mất." Qu Yaning lại gầm lên với anh ta. 

Lục Tiểu Dung trên mặt vẫn là vẻ mặt lãnh đạm, không có chút nào phản đối hai chữ loạn luân. 

"Thì sao, ta mặc kệ, ta chỉ biết ngươi là nữ, ta là nam, ta yêu ngươi liền đuổi theo ngươi. Hơn nữa ngươi là mẹ của ta, cho nên ta đuổi theo ngươi sẽ thuận tiện hơn."

Khúc Diên Ninh sửng sốt, tức giận đến không biết nên nói thế nào: "Ngươi làm nghiên cứu khoa học ngu ngốc sao? Ngươi là mẹ của ta... A, không, ta là mẹ của ngươi. Ngươi muốn ta nói bao nhiêu lần, ngươi không quan tâm, ta làm sao có thể gả cho chính mình nhi tử? Ta sẽ sinh cho ngươi một đứa con, ngươi không hận sao!"

"Anh quan tâm là vì anh chưa yêu em. Khi anh yêu em thì anh cũng không quan tâm. Anh sẽ khiến em yêu anh. Dù sao thì anh cũng yêu em rất nhiều."

"Đi, đi, đi xa nhất có thể, đi xa nhất có thể, ta không muốn nghe những lời quái đản này của ngươi nữa, ngươi điên rồi. Mau đi tắm rửa sạch đầu óc đi!"

Qu Yaning nói xong, cô giận dữ bước lên phòng ngủ chính trên lầu, thay một bộ đồ ngủ rộng thùng thình rồi bước vào phòng làm việc bên cạnh. Sàn nhà phát ra tiếng nổ lớn theo mỗi bước đi của cô để trút giận.

Lục Tiểu Dung đứng ở dưới lầu nhìn nàng biến mất ở hành lang, sau đó tức giận đóng sầm cửa lại. 

Anh không khỏi bật cười khi nghĩ đến tấm lưng của cô. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ ở độ tuổi cuối bốn mươi chút nào. Ngoại hình, dáng người và tính khí thất thường của cô là những điều anh yêu thích nhất trong cuộc đời.

Lục Tiểu Dung chỉ xác định mục tiêu cuối cùng, nhưng lại hoàn toàn không nghĩ đến việc thực hiện nó như thế nào. Anh chưa từng yêu và cũng không giỏi lập kế hoạch trong lĩnh vực này.

Nhưng anh vẫn mù quáng tin rằng mình sẽ thành công vì một người bạn đồng cảm với anh đã thành công rồi. 

Rút kinh nghiệm từ quá khứ, cho dù những người đứng sau bạn không thể làm thầy thì vẫn có thể mang lại cho bạn một chút tự tin. 

Qu Yaning ngồi trên ghế văn phòng trong phòng làm việc, ngơ ngác. Vốn dĩ tối nay cô có rất nhiều việc phải giải quyết, nhưng với tình hình hiện tại, có lẽ phải đến hai hoặc ba giờ sáng cô mới có thể hoàn thành.

Người chủ mưu tất cả chuyện này đương nhiên chính là đứa con trai quý giá của bà. Anh chàng này đã trở thành bom tấn mà không gây được tiếng vang. Vừa về đến nhà, anh đã tự giáng cho mình một tiếng sét lớn, khiến anh gần như nghi ngờ về cuộc sống của mình. Nhưng cô ấy, Qu Yaning, không phải là một kẻ ngốc. Nhiều năm như vậy nàng chưa từng gặp phải cơn bão lớn nào, nàng vẫn không tin có thể khuất phục được một đứa trẻ mười chín tuổi. 

Cô duỗi thẳng cổ, vỗ nhẹ sau đầu, xoa xoa mặt, tự động viên tinh thần rồi mở tài liệu bắt đầu làm việc. 

Lục Tiểu Dung vẫn đang ngồi trên ghế sofa ở tầng dưới, ngơ ngác nhìn chiếc đồng hồ lớn trên tường phòng khách. Nhiệm vụ đầu tiên của anh là điều chỉnh thời gian làm việc và nghỉ ngơi của Qu Yaning. 

Từ chín giờ đến mười một giờ, trong thư phòng không có động tĩnh gì. Cho đến mười một giờ rưỡi, Khúc Yến Ninh vẫn chưa có ý định ra ngoài. Anh không thể ngồi yên, đi đến cửa thư phòng và gõ hai lần.

"Mẹ ơi, mẹ ơi!" 

"Bạn đang làm gì thế!" Giọng nói tức giận và không hài lòng của Qu Yaning phát ra từ bên trong. 

“Đã mười một giờ rưỡi rồi, cậu vẫn chưa đi ngủ à?”

“Không phải việc của cậu, cậu cứ lo đi.” Lục Tiểu Dung cau mày, không nói thêm nữa. 

11h45, tiếng gõ cửa lại vang lên. 

“Mẹ ơi, đã mười một giờ bốn mươi lăm rồi, đã đến giờ đi ngủ rồi.”

Qu Yaning tiếp tục viết và vẽ trên máy tính bảng mà không cần nhấc bút điện dung lên. 

"Anh không nghe thấy tôi vừa nói sao? Ngủ trên giường của anh đi. Tôi còn có việc, đừng làm phiền tôi!"

Lục Tiểu Dung lắc đầu, quay người lại, tựa người vào lan can tầng hai, tiếp tục nhìn đồng hồ treo tường. 

“Đặng Đăng Đăng…” Mười hai giờ, đồng hồ treo tường phát ra âm thanh buồn tẻ đúng giờ. Lục Tiểu Dung lập tức xoay người hắng giọng. 

“Mẹ, đã mười hai giờ rồi, mẹ thật sự nên đi ngủ rồi.”

Khúc Yến Ninh trong thư phòng đập mạnh bút xuống bàn nói: "Lục Hiểu Dung, cậu nói xong chưa? Tôi bảo cậu đừng làm phiền tôi, cậu không nghe thấy sao? Tôi không có nhiều thời gian ở đây với cậu như vậy, ra ngoài đi..."

Bên ngoài nhà lại yên tĩnh, Qu Yaning nuốt nước bọt để xoa dịu cổ họng đã kiệt sức vì gào thét suốt đêm. 

Khi cô bình tĩnh lại, vừa cầm bút lên thì cửa phòng làm việc đột nhiên mở ra. Lục Tiểu Dung đang mặc bộ đồ ngủ SpongeBob SquarePants mà anh đã mặc ba năm trước, vốn đã hơi nhỏ, đứng ở cửa ngơ ngác nhìn cô. 

Bà sắp lên cơn nhưng vô vọng đến mức muốn cười vì bộ dạng của con trai mình. 

Lục Tiểu Dung kéo vạt áo ngắn của mình, sau đó bước nhanh đến bàn làm việc, hoàn toàn không để ý tới Khúc Yến Ninh vẫn đang ngồi trên ghế, kéo ghế mở ra, sau đó đưa tay trái từ sau lưng đến nách cô, tay phải trực tiếp ôm lấy chân cô. 

Lúc Qu Yaning kịp phản ứng, cô đã bị Công chúa Lộ Tiểu Dung trực tiếp ôm lấy một cơn gió. 

"Lục Tiểu Dung, thả ta xuống, ngươi đang tìm cái chết!"

Qu Yaning ngay lập tức bắt đầu vùng vẫy như một cuộc đấu tranh sinh tử, nhưng Lộ Tiểu Dung không chịu nhượng bộ một tấc. Bàn tay của anh ấy giống như một cái kìm. Sau khi bế cô lên, cô ôm cô vào lòng. Cô vẫn phớt lờ những cú đấm, đá của mẹ. 

Chiều cao chênh lệch 20 cm và cân nặng chênh lệch 25 kg giữa hai người đủ để Lục Hiểu Dung có thể dễ dàng kiềm chế Khúc Yến Ninh. 

"Lục Tiểu Dung, ta là mẹ của ngươi, ngươi muốn làm gì? Nếu ngươi dám làm chuyện điên rồ, ta sẽ chết trước mặt ngươi. Thả ta đi, thả ta đi, tên khốn kiếp, súc sinh..." Khúc Yến Ninh càng mắng, nàng càng cảm thấy cởi mở. Cô ấy dường như đã tìm được cơ hội tốt nhất, và đêm đó cô ấy đã không thương tiếc trút bỏ mọi phiền muộn trong lòng. 

Nhưng Lục Hiểu Dung giống như một bức tường không có cảm xúc. Dù em có gió hay mưa thế nào, anh cũng sẽ không lay chuyển. 

Từ thư phòng đi đến phòng ngủ chính, Lục Tiểu Dung đá cửa mở ra, sau khi bước vào dùng gót chân đóng chặt cửa lại. 

Sau đó anh trực tiếp dìu Khúc Yến Ninh xuống giường, tay trái đưa ra sau gáy cô, sau đó dùng tay trái đỡ lấy bờ vai có phần cứng ngắc của cô. Anh vòng tay trái qua eo cô, đưa tới trước mặt cô, đầu của Khúc Yến Ninh bị vùi sâu vào trong ngực anh. 

"Thả ta ra, ngươi muốn làm gì?"

Lộ Tiểu Dung tăng sức mạnh và hạn chế hoàn toàn chuyển động của Qu Yaning. 

"Đừng làm ồn nữa, ngủ đi."

"Muốn ngủ chỗ nào thì ngủ. Ai muốn ngủ với cậu thì về phòng mình mà ngủ!"

"Không, tôi phải trông chừng bạn, kẻ tham công tiếc việc!" Lục Tiểu Dung hài lòng tựa cằm vào đầu Khúc Yến Ninh. 

"Lục Tiểu Dung, ngươi có thể tôn trọng ta sao? Ngươi cho rằng trong mắt ngươi, ta không còn là mẹ của ngươi sao?"

Qu Yaning cố gắng để lộ cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra khỏi khuôn ngực rộng lớn của con trai mình, giọng điệu nửa đe dọa nửa đe dọa. 

Lục Tiểu Dung nghe vậy, lùi lại một chút, sau đó cúi đầu nhìn vẻ mặt tức giận của mẹ mình. 

"Mẹ, chuyện này con phải giải thích với mẹ. Con đã gọi cho mẹ ba lần sao? Ba lần đó con đều tưởng mẹ là mẹ con, vì tôn trọng nên khuyên mẹ đi ngủ. Nhưng mẹ không nghe lời con. Vì coi mẹ như mẹ của con đã không dễ dàng nên con phải coi mẹ như vợ chưa cưới của con. Ngoan ngoan, đi ngủ đi!"

Lục Tiểu Dung nói xong, lại siết chặt vòng tay. Qu Yaning đã bị ngực anh chặn lại trước khi cô kịp nói lời nào.

Bà như con cá trằn trọc trong lòng Lục Tiểu Dung, không ngừng giảng dạy con trai mình. 

Nhưng đột nhiên cô có cảm giác cứng ngắc ở phía dưới bụng dưới. Là phụ nữ, cô đương nhiên hiểu chuyện gì đang xảy ra, mặt cô đỏ bừng. 

"Lục Tiểu Dung, Lục Tiểu Dung, ngươi mau đi đi, ngươi đang phản ứng, ngươi thật là ngu xuẩn, có thể phản ứng lại mẹ ngươi, nhưng ngươi vẫn không phải là người!"

Lục Tiểu Dung thở dài, thả tay phải ra, xoay người lấy một chiếc gối từ phía sau, đặt vào giữa đũng quần của cô và Khúc Yến Ninh, sau đó ôm thật chặt. 

"Ai có lỗi? Không phải tất cả là lỗi của anh. Nó ngủ không ngon, trằn trọc. Con trai anh là một người đàn ông về mọi phương diện đều cực kỳ bình thường. Hơn nữa, người phụ nữ anh yêu nhất hiện tại đang ở trong vòng tay anh. Anh biết em phải đứng đắn thế nào mới có thể chống lại sự cám dỗ của anh!"

"Sao ngươi lại là một tên lưu manh như vậy! Ai đã quyến rũ ngươi? Rõ ràng là ngươi... ugh!"

Nói được nửa chừng, môi cô lại bị Lục Hiểu Dung chặn lại. 

Chỉ chưa đầy vài giờ trong một đêm, cô đã bị chính con trai mình cưỡng hôn hai lần. 

Lần này Lục Tiểu Dung nhanh chóng buông cô ra, “Nếu em không ngủ, anh sẽ hôn em mãi cho đến khi em ngủ say, em có tin không?”

Khúc Á tức giận đến mức phổi sắp nổ tung. Cô nghiến răng và thốt ra những từ gần như từng chữ. 

"Ngươi nhất định muốn bức ta phải chết sao? Ngươi cho rằng mẹ ngươi mạng sống quá dài sao?"

Lục Tiểu Dung nhắm mắt lại, ghé vào tai cô thì thầm: "Dù sao anh cũng sẽ luôn theo em. Nếu em tự sát, anh sẽ chết vì tình yêu. Dù là lưu manh hay vô liêm sỉ, anh cũng sẽ không bao giờ để em làm tổn thương chính mình nữa. Anh sẽ đau lòng và không cho phép! Mẹ, từ nay trở đi, con sẽ sống vì mẹ!"

"Ngươi..." Khúc Yến Ninh đột nhiên không nói nên lời. Cô không biết là do con trai mình không thể nói được, hay là do trong lòng cô đột nhiên có thứ gì đó rối bời. 

"Đừng nói nữa, ăn ngủ cũng không nói, ngươi dạy ta, đi ngủ đi!"

Mọi người là như thế này. Vì không thể thay đổi sự thật nên họ sẽ tìm cách giải thích tình hình. Khúc Yến Ninh khẽ thở dài, thầm nghĩ dù sao hắn cũng vẫn là con trai của bà, cứ coi hắn như một đứa trẻ đi. Vâng, ngay từ đầu anh ấy đã là một đứa trẻ và anh ấy nói chuyện bằng những lời lẽ trẻ con. 

Hãy ngủ cùng nhau nhé. 

Suy cho cùng, chúng ta đã lâu không gặp nhau nên việc thân thiết hơn cũng là điều hợp lý. 

Dù sao thì anh cũng không hề chạm vào bộ phận nhạy cảm của mình nên cách cư xử khá tôn trọng. 

Bộ phận nhạy cảm... Nghĩ đến đây, cô lại một lần nữa nghĩ đến cảm giác vừa nóng vừa cứng ở bụng dưới, suy nghĩ của cô bắt đầu đi theo một phương hướng kỳ lạ. 

Có lẽ bởi vì tối nay thể chất và tinh thần hao tổn quá lớn, Qu Yaning lần đầu tiên trong năm qua không bị mất ngủ, rất nhanh chóng rơi vào mộng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Năm giờ rưỡi sáng hôm sau, Lục Tiểu Dung lặng lẽ đứng dậy. Qu Yaning, người bị mất đi đôi tay, đột nhiên cảm thấy hơi lạnh, mò mẫm xung quanh, cuối cùng ôm chặt chăn, lại chìm vào giấc ngủ bình yên. 

Lục Tiểu Dung tắm rửa xong, liền bận rộn ở trong bếp. Anh ấy xem các công thức nấu ăn trên điện thoại di động của mình và vận hành chúng nhiều lần. Anh chỉ nấu một vài món ăn Trung Quốc ở nước ngoài, nhưng giờ anh chỉ dựa vào công thức nấu ăn và kinh nghiệm quan sát cách nấu nướng của mẹ khi còn nhỏ. May mắn thay, kết quả không tệ. 

Công ty của Qu Yaning bắt đầu làm việc lúc 8h30 nhưng cô ấy thường đến vào khoảng 8h. Công ty đang trong thời kỳ phát triển và có quá nhiều điều phức tạp đang chờ cô lên kế hoạch. 

Lục Tiểu Dung nhìn đồng hồ treo tường. Đã gần 8 giờ nhưng vẫn không có phản hồi từ tầng trên.

Thật kỳ lạ khi Qu Yaning phản ứng. Đêm qua, cô bị cưỡng bức bế vào phòng ngủ chính, trực tiếp ngủ quên. Điện thoại di động của cô vẫn còn ở trong phòng làm việc. Đồng hồ báo thức ở phòng làm việc bên cạnh đã đổ chuông ầm ĩ vào lúc bảy giờ sáng, nhưng phòng ngủ chính cách âm tốt lại không hề nghe thấy một âm thanh nào. 

Lục Tiểu Dung lau tay rồi lên lầu đi vào phòng ngủ chính. 

Nằm trên giường, Khúc Yến Ninh ngủ cực kỳ ngọt ngào, giống như một người bị mất ngủ đã lâu, cuối cùng tìm được chiếc giường êm ái trong vận mệnh của mình, hoàn toàn đắm chìm trong giấc ngủ. 

Lục Tiểu Dung nhìn Khúc Yến Ninh, mê hoặc trong chốc lát. Anh chậm rãi ngồi xuống mép giường. 

Mẹ anh là một người đẹp mà anh biết khi còn rất trẻ, bởi vì vẻ đẹp của bà có sức ảnh hưởng lớn đến mức mọi người một khi nhìn thấy bà sẽ không bao giờ quên được. 

Điều khiến Lục Tiểu Dung hài lòng nhất chính là đôi mắt và đôi môi đỏ mọng của cô. 

Đôi mắt của Qu Yaning to và sống động, khóe mắt hơi cong lên, khiến cho ngay cả chớp mắt của cô cũng trông đầy quyến rũ. Và đôi mắt trong veo khiến cả người cô trông tràn đầy sức sống hơn. 

Đôi môi anh đã nếm thử hai lần đêm qua cũng là một điều anh yêu thích khác. Đôi môi của Qu Yaning rất đặc biệt. Có một chỗ phình ra ở giữa môi trên của cô ấy. Hai đường cong thanh nhã được vẽ dọc theo chỗ phình ra và kéo dài đến khóe miệng hơi nhếch lên của cô. Cô ấy trông giống như một con mèo con. 

Khi còn học cấp hai, anh không dám nhìn vào môi mẹ lâu vì chỉ mới liếc qua vài cái là anh không nhịn được muốn hôn mẹ. 

Ánh mắt Lục Hiểu Dung dần dần di chuyển xuống, cho đến khi chạm tới bắp chân lộ ra của Khúc Yến Ninh. 

Da của cô ấy đã rất trắng từ khi còn nhỏ. 

Nó chỉ cao bằng nửa con bê, bởi vì làn da trắng nõn nên dưới ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ chiếu vào, nó tỏa ra ánh sáng thánh thiện, khiến người ta có cảm giác chỉ cần chạm vào đã là phạm thượng. 

Lục Tiểu Dung ngơ ngác nhìn Khúc Yến Ninh như đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật. Cuối cùng, cô không nhịn được mà cúi xuống hôn lên đôi môi mèo con của mẹ một cách dễ dàng. 

Anh không dám dùng quá nhiều sức mà chỉ nhẹ nhàng mím môi cô rồi xoa xoa đôi môi mềm mại của mẹ từng chút một. 

Qu Yaning khẽ khịt mũi và khẽ mở miệng. Lục Tiểu Dung có cơ hội đều bắt được chiếc lưỡi nhỏ nghịch ngợm, xoay vài vòng rồi hít lấy hương thơm, hoàn toàn ngậm lấy đôi môi của Khúc Yến Ninh vào trong miệng. 

"Ừm..." Khúc Yến Ninh lười biếng hừ một tiếng, chậm rãi mở mắt ra, cuối cùng xác nhận người trước mặt đang khinh thường cô lại chính là con trai cô. 

"Ừm... ừm... Lục Tiểu Dung, anh bị bệnh à? Anh nghiện hôn tôi rồi!"

Qu Yaning dùng tay chân đá Lục Hiểu Dung ngã xuống đất, sau đó cô ngồi dậy. Trong khi trừng mắt nhìn nhau, cô nhanh chóng lau đi vết nước bọt còn sót lại trên môi không phải của mình hay của con trai mình. 

Lục Tiểu Dung ngồi dưới đất chỉ cười nói: "Ừ, không chỉ là nghiện, đơn giản là ám ảnh!"

"Không có thuốc chữa!" Khúc Yến Ninh xuống giường, không để ý đến anh, xoay người đi vào phòng tắm. Tắm rửa xong, hắn phát hiện Lục Tiểu Dung vẫn ngồi dưới đất, trên mặt đầy dư vị. 

Cô không thể tức giận mà chỉ đá anh một cái: "Ra khỏi đây đi, tôi muốn thay quần áo."

Lục Tiểu Dung vui vẻ đứng dậy, đi ra ngoài đi xuống lầu. 

Nhưng cửa vừa đóng lại chưa được mấy phút thì đột nhiên bị mở ra, ngay sau đó, Qu Yaning chạy ra ngoài như một kẻ điên, quần áo chỉ cài nửa cúc. 

Cô thắt dây an toàn và đi xuống cầu thang, bước ba bước rồi hai bước một.

"Sao bây giờ anh mới gọi cho tôi? Tôi sắp muộn rồi. Từ khi thành lập công ty đến nay tôi chưa hề đến muộn. Lục Tiểu Dung, anh... sao vừa về lại đã khiến mọi chuyện trở nên hỗn loạn?" 

Lục Tiểu Dung nhìn cô lao về phía cửa, nhanh chóng bước tới ôm cô.

“Anh không ăn sáng à?”

"Mấy giờ cậu ăn cơm? Đã đến giờ rồi. Buông ra, tôi phải đi đây."

Lục Tiểu Dung khôi phục vẻ mặt như đao: "Không được, ngươi nhất định phải ăn sáng."

"Lục Tiểu Dung, đủ rồi, tôi không đùa cậu đâu."

Qu Yaning thực sự tức giận. Hôm qua cô ấy trừng phạt người khác vì đến muộn, nhưng hôm nay cô ấy lại đến muộn. Làm sao chuyện đáng xấu hổ như vậy lại có thể xảy ra? 

"Ta không đùa ngươi, ngươi phải ăn sáng đi, nếu không liền không muốn đi làm!"

"Ngươi..." Khúc Yến Ninh nghiến răng nghiến lợi. Nếu không có con trai, bà thật sự muốn trói hắn lại, dùng đá ném hắn xuống biển. 

"Mang tới đây cho ta ăn!"

Qu Yaning nhanh chóng nhận lấy sữa từ Lục Hiểu Dung, uống một ngụm hết nửa ly, sau đó cầm lấy bánh mì ăn hai miếng, trừng mắt nhìn anh ta, quay người bỏ đi.

"Và cái này." 

Lục Tiểu Dung đưa cho một cái túi vải khác. 

"Cái gì?" Qu Yaning cau mày hỏi.

"Ăn trưa ăn trưa." 

Khúc Yến Ninh xỏ giày, chỉnh lại quần áo, quay đầu lạnh lùng nhìn Lục Tiểu Dung: "Đừng làm vậy, ta nói cho ngươi biết, động cơ của ngươi không trong sạch, ta không chịu nổi, ngươi tốt nhất nên thu hồi chuyện này đi, đi lừa gạt những cô bé khác."

Nói xong, không đợi Lục Tiểu Dung trả lời, liền đóng cửa lại, ấn nút thang máy. 

Lục Tiểu Dung nhìn hộp cơm trong tay, đột nhiên lâm vào trầm tư. Có phải anh ấy đã thổ lộ tình yêu của mình quá sớm? Nói một cách logic, anh ấy nên thiết lập tình cảm và sự gắn bó tốt đẹp trước tiên, sau đó đợi thời gian trưởng thành rồi mới tỏ tình. 

Anh ta nhếch miệng hai cái, xoay người trở về phòng thay quần áo. 

Khúc Yến Ninh tới văn phòng sau mười phút, Lữ Hiểu Dung cũng tới. Anh cảm thấy dựa vào trạng thái làm việc hiện tại của Qu Yaning, xác suất ăn trưa đúng giờ phải dưới 10%. 

"Này anh chàng đẹp trai, anh là ai?" Lục Tiểu Dung quay người lại, tình cờ nhìn thấy Tôn Ngọc đang huấn luyện ngày hôm qua. 

Hắn quay đầu lại, lộ ra nụ cười tà ác: "Người đẹp, bước lên nói!"

Mười phút sau, Lộ Tiểu Dung đã khuất phục được điệp viên đầu tiên trong công ty của mẹ anh. Cái giá phải trả là tìm một người bạn nước ngoài giúp Tôn Vũ mua một thương hiệu túi xách, thật dễ dàng! 

Qu Yaning vội vàng đi bộ chậm rãi vào buổi sáng và cuối cùng bước vào cửa công ty lúc 8:28, nhưng cô ấy không thể làm việc tốt cả buổi sáng. Mọi chuyện xảy ra đêm qua đối với cô đều không có ý nghĩa thực tế, nhưng cảm giác chạm vào môi và răng vẫn còn nguyên vẹn trong ký ức của cô. 

Khối lượng công việc cô sắp xếp cho mình luôn tương đối lớn, nhưng hiệu quả lại giảm sút, công việc khó tránh khỏi chồng chất. 

Còn Lục Tiểu Dung vẫn nhảy vào trong đầu cô và hét lên những điều vô nghĩa như Mẹ ơi, con yêu mẹ. 

Đến trưa, ý định đến căng tin công cộng để ăn gì đó đã bị vứt bỏ trong đầu tôi vì đống công việc. 

Nghe thấy tiếng gõ cửa, Khúc Yến Ninh đang định đi vào, nhưng cô cau mày hỏi trước: "Là ai?"

"Anh Khúc, là tôi đây."

Khúc Diên Ninh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi nghe được là Tôn Ngọc, "Mời vào."

Tôn Vũ bước vào văn phòng với vẻ mặt lo lắng, nhưng những dòng anh viết ban đầu đã bị mắc kẹt vì uy nghiêm lâu đời của Qu Yaning. 

"Chuyện gì vậy? Quang Sở tới đây làm gì?" Qu Yaning tiếp tục gõ vào tài liệu mà không nhìn Tôn Vũ. 

"Ồ, anh Qu, là như thế này."

Tôn Ngọc sờ mũi nàng để giảm bớt căng thẳng, thận trọng nói: “Buổi trưa chúng ta gọi đồ ăn mang về, nhưng có người mang thêm một phần, nên ta chỉ muốn hỏi ngươi đã ăn cơm chưa…”

"Không, cậu có thể tự ăn. Tôi rất bận. Nếu cậu không có việc gì thì đừng làm phiền tôi." Khúc Yến Ninh xua tay, không cho cô cơ hội nói tiếp. 

"Ồ..." Tôn Ngọc rất muốn tranh giành lần nữa, nhưng cô cũng là nhân viên cũ của công ty, biết tính tình của cô nương mạnh mẽ này. 

Nếu anh tiếp tục xúc phạm cô, cô nhất định sẽ bị trừng phạt lần nữa. 

Tôn Ngọc không còn cách nào khác, đành quay người, chậm rãi đi về phía cửa. Đang mở cửa chuẩn bị đi ra ngoài, Khúc Yến Ninh đột nhiên từ phía sau lên tiếng. 

"Quên nó đi, cứ để nó ở đây và tôi sẽ ăn nó sau."

"Được rồi!" Tôn Vũ nhanh chóng chạy lại bàn làm việc, đặt hộp đồ ăn mang đi xuống và đẩy vào giữa bàn trước khi rời đi để tránh bị phớt lờ. 

Qu Yaning ban đầu không có ý định ăn đồ ăn mang về vì cô đã chán ngán nó trong nhiều năm qua. 

Nhưng ngay khi Tôn Vũ được phép ra ngoài, bụng anh lại réo lên. 

Cô thực sự không thể hiểu được. Cô ấy dường như không đói đến thế vào buổi trưa nếu trước đây cô ấy không ăn sáng. Hôm nay cô ăn một chiếc bánh sandwich và uống nửa ly sữa. Kết quả là cô cảm thấy đói từ lâu vào lúc 12 giờ. 

Sau khi xử lý xong văn bản, cô quay lại nhìn hộp đồ ăn mang đi, có vẻ khác với hộp đồ ăn mang về mà cô đã ăn trước đó. 

Hộp đựng cũng không cầu kỳ như những món mang về trước mà chỉ là một chiếc hộp nhựa trong suốt đơn giản đựng một bát súp nhỏ. 

Sau khi mở nắp, đôi mắt cô không khỏi tỏa sáng. Có thực sự có một takeaway như vậy những ngày này? 

Kỳ thật các món ăn cũng không tinh tế lắm, chỉ có một thịt, hai rau và một phần cơm. 

Nhưng vị trí rất đặc biệt. 

Hộp cơm trưa được chia thành hai bên trái và phải. Phần lớn hơn ở phía bên phải là cơm được xếp thành hình vuông gọn gàng. 

Phía bên trái được chia thành sáu ô có kích thước bằng nhau. 

Có ba lưới rau, một lưới dưa chua và hai lưới trái cây. 

Và ngay cả bát đĩa trong các ngăn nhỏ cũng được sắp xếp cẩn thận. 

Lấy món thịt heo chiên cần tây này làm ví dụ. Cần tây và thịt lợn xé sợi được cắt thành từng dải dài có chiều dài và chiều rộng bằng nhau, xếp ngay ngắn theo chiều dọc từ dưới lên trên. 

Và sáu miếng sườn có kích thước gần như bằng nhau, xếp chồng lên nhau ngay ngắn như những khối xây dựng. 

Những quả táo được cắt thành hình tam giác và xếp chồng lên nhau để lấp đầy lưới. 

Khúc Yến Ninh nhìn hộp đồ ăn trước mặt, kinh ngạc ngậm miệng lại. Đối với một bệnh nhân mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế như cô, chỉ cần nhìn cách sắp xếp này cũng có thể khiến cô cảm thấy vui vẻ ngay cả khi không ăn. 

Kể từ khi sự ngạc nhiên về sự trở lại của con trai biến thành nỗi sợ hãi, việc ăn bữa ăn này thực sự đã trở thành điều hạnh phúc nhất đối với cô trong hai ngày qua. 

"Anh Khúc, anh ăn xong chưa? Tôi đi thu hộp cơm." Trong giờ nghỉ trưa, Tôn Vũ lại gõ cửa văn phòng của Qu Yaning. 

"À, chúng ta ăn xong rồi. Nhân tiện, cậu mua đồ ăn mang đi này ở đâu vậy?"

"Ồ, bên kia có một quán mới ở Rongde Plaza. Hiện tại đang có khuyến mãi. Sao thế anh Qu, mùi vị có ngon không?"

Tôn Vũ nói rằng Lộ Tiểu Dung đã dạy cô nói dối và nhân cơ hội này để xem liệu cô có nhận được phản hồi nào không. 

"Ừm, hương vị cũng được, nhưng thiết kế thực sự có tâm." Qu Yaning tự nhiên không thể tỏ ra quá thích thú, mặc dù chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế của cô không phải là bí mật. 

"Nhân tiện, anh Qu, nếu anh đăng ký theo tháng thì sẽ có giảm giá. Anh có muốn họ giao hàng mỗi ngày không? Tôi nghe nói đồ ăn sẽ được cập nhật mỗi ngày và bảy ngày sẽ không giống nhau."

Khúc Yến Ninh sửng sốt một chút: "Thuê bao hàng tháng?" Nhưng cô chỉ do dự một lúc rồi gật đầu: “Được rồi, vậy anh bảo họ gửi cho tôi vào buổi trưa mỗi ngày một cái, cho tôi biết giá bao nhiêu.”

"Được rồi!" Tôn Vũ mỉm cười gật đầu. 

"Tôi nói, quản lý Tôn, sao anh vui vẻ thế? Anh trúng số rồi, ra ngoài làm việc đi. Anh phải để mắt tới các dự án của tập đoàn Changxu."

Tôn Ngọc quay lại, lè lưỡi và gật đầu đồng ý. 

Sau khi ra khỏi nhà, cô đi thẳng xuống tầng một của tòa nhà, đi đến một cửa hàng tiện lợi và vẫy tay chào Lục Hiểu Dung đang ngồi trên ghế nghỉ ngơi. 

"Anh chàng đẹp trai, mọi chuyện đã xong rồi."

"Ồ, cô ấy nói gì vậy, cậu có thích không?" Lục Tiểu Dung vội vàng đứng dậy. 

"Dựa trên những gì tôi biết về quản lý Qu của chúng tôi, cô ấy nói nó khá ngon, có nghĩa là cô ấy thích nó. Tôi nói hành động của bạn là ổn. Hộp cơm trưa đó đã dùng phép thuật gì để thực sự gây ấn tượng với quý cô mạnh mẽ của chúng tôi!"

Khi Tôn Ngọc nhìn thấy Lục Tiểu Dung, giống như nhìn thấy chiếc túi của chính mình, nhưng anh chàng này vẫn khá đẹp trai. 

Than ôi, lẽ ra tôi không nên kết hôn sớm như vậy. 

"Không có gì đâu. Cô ấy có đồng ý nhận quà mỗi ngày không?"

"Tôi đồng ý. Tôi nói với cô ấy rằng đồ ăn mang đi của cô sẽ được cập nhật hàng ngày và sẽ không giống nhau trong bảy ngày nữa, vì vậy cô ấy đã đồng ý." Tôn Vũ trên mặt tràn đầy tự hào. 

"Bảy ngày cũng không giống nhau!" Lục Tiểu Dung trợn mắt há hốc mồm, không khỏi vỗ trán một cái. 

“Anh thực sự sẽ làm khó tôi đấy.”

Tôn Ngọc đến cửa hàng tiện lợi mua một chai Coke, thoải mái uống một ngụm rồi nghiêm túc dạy dỗ Lục Tiểu Dung. 

"Hãy hài lòng. Bạn phải biết rằng những năm qua có vô số người đến theo đuổi anh Qu của chúng tôi, và không ai trong số họ có khuôn mặt xám xịt. Bạn có cơ hội như vậy, nhưng có rất nhiều người không có được và họ rất kén chọn. Nhưng nếu bạn thực sự thành công, đó sẽ là một mối tình chị em mãnh liệt khác. Chỉ cần nghĩ đến điều đó tôi thực sự ghen tị với bạn. Cố gắng lên, anh chàng đẹp trai!"

Tôn Vũ nói xong liền chào rồi rời đi. 

Nhưng từ đó trở đi, Lục Hiểu Dung mỗi ngày đều phải loay hoay rất lâu không biết phải làm gì cho mẹ vui. 

Nhưng kể từ ngày đó, cuộc sống về đêm của Qu Yaning trở nên sôi động hẳn. Sau khi bị Công chúa Lục Hiểu Dung ôm ba ngày, cuối cùng cô cũng nhận ra sự thật. Không thể không trở về phòng trước mười hai giờ. 

"Lại làm gì nữa? Bây giờ mới 11 giờ 40 thôi. Tôi đi ngủ đây. Cậu muốn ngủ đâu thì ngủ." Khúc Yến Ninh ép cửa, không cho Lữ Hiểu Dung vào. 

Lục Tiểu Dung nhét nửa bàn chân vào khe cửa. Anh không dám đẩy quá mạnh vì sợ làm tổn thương Qu Yaning. 

Nhưng khi nào sự bế tắc này sẽ kết thúc? Qu Yaning nổi tiếng với tính khí bướng bỉnh. Đầu óc hắn quay cuồng, chợt dừng lại một chút rồi hét lên. 

"Ôi, chân của tôi, chân của tôi..."

"A, chân của ngươi bị sao vậy?" Qu Yaning mở cửa hoàn toàn theo bản năng. Nhưng bà vẫn chưa cúi xuống và mắt bà thậm chí còn không nhìn xuống chân con trai mình. Đôi chân của anh đã rời khỏi mặt đất. 

“Tôi đi ngủ đây…” Lục Tiểu Dung bế Khúc Yến Ninh lên, đóng cửa lại chạy lên giường. 

"Lục Hiểu Dung, ngươi sao lại như vậy khốn nạn. . . " Khúc Yến Ninh lúc này mới ý thức được mình lại rơi vào chiêu trò của con trai mình. 

Lục Tiểu Dung hài lòng, dùng sức hôn lên trán cô: "Nên đi ngủ rồi, đừng nói nữa, ngoan nhé!"

"Ngươi sắp bước sang tuổi hai mươi rồi, ngươi cho rằng mình vẫn còn hai tuổi sao? Ngươi muốn ngủ với ta bao lâu? Đã già như vậy mà ngủ với mẹ ngươi, ngươi cũng không sợ người khác cười nhạo, ngươi là người trưởng thành, có thể tỏ ra chút kính trọng!"

Qu Yaning mấy ngày nay không tìm được lời nào để mắng hắn. Về cơ bản, bà đã dùng mọi cách có thể nghĩ ra để mắng con trai mình, kể cả những lời mắng mỏ đàn ông. 

Nhưng chỉ cần Lục Tiểu Dung cùng cô nằm trên giường, trên mặt anh sẽ nở nụ cười hài lòng, căn bản không quan tâm cô nói gì. 

“Mẹ ơi, hãy chấp nhận số mệnh của mẹ đi. Đời này chúng ta sẽ phải ngủ cùng nhau, nhưng giấc ngủ bây giờ chỉ là một trạng thái, giấc ngủ sau này sẽ trở thành chuyển động hay gì đó.”

"Đừng nói bậy bạ với tôi ở đây nữa, tôi thấy ghê tởm. Những chuyện như vậy cũng đừng nghĩ tới, trừ khi tôi chết." Qu Yaning gầm gừ giận dữ.

"Được rồi được rồi, đừng nói đến cái chết, xui xẻo, đi ngủ đi..."

Lục Tiểu Dung ôm chặt Khúc Yến Ninh, dụi mũi vào tóc cô, giống như một chú cún con đáng yêu. 

"Dưới ngươi..." Khúc Yến Ninh thấp giọng nói. 

"Cái gì?"

“Tôi bảo anh đánh tôi ở dưới đó…”

"Ồ..."

Qu Yaning cảm thấy cô không thể để mình tiếp tục như thế này được nữa. Là một nữ doanh nhân coi trọng cả ngoại hình lẫn trí thông minh, làm sao cô có thể bị đứa con trai mông to của mình đùa giỡn? 

Nhưng bây giờ cô đã quen với việc ăn uống đúng giờ vào buổi trưa hàng ngày. Xét cho cùng, các bữa ăn thực sự khác nhau mỗi ngày và được nấu rất cẩn thận. Nếu có cơ hội, cô nhất định phải đích thân đến cửa hàng dùng bữa. 

“Dự án của Tập đoàn Trường Từ thế nào rồi?” Qu Yaning hỏi khi Tôn Vũ đang giao đồ ăn. 

"Hiện tại không có sự phát triển nào nữa. Kế hoạch và báo giá của chúng tôi đã được đệ trình. Theo hiểu biết của tôi, kế hoạch và giá cả của chúng tôi phải cạnh tranh nhất. Nhưng vẫn không có tin tức gì. Tôi không biết họ đang làm gì ở đó."

Khúc Yến Ninh nâng cằm, cau mày suy nghĩ một lát. 

"Đã như vậy, Thường Húc nên sớm gác lại. Dù sao dự án của bọn họ còn mấy tháng nữa mới khởi động, cho nên vẫn còn rất nhiều thời gian."

"Buông ra? Nhưng chúng ta đã theo dõi hắn lâu như vậy, lỡ như xảy ra chuyện gì thì sao."

Tôn Vũ không khỏi có chút lo lắng. Dự án của Trường Từ được coi là dự án lớn nhất trong năm nay. Nếu thắng, nó sẽ mang lại lợi ích lớn cho toàn bộ công ty, cả trước mắt và lâu dài. 

"Hãy nghe tôi nói một lát, có lẽ cậu sẽ biết họ muốn gì sau khi để nó trôi qua. Cậu cứ làm việc của mình đi. Tôi biết những gì tôi biết."

Tôn Vũ gật đầu rồi đi ra ngoài. Nhưng Qu Yaning đã bị mắc kẹt trong kỳ thi dài. Cô phải chuẩn bị nhiều thứ và không thể dành hết nguồn lực cho Thường Húc. 

Lúc này Lục Hiểu Dung đang chán nản ngồi ở dưới lầu, ngơ ngác nhìn tòa nhà. Hắn trở lại đã nửa tháng, nhưng dường như cũng không có tiến triển gì nhiều. 

Trước khi quay lại, anh tự nhủ đừng lo lắng, nhưng Qu Yaning, người ngày đêm nghĩ đến cô, lại ở ngay trước mặt anh, khiến anh thực sự khó có thể kiềm chế được bản thân. 

Tuy nhiên, anh ấy đã đạt được điều gì đó trong nửa tháng qua. Cuộc sống của Qu Yaning bước đầu đã trở lại bình thường. Vấn đề bữa sáng, bữa trưa và bữa tối đã được giải quyết, cô nghỉ ngơi cũng tốt hơn trước rất nhiều. 

Tối hôm đó Khúc Yến Ninh ăn tối xong, cô lặng lẽ lén mang tài liệu làm việc vào phòng, trong khi Lục Hiểu Dung đang rửa bát. 

Sau đó anh tắm nhanh, lao vào phòng và khóa cửa lại. 

"Đấu với ta đi, ngươi còn trẻ." Qu Yaning kiêu hãnh bày ra một chiếc bàn nhỏ trên giường và bày ra từng thông tin. 

Mười một giờ rưỡi, tiếng gõ cửa như mong đợi cuối cùng cũng đã đến. 

"Mẹ, con đi ngủ đây."

"Ừm, đi ngủ đi." Qu Yaning đáp lại bằng một giọng the thé hiếm có. 

“Mở cửa ra, anh muốn ngủ với em.”

Qu Yaning trợn mắt nhìn về phía cửa. 

"Con yêu quý của ta, con đã cai sữa mười tám năm rồi, hãy ngủ trong phòng của con đi, giường của mẹ không phải của con để con có thể bò vào."

"Mẹ..."

“Ra ngoài, ra ngoài…” Giọng điệu Khúc Yến Ninh càng lúc càng nhẹ đi. Sau một thời gian dài, cuối cùng cô cũng cảm thấy tự hào. 

Lục Tiểu Dung đứng ở cửa, nhìn cánh cửa gỗ nặng nề, trong lòng không vui. Nếu không ôm Khúc Yến Ninh, hắn sẽ mất ngủ. 

Mỗi khi nghĩ đến thân thể mềm mại và hơi vặn vẹo của Qu Yaning, anh đều cảm thấy nội tiết tố khắp cơ thể đang gào thét. 

Đứng ngoài cửa đi đi lại lại khoảng mười phút, vẻ mặt cay đắng của Lục Tiểu Dung chợt dịu đi. 

Anh nhanh chóng đi sang phòng bên cạnh và bước ra sân thượng. Phòng của anh liền kề với phòng của Khúc Yến Ninh, ban công hai bên chỉ cách nhau hơn một mét. 

Anh bước đến tủ quần áo của mình, tháo cửa tủ ra, rồi đi ra ban công để xây một “cây cầu”. 

Sau đó anh từ từ leo lên ban công và dùng chân kiểm tra khả năng chịu lực của “cây cầu”. Cánh cửa bằng gỗ nguyên khối thực sự rất chắc chắn. Tôi vô tình nhìn xuống và ngay lập tức cảm thấy chóng mặt. 

"Chỉ cần bước qua nó một bước thôi. Khoảng cách như vậy chỉ là một khoảng cách nhỏ thôi, cho dù bạn là con gái cũng không thành vấn đề."

Anh không ngừng cổ vũ bản thân, hít một hơi thật sâu, bước lên cánh cửa gỗ và nhảy lên. Khi tiếp đất, anh nhận ra tim mình đập rất nhanh.

Nó đầy sợ hãi. Đây không phải là trò đùa. Nếu ngã, bạn sẽ chết oan uổng. 

Qu Yaning trong phòng càng cảm thấy tự hào hơn vì cô không bao giờ nghe thấy câu trả lời của Lộ Tiểu Dung nữa, gần như đang ngâm nga một bài hát. Những ngón tay mảnh khảnh như măng của anh liên tục gõ lên bàn phím. 

Đột nhiên, một tiếng gõ vào kính làm vỡ mọi thứ. 

Cô quay đầu lại và nhìn vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của ban công với vẻ mặt nghi ngờ. Tiếng gõ trên tay anh cũng dừng lại. 

"Da da da..." Thật sự có người gõ cửa sổ! 

Qu Yaning đã nổi tiếng vì sự táo bạo từ khi còn nhỏ. Cô bước xuống giường, nhặt chiếc bình trên tủ rồi từng bước đi đến bên cửa sổ. Sau lần gõ cửa sổ thứ ba, cô lấy hết can đảm để kéo rèm ra. 

Bên ngoài, Lục Tiểu Dung đang mặc đồ ngủ, đứng trên ban công với nụ cười ngốc nghếch. 

"Mẹ, mở cửa sổ ra, có chút lạnh!"

Chiếc bình trong tay Khúc Yến Ninh suýt nữa trượt xuống đất. Cô nhanh chóng đặt hung khí giết người trong tay xuống, mở khóa cửa sổ và để Lục Hiểu Dung vào. 

"Anh biết em sẽ ngủ không ngon. Bây giờ là mấy giờ rồi, em vẫn đang làm việc, vậy thì tốt hơn..."

"Làm thế nào bạn đến được đây!" Lục Tiểu Dung chợt nhận ra Khúc Yến Ninh ngữ khí trầm thấp đến đáng sợ, tim đập thình thịch. 

"Tôi...tôi nhảy từ ban công xuống."

Vừa dứt lời, hai chân Khúc Yến Ninh mềm nhũn, ngã xuống đất. 

“Mẹ, mẹ bị sao vậy…” Lục Tiểu Dung cũng căng thẳng, vội vàng quỳ xuống đỡ mẹ. Nhưng Qu Yaning không hề có ý định hợp tác, ngã xuống sàn như bùn mềm. 

Vài giây sau, Qu Yaning vốn đã vô hồn đột nhiên nổi giận. Cô ném tay Lục Tiểu Dung ra, đứng dậy, nhặt chiếc gối trên giường bắt đầu đập vỡ. 

"Anh bị bệnh thật à? Anh muốn dọa chết tôi à... Chúng ta đang ở tầng trên cùng, tầng cao nhất! Lỡ như anh ngã xuống thì sao? Nói cho tôi biết. Tại sao anh lại là một tên khốn nạn như vậy? Tại sao trên đời này lại có một... tên khốn... con trai của anh như vậy?"

Cử động của Khúc Yến Ninh càng ngày càng nhỏ, tiếng khóc của cô càng ngày càng lớn. 

Lục Tiểu Dung tiến lên ôm cô vào lòng, sau đó đỡ cô lên giường. 

"Tôi không sao. Tôi đã tháo ván tủ ra để làm một cây cầu, cách đây không xa..."

"Anh... anh còn nói... Tôi nghĩ anh hoặc là muốn chọc tức tôi chết... hoặc dọa chết tôi..." Khúc Yến Ninh nức nở, oán hận trong lòng càng ngày càng không thể khống chế. Thực hiện một hành động tàn ác cuối cùng, cô ta đưa tay nhéo vào thịt đùi của Lục Tiểu Dung và vặn mạnh. 

“Mẹ ơi, mẹ tàn nhẫn quá, mẹ không sợ con gãy chân à?”

"Tốt nhất là anh nên tàn tật, anh sẽ đẩy em lên xe lăn mỗi ngày, để em không làm chuyện bậy bạ nữa!" Qu Yaning cuối cùng cũng trút được nỗi bất bình của mình. Cô cảm thấy tốt hơn rất nhiều và biểu hiện của cô dần trở lại bình thường. 

Lục Tiểu Dung vừa nhìn đã biết có lẽ đang dọn dẹp sau cơn mưa, nên nhanh chóng đứng dậy, đóng cuốn sổ của Khúc Yến Ninh lại, cùng chiếc bàn nhỏ đặt xuống đất. 

"Anh đang làm gì vậy? Tôi còn chưa nói xong, đừng lấy đi... buông tôi ra!"

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ, ngủ đi!"

Lục Tiểu Dung ôm lấy Khúc Yến Ninh đang định chạy, cùng nhau ngã xuống giường, sau đó dùng chăn nhanh nhất có thể đắp cho hai người. 

Qu Yaning cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau nỗi sợ hãi thực sự vừa rồi. 

Cô không tiếp tục vùng vẫy mà chỉ nhẹ nhàng thở dài. 

Giọng nói của cô tuy rất nhỏ nhưng vẫn lọt vào tai Lục Tiểu Dung một cách rõ ràng. 

"Có chuyện gì thế?"

"Anh có biết không, nếu anh không phải con trai tôi, tôi đã gọi cảnh sát bắt anh từ lâu rồi." Giọng nói của Qu Yaning mềm yếu, hoàn toàn mất đi khí thế thường ngày. 

"Ta biết, bởi vì ta là con trai của ngươi, cho nên ngươi mới tha thứ cho ta."

"Vậy là anh dùng thân phận con trai để làm tổn thương tôi? Anh chỉ lấy tôi làm mẹ mà coi thường sự bao dung của tôi sao? Anh không biết rằng tôi sẽ rất đau lòng sao?"

Qu Yaning có chút xúc động, giọng điệu rất buồn bã. 

"Tôi xin lỗi, nhưng tôi không nghĩ tôi đang làm tổn thương bạn, và đó là lợi thế duy nhất của tôi."

Lục Tiểu Dung cúi đầu xoa xoa tóc cô, dùng giọng nói nhẹ nhàng đáp lại. 

"Ý anh là gì?"

"Theo anh, nếu người khác thích anh, họ có thể không chút đắn đo theo đuổi anh, theo đuổi anh một cách chính đáng. Họ có vô hạn khả năng trở thành bạn đời của anh. Nhưng đối với anh thì không có khả năng nào cả, bởi vì anh tin rằng anh sẽ không bao giờ trở thành chồng của em..."

“Dừng, dừng, dừng…” Khúc Yến Ninh bất lực ngắt lời anh. 

"Về sau anh trở thành chồng của tôi không được phép nói gì, quá vặn vẹo, anh là con trai của tôi."

"Đúng vậy, bởi vì con là con trai của mẹ, con không có khả năng gì, cho dù con là người yêu mẹ nhất. Cho nên ưu điểm duy nhất mà con có được chính là sự bao dung do tình mẫu tử của mẹ dành cho con. Con xin lỗi mẹ, con nhất định phải ở bên mẹ, con sẽ biến mẹ thành người phụ nữ hạnh phúc nhất. Nếu không, cuộc đời con sẽ mất đi phương hướng và ý nghĩa!"

Lời Lục Hiểu Dung nói rất cảm động, nhưng Khúc Yến Ninh lại không hề động lòng, ngược lại còn cảm thấy khá đau khổ. 

"Khi nào bạn mới hiểu rằng đây đều là những điều mơ tưởng của bạn, tại sao tôi phải vui vẻ khi ở bên bạn? Bạn không áp đặt ý tưởng của mình lên người khác."

“Nhưng không phải lúc nhỏ anh đã ép em học piano, Olympic Toán và thư pháp sao?” Lục Tiểu Dung đột nhiên cắt ngang, làm cho Khúc Yến Ninh không nói nên lời. 

"Tôi...liệu những gì tôi đã làm và những gì bạn làm bây giờ đều giống nhau phải không? Bạn chỉ đang ép tôi trả thù tôi vì đã ép bạn học những điều này phải không?"

Lục Tiểu Dung cười lạnh nói: "Anh không ngây thơ như vậy, anh chỉ yêu em, cũng sẽ chỉ yêu em như vậy, anh cũng không thể làm gì được."

"Ngươi còn chưa đủ ngây thơ, ngươi đã gần 20 tuổi, muốn gả cho mẹ ngươi, chỉ số IQ của ngươi cùng một đứa bé ba bốn tuổi có gì khác biệt?"

"Mẹ ơi, xin mẹ đừng tẩy não con nữa. Con đã nói mẹ không muốn vì mẹ chưa yêu con. Khi mẹ yêu con, chúng ta sẽ rất hạnh phúc."

Qu Yaning theo sau ở cuối câu. 

“Vậy nếu như anh không bao giờ yêu em, hoặc thậm chí anh còn yêu người khác thì sao…”

Vừa dứt lời, bà cảm nhận rõ ràng cơ thể con trai mình đang run rẩy. 

"Tôi buồn ngủ, tôi muốn ngủ." Lục Tiểu Dung thấp giọng nói.

Khúc Yến Ninh nhếch môi, thu hồi suy nghĩ rồi nói: "Con trai, ta không biết con thực sự nghĩ gì, ta biết con có thể không thích nghe, nhưng ta vẫn phải nói cho con biết, con là do ta sinh ra. Mối quan hệ tình cảm của chúng ta đã được xác định từ ngày con sinh ra, không thể thay đổi. Mẹ có thể vì con mà cho đi tất cả, nhưng đó mãi mãi là tình mẫu tử, không thể trở thành tình cảm nam nữ. Con trai, con hãy tỉnh lại đi!" 

Lục Tiểu Dung bỗng nhiên cúi đầu, lại ngậm lấy môi Khúc Yến Ninh vào trong miệng. 

Lần này Qu Yaning vùng vẫy một lúc rồi bỏ cuộc. 

Lục Tiểu Dung hôn hắn sau, hắn liếm môi, không cam lòng nói.

"Vậy thì hãy chờ xem. Hiện tại cắm cờ kiên quyết như vậy, về sau cẩn thận đừng lùi bước!"

“Tính khí của một đứa trẻ…”

"Ngủ!"

Qu Yaning vừa bị con trai ôm vào lòng, cô rất khó cử động. 

Dù sao đi nữa, đã nhiều ngày như vậy, con trai cô chưa bao giờ làm điều gì quá đáng với bộ phận nhạy cảm của cô. Ngoại trừ một ít kinh nghiệm bị đẩy ra, chúng ta hãy ngủ cùng nhau đi. 

Anh là con ruột của cô, không có chỗ nào trên cơ thể anh mà cô chưa từng chạm vào hay nhìn thấy. Nếu anh ta tiếp tục lăn lộn như thế này, nếu lại chơi parkour trên cao nữa, lòng anh ta sẽ không chịu nổi. 

Nghĩ đến đây, lần đầu tiên cô cảm thấy thoải mái. Dù sao cô ấy cũng đã sinh con nên vẫn có thể ăn thịt nó. 

Vì vậy Khúc Yến Ninh hoàn toàn thả lỏng cơ thể, tan vào trong lòng Lục Tiểu Dung, rơi vào mộng đẹp. 

Nhưng sáng sớm hôm sau, Qu Yaning không khỏi lại gầm lên. 

"Lục Tiểu Dung, con nhất định phải đánh thức ta như vậy sao? Đây coi như là hành hung không đứng đắn được không? Cho dù ta không phải mẹ của con, sao con có thể đuổi theo những cô gái khác và hôn lên miệng họ mà không có sự đồng ý của họ? Nước ngoài loạn như vậy sao?"

Qu Yaning lười lau miệng nữa. Cô không biết trong nửa tháng qua mình đã bị con trai hôn bao nhiêu lần. 

"Anh không biết. Em là cô gái đầu tiên anh theo đuổi. Em quên mất nụ hôn đầu của anh."

"Đi đi đi, mẹ con ta đã ba mươi tám rồi, ta vẫn là con gái, ghê tởm không? Cút khỏi đây đi, ta muốn thay quần áo."

Ngoài những trận cãi vã ồn ào với con trai mỗi đêm, cuộc sống của Qu Yaning nhìn chung khá tốt. Đặc biệt sau khi giấc ngủ và chế độ ăn uống của cô dần trở lại bình thường, thể trạng của cô bắt đầu hồi phục rõ rệt, chứng đau bụng cũng giảm đi rất nhiều. 

Đặc biệt giờ đây bữa trưa hàng ngày đã trở thành một trong những giờ nghỉ không thể thiếu của cô. 

"Anh Qu, ngày mai anh có muốn có người đi cùng anh trong chuyến công tác không?"

Họp xong, Tôn Ngọc đi theo hỏi. Cô đã hẹn bạn bè ngày mai đi mua sắm, nhưng cô sợ Qu Yaning đột nhiên sắp xếp cho cô đi công tác cùng nhau nên chỉ hỏi. 

"Không cần, nếu mọi chuyện ổn thỏa thì một hai ngày nữa tôi sẽ về. Tôi có thể tự mình đi được, các cậu nên để mắt tới những việc khác trong công ty."

"Được, vậy chúng ta chờ tin vui của ngươi!" Tôn Ngọc trong lòng mừng rỡ, nhưng trên mặt vẫn không dám biểu hiện quá nhiều. 

"Chỉ là vấn đề ký hợp đồng thôi, chặng đường còn rất dài."

Ngày hôm sau, phải đến khi Qu Yaning đến một thành phố khác, cô mới gửi tin nhắn nói với Lục Hiểu Dung rằng cô sắp đi công tác. Sau đó cô lập tức lao tới đích và bắt đầu cống hiến hết mình cho công việc đàm phán.

Cô vốn tưởng rằng sẽ phải mất hai đến ba ngày mới hoàn thành xong mọi chi tiết, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng người đứng đầu đối phương cũng là một nhân vật kiên quyết. Hai người ngồi cùng nhau và chỉ chưa đầy ba tiếng đồng hồ, mọi nội dung trong hợp đồng đã được hoàn thiện. 

Vì vậy, kế hoạch ban đầu là chuyến đi hai hoặc ba ngày, có nghĩa là cô sẽ khởi hành lúc bảy giờ sáng và trở về thành phố lúc bốn giờ chiều. Vì hôm nay là cuối tuần nên cô chỉ đơn giản là về nhà. 

Sau khi vào nhà, tôi đi vòng quanh thì phát hiện Lục Hiểu Dung không có ở đó. 

"Cuối tuần mọi người đi đâu?"

Lẩm bẩm điều gì đó sau, Qu Yaning đi về phía phòng. 

Khi đi ngang qua bếp, cô chợt lưỡng lự. Nhắc mới nhớ, cô đã không nấu một bữa ăn nào cho con trai mình vì nó đã về Trung Quốc quá lâu. 

Lắc đầu xong, cô bước vào bếp, mở tủ lạnh và chuẩn bị rất nhiều món ăn. Sau khi rửa tay và đeo tạp dề, cô bắt đầu làm việc. 

"Này, nồi áp suất đâu? Tôi nhớ lúc trước đã đặt nó xuống đây." Qu Yaning đã tìm kiếm rất lâu nhưng vẫn không tìm thấy. 

Cuối cùng, cô đưa mắt nhìn lên ngăn tủ phía trên. Những tủ đựng đồ đó về cơ bản là trống rỗng nên có lẽ cô ấy sẽ không đặt chúng ở đó. 

Vừa bước lên ghế và mở một cái ra, cô đã chết lặng. 

Những chiếc tủ lẽ ra phải trống lại chứa đầy những hộp cơm mang đi, và hình dáng của những hộp cơm đó đã quá quen thuộc với cô, dù sao thì cô cũng phải ăn một hộp vào bữa trưa mỗi ngày. 

Lúc này, những điều cô chưa hiểu nhưng chưa nghĩ đến chi tiết lập tức trở nên rõ ràng. Đúng vậy, ngoài cậu con trai ngốc nghếch này ra, còn ai lại bỏ công sức sắp xếp bát đĩa gọn gàng như vậy. 

Có một hộp Band-Aids lớn ở góc cạnh hộp cơm trưa. Cô lấy hộp băng cá nhân xuống, mở nắp ra đếm, phát hiện thiếu ít nhất bảy tám miếng băng cá nhân. 

Nghĩ đến đây, bà không thể tin được bàn tay to lớn của con trai mình có thể cắt rau như vậy mà không hề bị thương. 

Qu Yaning ngồi trên ghế ăn, ngơ ngác nhìn hộp cơm. Cô vẫn còn cảm động. 

“Con trai hư, con phải làm những việc nhàm chán này và không có gì để làm ngoài tình yêu…”

Lúc này Lục Hiểu Dung vẫn đang ở phòng tập thể dục. Liên tục hắt hơi hai cái, hắn không khỏi lắc đầu. Anh ấy dường như không bị cảm lạnh. 

Đã gần sáu giờ, Lục Tiểu Dung mới về đến nhà. Khi bước vào, anh thấy đèn vẫn sáng. 

"Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại về?" Lục Hiểu Dung vui mừng vứt quần áo xuống, chạy vào bếp ôm Khúc Yến Ninh.

"Không, không, tránh xa tôi ra." Qu Yaning đang bưng một bát súp lớn nhìn con trai đang lao về phía mình như một con gấu nhỏ. Cô giật mình và nhanh chóng ngăn anh lại. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ nấu ăn thật đấy. Mẹ là một người vợ, người mẹ tốt. Khen ngợi!"

Qu Yaning tự nhiên cảm thấy khó chịu khi nghe điều này. Sau khi đặt bát súp xuống, cô không khỏi đá vào Lục Tiểu Dung. 

"Vợ tốt quá, anh đã bảo em đừng nói chuyện này với anh mà, đi rửa bát chuẩn bị ăn tối đi."

"Đúng!" Lục Tiểu Dung vội vàng đi vào bếp lấy bát đĩa, đũa nhưng vẫn tiếp tục nói. 

"Mẹ, con không phải nói về mẹ, rõ ràng là đang nói về một người vợ tốt, một người mẹ tốt. Mẹ vừa bỏ đi hai chữ "mẹ tốt" mà chỉ nghĩ đến người vợ tốt. Này, mẹ có chút hấp dẫn với con không?"

"Im lặng đi, tôi không giận em đâu." Lúc này Qu Yaning mới nhận ra mình không nói nên lời. 

Hai người ồn ào ăn hết bàn thức ăn do Khúc Yến Ninh chuẩn bị. Dù không ngừng cãi vã nhưng Qu Yaning không khỏi cảm thấy vui mừng sau khi con trai ăn xong món ăn do chính mình nấu. 

"Đưa tay ra đây cho tôi xem." Ăn xong, Khúc Yến Ninh đột nhiên nói với Lục Hiểu Dung. 

"Để làm gì?" Lục Tiểu Dung nghi ngờ hỏi, nhưng vẫn ngoan ngoãn đưa tay ra. 

Khúc Yến Ninh nhìn đi nhìn lại: “Để tôi xem tại sao tôi không chặt mấy ngón tay của mình.”

"Hả?"

Khúc Yến Ninh thấy hắn vẫn không hiểu, trợn mắt, thấp giọng mắng: "Ừ, làm đồ ăn mang về không dễ dàng gì."

Lục Tiểu Dung lúc này mới hiểu ra, lập tức nhìn về phía tủ đựng hộp đồ ăn mang về. 

Vốn dĩ anh định giấu nó trong phòng, nhưng mỗi lần nhấc lên hạ xuống thì phiền phức quá. Ngoài ra, Qu Yaning chưa bao giờ vào bếp trong khoảng thời gian này nên lười biếng. 

Bây giờ anh ấy đã phát hiện ra rồi, anh ấy đã phát hiện ra rồi. Lục Tiểu Dung dang hai tay ra, bất đắc dĩ đáp: "Dù không dễ dàng cũng phải làm. Ai khiến nữ thần của ta coi thường đồ ăn ta nấu? Bà ấy thậm chí còn không ăn nếu không giả vờ."

"Đó không phải là ngày đó anh nói nhiều với tôi, anh còn đuổi theo tôi. Nếu anh mở miệng làm phản như vậy, tôi sao dám ăn bữa trưa của anh?" 

Qu Yaning đã cố gắng hết sức để tự vệ.

"Em sẽ suy nghĩ phức tạp. Ai khiến em xinh đẹp, dễ thương, đức hạnh và thông minh? Anh yêu em là điều không bình thường."

"Sao cậu có thể nói một điều bất thường như vậy một cách tự tin như vậy?"

"Bởi vì anh yêu em!" Lục Tiểu Dung cuối câu vội vàng bổ sung thêm. 

"Quên đi, nói chuyện với em thật khó khăn. Dù sao anh cũng nói cho em biết, dù em có làm gì cũng vô ích. Mẹ em mãi mãi là mẹ em, anh đi làm, dọn bát đĩa!"

Khúc Yến Ninh nói xong, đứng dậy, cởi tạp dề đi lên lầu. 

Hiện tại cô đã hoàn toàn hình thành thói quen lên phòng ngủ trước 12 giờ nên phải tận dụng vài giờ sau khi ăn mới hiệu quả hơn. 

Bây giờ cô ấy sẽ không đấu với Lục Hiểu Dung ba trăm hiệp vì khó ngủ. Nếu cô ấy không ngủ với con trai mình thì có vấn đề gì đâu.

Qu Yaning là như thế này. Một khi cô ấy hiểu ra điều gì đó, cô ấy sẽ không còn lo lắng về điều đó nữa. 

Mỗi tối bà đều đi ngủ trước, sau khi Lục Tiểu Dung đi ngủ, tự nhiên bà sẽ nằm trong lòng con trai. 

Đêm nào cô cũng ngủ thoải mái, nhưng Lục Hiểu Dung có chút vất vả, dù sao ngày nào anh cũng có một mỹ nhân như vậy nhưng lại không thể chạm tới. 

Sáng hôm sau trước khi ra ngoài, Khúc Yến Ninh mặt không biểu cảm đi tới trước mặt Lục Tiểu Dung, đưa tay ra hô: “Mang tới…”

Lục Tiểu Dung ngây thơ cười một tiếng, lấy hộp cơm cách nhiệt lần đầu tiên ra đưa cho Khúc Yến Ninh. 

Qu Yaning trợn mắt, quay người bỏ đi, nhưng đi được vài bước lại quay lại. 

"Lục Tiểu Dung, ngươi ngày ngày ở nhà đều như vậy ngồi xổm sao?"

"Nếu thì sao?"

Lục Tiểu Dung có chút khó hiểu nhìn nàng. 

"Ngươi đã như vậy, vì sao ngay từ đầu ta lại phái ngươi ra nước ngoài du học? Tại sao không đưa ngươi vào núi chăn lợn?"

"Kết nối là gì?" Lục Hiểu Dung không hiểu Hạo Hạo làm sao lại tham gia chăn nuôi lợn. 

“Ở tuổi của bạn, bạn có nên sẵn sàng khởi nghiệp kinh doanh riêng và thực hiện ước mơ của mình không?” Điều Qu Yaning không thể chịu đựng nhất chính là sự thiếu tham vọng của đàn ông. 

Lục Tiểu Dung ngẩng đầu, suy nghĩ một chút, trầm giọng nói. 

"Người xưa nói lập gia đình, lập nghiệp, nên lập gia đình trước rồi mới lập nghiệp, như vậy sự nghiệp có thể chờ. Chẳng lẽ là mộng..." Nói xong, hắn lại nhìn về phía Khúc Yến Ninh. 

"Giấc mơ của anh luôn là em, em có biết không?"

Khúc Á giận dữ dậm chân, "Anh chưa đầy ba câu đã bắt đầu nói nhảm. Nói chuyện với anh giống như chơi piano với một con bò. Nếu anh còn làm như vậy, tôi sẽ không ủng hộ anh."

Lục Tiểu Dung nghe vậy không nhịn được cười: "Mẹ, đừng nói nhảm, con khi nào kêu mẹ ủng hộ con? Con không nói cho mẹ biết, phí bằng sáng chế hàng năm của con bây giờ đã gần bốn triệu đô la Mỹ. Con đã nói với mẹ từ lâu rồi, mẹ có thể nghỉ hưu, con sẽ nuôi mẹ cả đời."

“Bốn triệu… đô la Mỹ?” Khúc Yến Ninh nhịn không được chặc lưỡi: "Anh đùa tôi à..."

Lục Tiểu Dung chỉ vào đầu hắn: "Ngày nay kiến thức rất có giá trị, cho nên mẫu thân yên tâm, chỉ cần đi theo ta, ta cam đoan ngươi sẽ được người thích, uống được cay!"

"Haha... Hãy ra khỏi đây theo ý nghĩ của bạn!" Khúc Yến Ninh xoay người đi ra cửa, nhưng vừa đóng cửa lại, cô lại không khỏi mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Hơn một tháng sau, chợ bước vào mùa cao điểm, Qu Yaning càng bận rộn hơn, thường xuyên họp hành, hội nghị từ sáng đến tối. 

Hôm đó đã gần trưa, có khách hàng vẫn đang hỏi cô về giá mực. 

"Anh Qu, anh Qu, có người đang tìm anh!"

Qu Yaning gật đầu chào khách hàng rồi rời khỏi văn phòng. 

"Ai?"

"Đúng vậy, chính là cái đó..." Tôn Ngọc nói nửa chừng, lại ghé vào tai cô nói tiếp.

"Cậu bé mang đi." Qu Yaning từ lâu đã phát hiện ra những gì cô đã làm trong giờ nghỉ, nhưng thật ngạc nhiên, cô không bị trừng phạt dưới bất kỳ hình thức nào. 

Qu Yaning không khỏi cau mày và bước nhanh ra ngoài.

"Sao vậy? Sao cậu lại đến công ty?" 

Lục Hiểu Dung nâng hộp cơm trong tay lên, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Hôm nay ngươi quên mang theo.”

"Hiện tại tôi không có thời gian ăn cơm, trong văn phòng còn có khách hàng đang đợi tôi." Qu Yaning nói xong, cô liếc nhìn Lục Tiểu Dung vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc, biết rằng nếu không đưa ra lời giải thích, cô chắc chắn sẽ không thể vượt qua bài kiểm tra này. 

"Sao cậu không đặt người cậu muốn lên bàn trước, lát nữa tôi sẽ gọi người đó đi ăn?"

Lục Tiểu Dung lắc đầu, "Ta phải nhìn ngươi ăn, nếu không ngươi nhất định sẽ không ăn."

"Anh có thể ngừng gây rắc rối cho tôi được không? Tôi đang ở chỗ làm, nói chuyện công việc." Qu Yaning nhận thấy mình ngày càng bất lực khi đối mặt với Lộ Tiểu Dung. 

"Việc kinh doanh của bạn trị giá bao nhiêu? Tôi sẽ trả gấp đôi để bạn dùng bữa này trong yên bình." Vừa dứt lời, sắc mặt Khúc Yến Ninh liền lạnh lùng. 

"Lục Tiểu Dung, ta cảnh cáo ngươi, sau này nếu ngươi còn dám nói những lời tương tự với ta, ta sẽ hoàn toàn không đồng ý với ngươi!"

Lục Tiểu Dung hắng giọng: "Tôi không phải có ý như vậy, xin lỗi... nhưng cô phải ăn đi."

"Ngươi thật sự là tổ tiên còn sống của ta. Đi nào, đi nào, ngươi đã nhìn thấy nơi an nghỉ trên sân thượng ở tầng dưới chưa?" Khúc Diên Ninh kéo Lục Tiểu Dung nhìn xuống lầu, chỉ vào nơi nghỉ ngơi bên cạnh tòa nhà. 

"Em có thể lấy đồ ăn ở đâu đợi anh? Em xong việc ở đây sẽ đi tìm anh và ăn trước mặt anh."

Nhìn thấy bộ mặt gần như cầu xin của Khúc Yến Ninh, Lục Tiểu Dung đành phải gật đầu. 

"Vậy tôi sẽ đợi em."

"Được rồi, tiếp tục đi!" Vừa nói xong, Qu Yaning vội vàng quay lại văn phòng. Cô không muốn khách hàng của mình cảm thấy bị bỏ rơi vào phút cuối. 

Nhưng mọi chuyện lại phát triển vượt xa sự mong đợi của cô. Cô chưa kịp thở một hơi sau khi tiễn khách hàng thì bộ phận thiết kế đã đưa ra phương án thiết kế mới. 

Qu Yaning chỉ có thể ngay lập tức dẫn các thành viên trong nhóm của mình vào phòng họp và bắt đầu cuộc họp cường độ cao kéo dài năm tiếng đồng hồ. 

Lục Tiểu Dung chán nản ngồi ở dưới lầu, nhìn thời gian trên điện thoại chậm rãi di chuyển từ mười hai giờ đến hai giờ chiều. 

Thời gian trôi qua, tâm trạng của anh càng ngày càng tệ. Lục Tiểu Dung không hiểu tại sao người phụ nữ này lại mê công việc đến vậy, lại không hề coi trọng thân thể mình một chút nào. 

Khi anh lên lầu tìm Qu Yaning một lần nữa, không thấy cô ở văn phòng nữa. 

Anh nắm chặt hộp cơm trong tay rồi đi xuống lầu không nói một lời. 

Lúc này, Qu Yaning vẫn đang dẫn dắt mọi người trong phòng họp bóp não. Tôi không biết mình đã quên bữa trưa ở đâu. 

Đi đi về về cuối cùng cũng làm xong mọi việc thì cũng đã gần tám giờ. Cơn đói trong bụng tôi đến rồi đi, đi rồi lại đến. Cuối cùng khi tôi được nghỉ ngơi, tôi dường như không còn đói nữa. 

"Này, hôm nay tôi về, tên đó nhất định sẽ gây rắc rối cho tôi khi lên mạng."

Qu Yaning bất lực bước ra khỏi bãi đậu xe. Bây giờ cô thực sự mệt mỏi và rất muốn chợp mắt một chút, nhưng cô lại đau đầu khi nghĩ đến việc có một tổ tiên nhỏ ở nhà. 

Trên đường về nhà, cô gọi cho Lục Tiểu Dung trước, nhưng sau nhiều cuộc gọi, điện thoại của cô đều tắt máy. Cô không biết tại sao, nhưng cô, người luôn mạnh mẽ, lại cảm thấy áy náy không thể giải thích được vào lúc này. 

“Con trai, mẹ đã về rồi.”

Trước đây cô ấy chưa bao giờ chào ở cổng khi về nhà, nhưng hôm nay cô ấy lại hét lên một cách mất tự nhiên. 

Nhưng không có ai trả lời cô, cả căn nhà trống rỗng, đèn trong phòng khách cũng không sáng. 

Qu Yaning đặt túi xách xuống và đi vòng quanh nhà nhiều lần mà không thấy ai. 

"Bùm..." Một tiếng sấm vang lên từ xa, theo sau là một tia chớp chói lòa xẹt qua cửa sổ. 

Qu Yaning nhìn bầu trời đang thay đổi, chậm rãi ngồi trên ghế sofa, rồi đột nhiên đứng dậy. 

"Anh chàng này vẫn chưa đợi tôi!"

Nghĩ đến đây, Qu Yaning lập tức xách túi chạy ra khỏi nhà. 

Mưa kéo đến dồn dập, kết hợp với gió hú, tầm nhìn trên đường bị giảm đến mức tối thiểu. 

Nhưng Qu Yaning vẫn lái xe rất nhanh. Cô hy vọng mình đã đoán sai, cô cũng hy vọng Lục Tiểu Dung sẽ không phải là kẻ khốn nạn như vậy. Nhưng dựa vào khoảng thời gian ở bên nhau này, khả năng này thực ra rất cao. 

Tùy ý đỗ xe bên đường, Khúc Yến Ninh cầm ô lao xuống lầu đi vào công ty. Cô nhìn thấy một bóng người ở phía xa, trái tim cô chợt lạnh đi. 

Khi đến gần, anh thấy Lục Tiểu Dung đang ngồi thẳng ở bàn nghỉ ngơi, hai tay đưa lên trên má với vẻ bàng hoàng. 

Cơn mưa xối xả cuốn trôi cơ thể anh một cách điên cuồng. Anh giống như một tác phẩm điêu khắc, ngồi bất động trước quảng trường trong đêm mưa, để mình biến thành một con chuột chết đuối. 

Đôi mắt Khúc Yến Ninh lập tức đỏ lên, nhưng điều đó không liên quan gì đến việc cảm động. Đó hoàn toàn là một lời than phiền bất lực và cực độ. 

Cô cầm ô chạy đến chỗ anh để che cơn mưa không ngớt. 

“Lục Tiểu Dung, sao điện thoại của anh lại tắt vậy?”

Lục Tiểu Dung ngẩng đầu lau nước mưa trên mặt: “Ta đang chơi điện thoại hết pin.”

Giọng nói và tinh thần của Qu Yaning dần dần mất kiểm soát, cô hỏi với giọng điệu chưa từng nghe thấy trước đây. 

"Anh có cần phải làm điều này với tôi không?"

Lục Tiểu Dung liếc nhìn cô một cái, sau đó lấy hộp cơm trưa bọc trong quần áo trong tay ra. 

“Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng nhớ ra ăn à?”

"Tên khốn... tên vô lại... bị bệnh tâm thần..." Qu Yaning một tay giữ vững chiếc ô, tay kia nắm chặt thành bột và bắt đầu đấm Lục Hiểu Dung mà không có ý định gì. 

Lục Tiểu Dung không có né tránh mà ngược lại lau nước mưa trên mặt, cười tinh nghịch. 

"Bạn có cảm thấy đặc biệt tội lỗi và hối hận không?"

"Anh là đồ điên, anh chỉ muốn chọc tức tôi thôi."

Khúc Yến Ninh càng nói càng đau lòng. Cô muốn ném chiếc ô đi và giơ nắm đấm lên, nhưng Lục Tiểu Dung người ướt sũng lại ngồi trước mặt cô, khiến cô không thể trút được cơn tức giận. 

"Mẹ, cho mẹ một cơ hội bù đắp được không?"

Giọng nói của Qu Yaning bắt đầu nghẹn ngào, và cô vô thức đáp lại bằng một cái cau mày và oán giận. 

"Bù đắp cái gì..."

Lục Tiểu Dung đứng dậy, đột nhiên ôm lấy khuôn mặt Khúc Yến Ninh đang bối rối, hôn cô thật mạnh. 

Anh dùng tay dùng chút lực đẩy khuôn mặt nhỏ nhắn của Khúc Yến Ninh lại, cái miệng vốn nhỏ nhắn của cô bĩu ra thành hình tròn. 

Nụ hôn lần này của Lục Tiểu Dung còn mạnh mẽ hơn trước, quyết tâm hơn và tận tâm hơn. Đến nỗi sau khi Qu Yaning giơ tay nghịch vài lần, cô đột nhiên bị tan chảy bởi sự chạm vào môi dày và hơi thở nóng hổi nơi chóp mũi. 

Bà đứng đó ngơ ngác, để cho lưỡi của con trai mình tấn công thành phố từng chút một. 

Lục Hiểu Dung cũng nhận thấy Khúc Yến Ninh có gì đó kỳ lạ, đặc biệt là bàn tay vốn cầm ô dường như đang dần mất đi sức lực. Chiếc ô ban đầu che phủ họ rơi xuống một bên mà không hề báo trước. 

Cơn mưa lập tức che phủ cả hai người. 

Lục Tiểu Dung nhanh chóng thả tay ra, ôm mẹ vào lòng. Sự chênh lệch chiều cao khiến Qu Yaning nhỏ nhắn núp trong vòng tay anh. 

Rồi anh cúi đầu, tỉ mỉ nếm thử từng nếp nhăn trên môi và từng mùi hương của Khúc Yến Ninh. 

Và chiếc lưỡi mềm mại nhỏ bé ban đầu dường như dần dần lấy lại sức sống và dần dần bắt đầu phản ứng lại từ độ cứng ban đầu. 

Cảm nhận được sự đáp lại, Lục Tiểu Dung càng hôn cô say đắm hơn, gần như muốn nuốt chửng cô. 

Cuối cùng, Qu Yaning lưỡi không khỏi quấn lấy Lục Hiểu Dung. 

Hai người hoàn toàn quên mất cơn mưa lớn và cơn gió dữ dội. Trong đêm tối mưa gió, họ hôn nhau say đắm trước ngọn đèn đường duy nhất có ánh đèn vàng mờ ảo.

Họ không biết họ đã hôn nhau bao lâu. Cảm giác được Khúc Yến Ninh nhiệt độ cơ thể dần dần bắt đầu hạ xuống, Lục Hiểu Dung cuối cùng cũng khôi phục lại tinh thần. Anh chậm rãi buông Qu Yaning ra, môi họ tách ra, để lại một dòng nước lấp lánh. 

Khúc Yến Ninh ánh mắt đờ đẫn, sắc mặt đỏ bừng, giống như vừa trải qua một bữa tiệc rượu nồng nhiệt. 

Khi Lục Tiểu Dung cầm chiếc ô lên và đặt hai người xuống dưới chiếc ô lần nữa, cô vẫn đang trong trạng thái trốn chạy. 

"Mẹ, về nhà đi!" Lục Tiểu Dung không hề nhận ra sự bất thường của mẹ mình. Anh tự nhiên quàng tay qua vai cô, để cô dựa vào vòng tay anh, từng bước một đi về phía ven đường. 

Nhưng bộ não của Qu Yaning lúc này giống như một meme lan truyền trên mạng, liên tục tự hỏi mình ba câu hỏi. 

"Tôi là ai, tôi đang ở đâu, tôi đang làm gì?"

Mãi đến khi Lục Tiểu Dung đặt cô ngồi vào ghế phụ, đặt cô ngồi xuống, cô mới tỉnh táo lại. 

Tôi vừa chìm đắm trong nụ hôn say đắm với con trai mình và tôi rất thích nó. Cô hoảng sợ. Từ đàn ông đã không xuất hiện trong thế giới của cô từ lâu rồi. 

Nhưng vừa rồi, một loại cảm giác nào đó đã bị đè nén bấy lâu trong lòng, tựa hồ như được cơn mưa bất chợt tưới mát, mầm non mọc lên từ mảnh đất cằn cỗi. 

Có phải cô ấy thực sự đã thiếu một người đàn ông quá lâu? Đến nỗi ông cảm động trước chính con trai mình. 

Cơ thể cô hoàn toàn ướt sũng, nhưng cảm giác mát lạnh và ẩm ướt thường xuyên từ quần lót mới là nguyên nhân thực sự khiến cô bồn chồn như vậy. 

Về đến nhà, Lục Tiểu Dung đẩy Khúc Yến Ninh vào phòng tắm mà không nói một lời. 

Qu Yaning đứng dưới vòi sen, im lặng nhìn vết nước nhỏ trên quần lót, tự hỏi mình đã xảy ra chuyện gì, sao cô có thể vô liêm sỉ như vậy. 

Thủ phạm của mọi tội ác chính là Lục Hiểu Dung. Người này thật sự rất đáng ghét. 

Lục Hiểu Dung, ngươi quả thực là do ông trời phái tới để đánh bại ta. Nếu tôi biết rõ hơn thì tôi đã không gửi anh ấy ra nước ngoài. Phải mất ba năm để phát triển thành một người mắc bệnh tâm thần. Cô bĩu môi phàn nàn hồi lâu nhưng rồi lại thở dài.

"Tôi đang làm cái quái gì vậy, Lục Tiểu Dung? Nó là con trai tôi, con trai tôi!"

Đổ mực gần hai mươi phút, Khúc Yến Ninh từ phòng tắm đi ra. Lục Tiểu Dung thấy hắn đi ra, liền bưng một bát canh gừng đưa cho nàng. 

"Uống nhanh đi, kẻo bị cảm lạnh."

Qu Yaning nhận lấy canh gừng, không khỏi muốn mắng anh ta lần nữa, nhưng khi cô ngẩng đầu lên, cô phát hiện Lục Hiểu Dung chỉ lau tóc, quần áo ướt vẫn dính chặt vào người. 

"Anh đang làm cái quái gì vậy, bảo tôi đi tắm mà không tắm rửa?"

Lục Tiểu Dung xòe tay nói: "Ta muốn, nhưng ngươi cũng không muốn cùng ta tắm rửa!"

"Nếu như ngươi còn nói nhảm với ta, lầu hai có phòng tắm, đi nhanh đi nhanh, ngày nào cũng làm loạn."

Khúc Yến Ninh đặt bát xuống, đẩy Lục Hiểu Dung vào phòng tắm. 

Lục Tiểu Dung vừa đi vừa quay người nói: “Uống nhanh đi, còn nóng sẽ có tác dụng.”

"Đừng cằn nhằn nữa, đi tắm rửa đi!"

Sau khi quăng quật, cả hai cùng ngồi trên ghế sofa. 

Qu Yaning muốn nói nhiều lần, nhưng cô không biết nên nói gì vì màn trình diễn đáng xấu hổ vừa rồi. 

Lục Tiểu Dung thì lại có vẻ thoải mái, như không có chuyện gì xảy ra. 

"Hôm nay cậu có học bài không?"

Lục Hiểu Dung ngẩng đầu lên, vẻ mặt như đang giảng bài cho một đứa trẻ, khiến Khúc Yến Ninh vừa tức giận vừa buồn cười. 

"Ra khỏi đây đi, là chính ngươi làm, cùng ta có quan hệ gì?"

"Nếu không phải ngươi ăn không đúng giờ, ta làm sao có thể như thế này? Hãy thương ta đi. Sau này một khi ngươi không ăn uống tử tế, hình ảnh con trai ngươi run rẩy dưới mưa sẽ hiện lên trong đầu ngươi. Để ta xem ta có thể chữa khỏi cho ngươi hay không. Đây là ký ức thống khổ."

Qu Yaning ngơ ngác nhìn con trai mình, nhưng cô không thể bỏ qua sự ấm áp hữu hình trong lòng. 

"Anh chỉ lợi dụng tình mẫu tử của tôi dành cho anh thôi. Lương tâm của anh không đau sao?"

“So với việc ngươi tự hủy hoại thân thể của mình, con trai của ngươi không thể cưỡng lại nỗi đau trong lương tâm.” Lộ Tiểu Dung trông như một kẻ lưu manh và lại dựa vào Qu Yaning. 

Sau khi chú ý tới động tác của Lục Tiểu Dung, Khúc Yến Ninh nhất thời hoảng sợ. Cô nhanh chóng đứng dậy, hắng giọng và nói một cách chân chính. 

"Không cần phiền phức với anh nữa, tôi...tôi còn việc." Nói xong anh ta bỏ chạy lên lầu. 

Sau hơn hai giờ làm việc, Qu Yaning không có chút động lực nào. Điều cô nghĩ đến nhiều nhất là thói quen hai người ngủ cùng nhau sau đó. 

Điều khiến cô khó buông tay hơn nữa là cô thực sự bắt đầu có một số kỳ vọng sâu thẳm trong lòng. 

Hết rồi, xong rồi, tôi sắp hỏng mất! Qu Yaning xoa tóc rồi co ro trên ghế văn phòng, giống như một con mèo con sợ hãi. 

Đã hơn 11 giờ tối, Khúc Yến Ninh tâm tình phức tạp trở về phòng, nằm trên chăn. Cô hy vọng mình có thể ngủ trước để không phải suy nghĩ xem cái gì có, cái gì không. 

Nhưng trái với dự đoán, cô trằn trọc rất lâu mà vẫn không ngủ được. Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Khúc Diên Ninh vén chăn lên một chút, lộ ra hai con mắt to sáng ngời nhìn về phía cửa. Khi tiếng gõ cửa lại vang lên, cô thì thầm: "Đừng gõ nữa, cửa không khóa..."

Nhưng tiếng mở cửa như dự kiến lại không xuất hiện, “Mẹ, hôm nay vì trừng phạt mẹ không ăn đúng giờ, hôm nay con quyết định không ngủ với mẹ.”

Khúc Yến Ninh nghe vậy, tức giận dựng tóc gáy. 

"Gungun, anh ngủ với tôi thì ai quan tâm chứ? Tốt nhất anh đừng làm phiền tôi."

Ngoài cửa trầm mặc một lát, "Nhưng ngươi không được phép lén lút làm việc, nếu không ta cũng không tha cho ngươi, ngoan ngoãn ngủ ngon đi!"

"Ra khỏi!" Qu Yaning hét lên, thu mình vào trong chăn và trùm đầu lại. Nhưng trong lòng hắn lại mắng Lục Hiểu Dung hàng trăm lần. 

Lúc này, Lục Tiểu Dung ở ngoài cửa hoàn toàn dựa vào cửa nói chuyện. Anh có chút quá tự tin vào cơ thể của mình. Hôm nay mưa đến quá nhanh, lạnh và ấm chuyển hóa quá nhanh. 

Vừa rồi anh ấy đo nhiệt độ và nhiệt độ đã là 38,5°. Tôi cảm thấy choáng váng, khó đứng, một bát canh gừng dường như cũng không có tác dụng gì. 

Lục Tiểu Dung cẩn thận lắng nghe, phát hiện bàn phím không có tiếng gõ, liền lững thững trở về phòng. 

Anh ấy hiếm khi bị bệnh, nhưng khi anh ấy bị bệnh và sốt thì bệnh sẽ hết rất chậm. Tìm thuốc hạ sốt uống xong, Lục Tiểu Dung cũng không còn chút sức lực nào, trực tiếp ngã xuống giường, quấn chăn thật chặt, chờ thuốc phát huy tác dụng. 

Một giờ sau, cửa phòng ngủ chính kêu một tiếng rồi từ từ mở ra. Khúc Yến Ninh thò đầu ra ngoài, cau mày nhìn xung quanh rồi lặng lẽ chạy ra ngoài.

Cô bị chứng mất ngủ, tế bào não lẽ ra đã khá kiệt sức lại hoạt động cực kỳ mạnh vào nửa đêm này, hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

Tôi đi xuống bếp, uống một ngụm nước, rồi tự hỏi có nên uống một ly rượu để dễ ngủ không. 

Lúc cầm chai rượu lên, không biết vì sao trong lòng đột nhiên có chút mất thăng bằng. 

Ngủ riêng, sao mình lại mất ngủ trong khi anh ấy ngủ ngon? 

Sự im lặng vào ban đêm là chất xúc tác cho sự mở rộng điên cuồng, và cô đột nhiên muốn xem con trai mình sẽ trở thành đức tính như thế nào khi ngủ. 

Thế là bà đặt ly rượu xuống, quay lên lầu và lặng lẽ mở cửa phòng con trai bằng những bước chân mèo. 

"Anh chàng này khi ngủ không tắt đèn ngủ, không biết từ lúc nào anh ta đã mắc phải thói quen xấu này."

Qu Yaning lẩm bẩm và bước về phía giường. Lục Tiểu Dung đang ngủ quay lưng về phía ánh sáng. 

Trước khi nhìn thấy con trai, cô đã nhìn thấy hộp thuốc hạ sốt trên bàn đầu giường. 

Qu Yaning vội vàng chạy đến chỗ anh ta và nhẹ nhàng chỉnh lại Lộ Tiểu Dung. Khi cô nhìn nó qua ánh sáng, trái tim cô như thắt lại. Lục Tiểu Dung sắc mặt đỏ bừng, hô hấp nặng nề chậm rãi. 

Cô nhanh chóng cầm súng đo nhiệt độ bên cạnh lên quét lên trán Lục Tiểu Dung: "Chít!"

38,8° Qu Yaning không khỏi che miệng lại, sau đó vội vàng đi xuống lầu. Miếng dán làm mát ở nhà đã hết và giờ cô không thể mua được. 

Cô chỉ có thể áp dụng phương pháp hạ nhiệt nguyên thủy nhất. Cô nhanh chóng đổ đầy một chậu nước, lấy chiếc khăn rồi quay lại phòng ngủ của con trai. 

Sau khi vặn chiếc khăn, cô nhanh chóng đặt nó lên trán Lục Tiểu Dung. 

Cái lạnh đột ngột khiến Lục Tiểu Dung tỉnh táo. Anh khó khăn mở mắt ra, khuôn mặt nhỏ nhắn lo lắng của Qu Yaning tràn ngập cả thế giới của anh. 

Anh đưa tay sờ trán cậu rồi ngồi dậy. 

"Anh đang làm gì vậy? Nằm xuống đi. Anh sốt cao quá, cần phải hạ nhiệt. Đừng cử động."

“Biến đi, tôi không muốn anh ở đây chăm sóc tôi…” Lục Tiểu Dung bướng bỉnh ngồi dậy, lấy khăn lau trên trán ra. 

"Lục Tiểu Dung, con bị sốt sao? Ta là mẹ của con, tại sao con không muốn ta chăm sóc con... Ta làm sao có thể xúc phạm con..." Khúc Yến Ninh vừa tức giận vừa lo lắng, nỗi bất bình vừa đè nén càng quét qua nàng càng thêm động lực. 

"Bây giờ là mấy giờ?" Lục Tiểu Dung đột nhiên hỏi một câu không có ý gì. 

"Đã hơn một giờ rồi, con sốt bao lâu rồi? Nghe lời mẹ rồi nằm xuống cho mát nhé? Đừng làm mẹ lo lắng."

"Anh có định ở lại với em cho đến khi em bình tĩnh lại không?"

"Không phải vậy đâu." Qu Yaning vô cùng lo lắng, nhưng Lộ Tiểu Dung đã lâu không đi vào vấn đề chính. 

"Sau khi bị sốt, nhiệt độ cơ thể của tôi giảm rất chậm. Ít nhất phải hai đến ba giờ mới hạ nhiệt. Lúc đó trời cũng gần sáng rồi. Sau đó anh lại phải gấp rút đi làm phải không?"

"Nhưng đây không phải là tình huống đặc biệt sao? Mẹ không sao cả, thức suốt đêm cũng không phải chuyện gì to tát, con có thể ngoan ngoãn nghe lời được không?" Qu Yaning lấy chiếc khăn đã nguội đi ngâm lại trong nước. 

"Dừng lại đi, tôi không muốn."

"Anh nhất định phải chống lại tôi... sao anh lại cứng đầu như vậy!" Hai tay Khúc Yến Ninh không đưa lên cũng không đưa xuống, cô cũng không biết để vào đâu. 

"Anh chưa bao giờ coi trọng sự an toàn về thể chất của bản thân. Anh đã thức cả đêm và phải lái xe đi làm cả ngày. Anh không quan tâm đến việc tôi có cảm thấy khó chịu hay không? Chỉ nói về điều đó thôi là anh nghĩ tôi yêu anh à? Nếu anh không quan tâm đến cơ thể của mình thì đừng lo lắng về cơ thể của tôi."

“Tôi…” Khúc Yến Ninh bị con trai chặn lại, không nói được lời nào. 

"Vậy ngươi làm sao có thể thành thật nguyện ý nằm xuống?"

Lục Tiểu Dung suy nghĩ một chút, khó nhọc giơ lên ​​hai ngón tay. 

"Thứ nhất, sáng mai xin nghỉ phép và không đi làm. Thứ hai, hãy nằm cạnh tôi và ngủ với tôi cho đến khi tôi tự nhiên tỉnh lại!"

"Không không không, sáng mai có khách tới công ty nhất định phải đến." Qu Yaning nhanh chóng xua tay. 

Lục Tiểu Dung thất vọng liếc nàng một cái, cũng không nói nhiều. Anh nằm xuống và quay người sang một bên để kéo chăn lên. 

"Vậy thì đi ngủ đi. Đừng lo lắng cho tôi. Tôi đã uống thuốc hạ sốt rồi, ngủ một giấc sẽ ổn thôi."

Trái tim của Qu Yaning bị đâm mạnh bởi cái nhìn của Lộ Tiểu Dung. Bà nhìn tấm lưng vững chãi của con trai rồi cuối cùng đành bỏ cuộc. 

Cô quay người bước ra cửa, trở về phòng mình. 

Nghe tiếng bước chân xa dần, lòng Lục Tiểu Dung càng lạnh hơn. Người bị bệnh sẽ tinh thần yếu đuối hơn và dễ bị tổn thương hơn. Anh cười cay đắng trong chăn. Hóa ra ngay cả anh cũng không thể so sánh được với sự nghiệp của cô. 

Nhưng không lâu sau, chăn bông phía sau đột nhiên bị kéo ra. 

Một cơ thể ấm áp với mùi hương quen thuộc từ từ tiến đến chỗ cô. 

Sau đó, hai cánh tay mịn màng, bị cắt rời từ bên cạnh đặt lên ngực anh, từ từ và mạnh mẽ kéo anh lại. 

"Nhìn bộ dáng ủy khuất của cậu, cậu có nghĩ mình bị mẹ bỏ rơi không? Tôi vừa đi lấy điện thoại di động, nếu không đi làm thì phải giải thích với người bên dưới."

Lục Tiểu Dung cười vui vẻ, ôm lấy Khúc Yến Ninh muốn hôn cô. Nhưng một bàn tay ngọc đã chặn môi anh lại. 

"Đừng hôn lén con! Mẹ sẽ ngủ với con sau. Mẹ có thể làm mát cơ thể cho con trước được không?"

Giọng điệu của Qu Yaning giống như đang kể chuyện vào tai anh khi còn nhỏ, mềm mại và êm dịu. 

Nó cực kỳ hữu ích đối với Lục Tiểu Dung. 

Anh chỉ vào ngăn kéo nói: “Không cần phiền, ở đó có thuốc hạ sốt.”

Khúc Diên Ninh nhịn không được nhéo hắn một cái, "Ngươi là heo sao? Vì cái gì không dùng hạ sốt miếng dán?"

"Tôi không thích dùng cái đó, nó quá trẻ con, bình thường chỉ có trẻ con mới dùng." Lúc Lục Tiểu Dung đang nói chuyện, Khúc Yến Ninh đã lấy miếng dán hạ sốt ra, xé gói ra, dán lên trán hắn. 

"Ngươi cho rằng mình không phải con nít. Người ngày ngày đòi gả mẹ hắn cũng không phải con nít."

“Vậy cậu có đồng ý kết hôn không?”

"Im đi! Đi ngủ đi!"

"Ồ..."

Đêm đó cả hai người đều ngủ rất say, đặc biệt là Lục Hiểu Dung, người đã cười suốt đêm. 

Khoảng chín giờ sáng, Lục Tiểu Dung mở mắt ra trước. Sau khi nhẹ nhàng vặn cổ, đầu anh không còn choáng váng như đêm qua nữa. Dường như cơn sốt đã biến mất. 

Anh quay mặt sang bên, nhìn thấy Khúc Yến Ninh vẫn đang ngủ say trong khuỷu tay anh. Vì vậy anh chỉ đơn giản quay sang một bên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ của cô. 

Mẹ ơi sao mẹ đẹp thế? Tôi không thể có đủ của bạn. 

Lục Tiểu Dung nhìn xem, ánh mắt vô thức hướng xuống phía dưới. 

Vì mỗi đêm đều ngủ với Lục Tiểu Dung nên Khúc Yến Ninh không còn mặc bộ đồ lót lụa mỏng nữa mà thay bộ đồ ngủ bằng vải cotton có cả trên và dưới. 

Nhưng hôm nay, không biết chuyện gì đã xảy ra, hai nút trên cùng bộ đồ ngủ của cô ấy đã bị mở. Bộ ngực lớn trước ngực của cô không còn bị nút giữ lại nữa, bị bóp ra một cách tuyệt vọng. 

Lục Tiểu Dung không khỏi nuốt nước miếng, từng chút một hướng lên trên, hi vọng thông qua lợi thế chiều cao sẽ có được càng nhiều lợi ích. 

Nhưng có hai điểm mấu chốt là bạn không thể nhìn thấy sự sống hay cái chết. 

Sẽ thật tuyệt nếu anh ta có thể nới lỏng thêm một chiếc cúc nữa, Lục Tiểu Dung nghĩ thầm, nhưng tay anh ta đã tự động cử động. 

Anh duỗi ngón cái và ngón trỏ ra, nhẹ nhàng nhéo chiếc cúc, cởi từng chút một. Vừa mới nói xong, một giọng nói cực kỳ lạnh lùng đột nhiên vang lên.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Trên thực tế, Qu Yaning tỉnh dậy không lâu sau khi Lục Hiểu Dung tỉnh lại, nhưng vừa mở mắt ra, bà đã phát hiện con trai mình đang ngơ ngác nhìn bộ ngực của mình với vẻ mặt khao khát. 

Nếu đây là người đàn ông khác, cô sẽ tát vào mặt anh ta. 

Nhưng đối mặt với con trai mình, cô lại thực sự muốn cười. 

Phải đến khi Lục Tiểu Dung duỗi ngón tay tà ác ra làm điều ác, cô mới nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề. 

Nhưng Lục Tiểu Dung lại bị giọng nói đột ngột của Khúc Yến Ninh dọa đến, tay run run, vô tình mở cúc áo ra. 

Qu Yaning vốn dĩ ngủ nghiêng, nhưng ngay khi tháo dây trói ra, vũ khí cấp D đầy đủ đã lộ ra khỏi đường may quần áo của cô. 

Theo bản năng thuần túy, Lục Tiểu Dung trực tiếp dùng lòng bàn tay rộng của mình bắt lấy cặp vú kia. 

Sự co giãn mềm mại chạm vào tay anh ngay lập tức khiến não anh ngừng hoạt động. Anh ta như một kẻ ngốc, ôm ngực Khuất Ninh trong tay, không dám cử động. 

"Anh... anh thực sự đã đi quá xa rồi."

Qu Yaning chưa bao giờ nghĩ rằng những gì mình nói lại không phù hợp như vậy, cũng như bộ ngực hoàn hảo mà cô đã cẩn thận bảo trì nhiều năm như vậy lại thực sự bị con trai lợi dụng. 

Cô đưa tay đánh mạnh vào cánh tay con trai, dùng sức đá nó ra nhưng hai người đã ngủ trong vòng tay nhau, gần đến mức cô không thể dùng chút sức nào. 

Lục Tiểu Dung định thần lại, nhanh chóng buông tay ra, ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt tức giận của mẹ. 

"Mẹ, con xin lỗi, chỉ là......"

Qu Yaning chưa kịp mắng cô, đã nhanh chóng đưa tay cài lại nút quần áo cho cô. Nhưng trong cơn hoảng loạn, anh không thể thắt dây an toàn. Ngực cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia như những quả bóng nước khi cô ấy bóp chúng. 

Lục Tiểu Dung thật sự nhịn không được. Đúng như anh nói, anh là một nam thanh niên còn nguyên vẹn mọi chức năng. Đối mặt với sự hỗn loạn như vậy, đặc biệt là đến từ người mình yêu thương nhất, mọi lý trí đã biến mất từ ​​lâu. 

Anh không để ý đến việc Qu Yaning nghịch nghịch cúc áo của mình mà từ từ tiến lại gần khuôn mặt của cô, dựa vào cảm giác của anh mà bắt lấy môi mẹ anh. Tuy nhiên, anh không dùng quá nhiều sức mà thay vào đó trở nên rất nhẹ nhàng. 

Anh không biết tại sao mình lại đột nhiên chậm lại khi rõ ràng là đang thiếu kiên nhẫn. 

Qu Yaning đang trong trạng thái lo lắng hoàn toàn bị nụ hôn dịu dàng của anh làm cho bối rối. Sau khi có dấu chấm hỏi trên đầu, cô bất giác dừng việc mình đang làm. 

Bà mở mắt ra nhìn con trai đang nhắm chặt mắt lại, liếm môi như gà mổ thóc. 

Lông mi của Lục Tiểu Dung rất dài. Giống như cô, chúng tiếp tục run rẩy sau khi đóng cửa. Cô dần dần lạc lối khi họ đi lên đi xuống. 

Khi nụ hôn của Lục Tiểu Dung ngày càng sâu, Khúc Yến Ninh cuối cùng cũng nhắm mắt lại. Dù cô có chống cự bằng mọi cách nhưng cũng vô ích. 

Lục Hiểu Dung chậm rãi đứng dậy, từ nằm nghiêng sang tựa nửa thân trên lên người Khúc Yến Ninh. Miệng anh không còn hài lòng với những nụ hôn trên môi nữa, lưỡi của họ đã đan vào nhau khá khéo léo. 

Nhưng dù cả hai đều cảm động trước nụ hôn, Lục Tiểu Dung vẫn chỉ đặt tay lên người mẹ mình. Dù muốn nhưng anh vẫn níu kéo. 

Bởi vì ngoài tình yêu dành cho Qu Yaning, anh còn có sự tôn trọng và kính trọng. 

Hôn như vậy không biết bao lâu, Khúc Yến Ninh cảm thấy môi có chút tê dại, má có chút đau nhức. 

Lục Tiểu Dung cũng kịp thời dời mặt đi, hai người đều thở dốc. Có vẻ như anh vừa làm điều gì đó không thể diễn tả được. 

Qu Yaning có thể cảm nhận được mặt cô đỏ bừng và nhịp tim nhanh như thế nào nếu không nhìn vào gương. Bà dường như không muốn con trai nhìn thấy mình như vậy nên chậm rãi quay đầu đi. 

"Em hài lòng chưa? Để anh nói cho em biết, nếu không phải em đã khỏi bệnh nặng, anh sẽ không cho phép em hôn anh như vậy. Và, chỉ lần này thôi, lần nữa..."

"Mẹ ơi, con rất muốn chạm vào ngực mẹ!"

Qu Yaning nghe thấy điều này, cô lập tức quay lại và phát hiện ra rằng Lộ Tiểu Dung không hề coi trọng lời cảnh báo của cô mà ngược lại dán mắt vào bộ ngực trần của cô. 

"Không... không, không phải ở đó..." Tuy cô từ chối nhưng ánh mắt nóng bỏng của Lục Tiểu Dung lại giống như một quả cầu lửa từ trên trời rơi xuống, kích thích hoàn toàn nội tiết tố nữ trong cơ thể cô. 

Cô có thể cảm nhận được da gà của mình đang nổi lên từng tầng, thậm chí phần thân dưới của cô dường như đang ẩn chứa một bí mật thầm kín nào đó. 

Đến mức lời từ chối của cô không mạch lạc cũng không chắc chắn. 

Đối với Lục Tiểu Dung mà nói, lời nói có chút nịnh nọt của mẹ anh giống như một lời mời gọi hơn là một lời từ chối. Lần này anh không hề do dự, giơ tay phải lên và lao vào khối mềm mại đó. 

Khoảnh khắc núm vú chạm vào lòng bàn tay, Qu Yaning không khỏi cắn môi dưới. 

Cô cảm thấy mình hoàn toàn điên rồ. Làm sao cô có thể để Lục Tiểu Dung đối xử với thân thể mình một cách nhẹ nhàng như vậy? Lẽ ra bà nên ngồi dậy và đá đứa con bất hiếu này ra ngoài bằng một cú húc đầu và đá. 

Nhưng cô không thể di chuyển bất cứ thứ gì. Bà chỉ ngây người đưa tay ra ấn vào khuôn ngực rộng lớn của con trai mình với lực không đáng kể. 

Lục Tiểu Dung hoàn toàn bị mê hoặc. Đây là khối u đầu tiên anh chạm vào trong đời. Anh không thể giữ chúng bằng một tay. Ấn nhẹ vào chúng giống như ấn vào một đám mây trắng mềm mại, hay ấn vào một quả cầu nước mềm. 

Nhưng bất kể anh ta dùng lực và góc độ nào để nhào nặn bộ ngực, độ đàn hồi tốt sẽ ngay lập tức khôi phục chúng về vẻ ngoài ngạo mạn ban đầu. 

Anh không có ý đùa giỡn, động tác của anh giống như đang vuốt ve quan tâm hơn. Qu Yaning cảm nhận được điều đó nên cô không thể vùng vẫy hay phản kháng. 

Bộ ngực được chăm sóc tốt của cô cuối cùng đã tìm được người đàn ông của mình. Khi ý nghĩ này lóe lên trong đầu Qu Yaning như một tia chớp, cuối cùng cô đã hoàn toàn tỉnh táo. 

Cô đột nhiên ngồi dậy và đẩy Lục Tiểu Dung ra. Bất chấp mọi chuyện, cô ra khỏi giường và lao vào phòng tắm. 

Sau khi ngẫu nhiên rửa mặt bằng nước lạnh hai lần, cô nhìn mình trong gương với đôi tai đỏ bừng, im lặng chìm đắm trong suy nghĩ. 

"Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Những ngày tiếp theo, cuộc sống trở lại bình thường. Có lẽ do ngầm hiểu nên Lục Hiểu Dung và Khúc Yến Ninh đều không đề cập đến sự hỗn loạn sáng hôm đó. 

Qu Yaning vốn muốn giữ khoảng cách với con trai mình, nhưng việc cô không ngăn cản hành vi của con trai mình ngay lập tức khiến cô cảm thấy áy náy. Dù sao trước khi ra tay, Lục Tiểu Dung đều hỏi trước, nàng mới có cơ hội và thời gian xen vào. 

May mắn thay, đêm hôm sau, khi hai người đang ngủ, Lục Tiểu Dung vẫn thành thật như xưa, chỉ ôm cô chặt hơn. 

Qu Yaning không còn cách nào khác ngoài việc không ngừng phòng thủ tâm lý cho bản thân. Cô chỉ có thể coi chuyện xảy ra ngày hôm đó là một tai nạn, và cô nên đứng vững như một người mẹ dù có chuyện gì xảy ra trong tương lai. 

"Quý ngài, có tin tức từ Thường Húc."

Khúc Yến Ninh buông bút trong tay xuống, xoa xoa thái dương: “Nên nói cái gì bây giờ?”

"Bọn họ muốn ngươi đích thân liên hệ Thường Húc tiên sinh, nói..." Tôn Ngọc do dự, không biết nên nói cái gì. 

"Không cần xấu hổ, chỉ cần lặp lại lời nói ban đầu." Đôi mắt sắc bén của Qu Yaning dường như nhìn thấu sự vướng mắc của Tôn Vũ trong nháy mắt. 

"Họ kéo tôi lại, nói rằng anh Ngô đã ngưỡng mộ anh từ lâu. Kinh doanh là một chuyện, nhưng họ mong muốn nhân cơ hội này để kết bạn với anh. Vì vậy, tôi mong anh có thể gọi điện cho anh Ngô và nói chuyện."

Qu Yaning cười khẩy, đuôi cáo cuối cùng cũng lộ ra. 

"Tôi hiểu rồi, xin hãy ra ngoài."

"Anh Khúc..." Tôn Ngọc không có đi ra ngoài, vẻ mặt rối rắm càng thêm phức tạp. 

"Còn gì nữa không?"

"Nghe nói Ngô không phải là người dễ dãi, nghe nói hắn cùng mấy nữ thuộc hạ đều không quen biết nhau, ta đoán hắn đối với ngươi không có ý tốt, ngươi nên cẩn thận!"

Mặc dù Qu Yaning rất nghiêm khắc với họ trong công việc, nhưng phúc lợi và việc sắp xếp cuộc sống hàng ngày của công ty không hề đối xử tệ với họ. Ngược lại, họ còn tốt hơn nhiều so với các công ty khác có cùng quy mô. 

Cô luôn tạo áp lực lớn nhất cho bản thân nên Tôn Vũ rất kính trọng ông chủ này trong lòng. 

"Tôi biết danh tiếng của anh ấy luôn không tốt, nhưng kinh doanh là kinh doanh. Và đối với một dự án lớn như vậy, lợi nhuận luôn được đặt lên hàng đầu. Anh ấy chỉ muốn tận dụng cơ hội để đạt được chút ngọt ngào. Tôi có ý riêng của mình."

"Được... được!"

Sau khi Tôn Vũ đi ra ngoài, Khúc Yến Ninh bấm số điện thoại của Ngô Văn Hào. Sau một hồi lịch sự trong công việc, Ngô Văn Hào đã chủ động mời cô đi ăn tối. Qu Yaning đồng ý ngay lập tức mà không hề do dự. 

“Tôn Ngọc, lấy hợp đồng của Thường Húc ra.”

“Họ có sẵn lòng ký không?” Tôn Vũ hoài nghi hỏi trong khi đang tìm kiếm hợp đồng và bận in nó. 

“Tôi sẽ để anh ấy ký vào tối nay.” Qu Yaning khoanh tay, vẻ mặt đầy tự tin. 

"Tối nay cậu có đi gặp người đàn ông tên Wu không?" Tôn Ngọc giao hợp đồng ra, nhưng trong giọng điệu vẫn có chút lo lắng. 

“Đừng tỏ ra như vậy, anh ấy muốn đãi tôi một bữa, nhưng anh ấy không biết rằng bữa ăn đó không hề rẻ như anh ấy nghĩ.”

"Anh Qu, sao em không đi cùng anh?" Tôn Vũ đề nghị một cách cẩn thận khi anh lấy hết can đảm. 

Khúc Yến Ninh sửng sốt, nhìn cô bé bị chính mình mắng mấy năm này, trong lòng đột nhiên cảm thấy ấm áp. 

"Các ngươi không phải sau lưng gọi ta là Iron Lady sao? Việc nhỏ như vậy không cần huy động lực lượng lớn, chỉ cần làm tốt nhiệm vụ của mình là được." Qu Yaning hiếm có động tác vỗ nhẹ lên vai cô, sau đó ôm hợp đồng quay lại văn phòng. 

Mí mắt của Tôn Vũ cứ giật giật suốt buổi chiều. Có lẽ chính Ngô Văn Hào bị người khác đồn đãi đã khiến cô sợ hãi. Cuối cùng, khi trời tối, cô không nhịn được mà lặng lẽ gọi điện cho Lục Tiểu Dung, giải thích ngắn gọn tình hình. 

Kể từ sau sự việc mang đi, cô cảm thấy mối quan hệ giữa Khúc Yến Ninh và Lục Hiểu Dung có gì đó không bình thường. Và một người đàn ông ấm áp như vậy chắc chắn có thể giúp đỡ Qu Yaning vào thời điểm quan trọng. 

Tuy nhiên, cô nhiều lần nhấn mạnh tầm quan trọng của sự hợp tác này và yêu cầu Lục Hiểu Dung đừng bốc đồng. 

Chỉ là cô đã hoàn toàn đánh giá thấp suy nghĩ của người đàn ông này đối với Khúc Yến Ninh mà thôi. Trước khi Lục Hiểu Dung nhận được điện thoại của Tôn Vũ, anh ta vừa cúp máy Qu Yaning. 

Qu Yaning hoạt động xã hội tuy không thường xuyên nhưng thỉnh thoảng vẫn diễn ra nên Lục Hiểu Dung cũng không coi trọng lắm, nhưng cuộc điện thoại của Tôn Ngọc lại như sấm sét, hoàn toàn nổ tung trên đầu anh. 

Anh gần như lao ra khỏi nhà mà không kịp mặc áo khoác. Anh sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai có ý tưởng về mẹ và vợ tương lai của mình. 

Qu Yaning chủ động bố trí một nhà hàng sang trọng gần thành phố và ở đó trước để đợi Vũ Văn Hào đến. 

Cô tao nhã nâng tách cà phê lên môi nhấp một ngụm, giống như một vị tướng đang hoạch định chiến lược, chờ đợi một trận chiến chắc chắn sẽ phân thắng bại. 

"Thật xin lỗi, tôi không quen đường ở đây nên bảo Khúc cô nương đợi tôi." Ngô Văn Hào nhanh chóng đi đến chỗ ngồi của mình, vừa nhìn mỹ nhân trước mặt vừa nói những lời khách sáo. 

Qu Yaning đối với anh ta hấp dẫn hơn tin đồn. Ngoài vẻ ngoài nổi bật và dáng người yêu quái, khí chất trí tuệ với mỗi động tác giơ tay lên chân của cô đều khiến anh không thể dừng lại. 

Những món đồ chơi trước đây chỉ có khuôn mặt nổi tiếng trên mạng, ngực khủng nhưng không có nội hàm thì không đáng nhắc đến trước mặt Qu Yaning. Người phụ nữ này đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn chiếm hữu của cô. 

Vũ Văn Hào cố gắng kiềm chế vẻ mặt tham lam chảy nước miếng của mình và cố gắng hết sức để giả vờ là một quý ông. 

Nhưng Qu Yaning trước mặt cô từ đầu đến cuối đều lịch sự mỉm cười, hoàn toàn không nhìn ra được người phụ nữ này đang nghĩ gì. 

"Không sao đâu, tôi vừa mới tới, Ngô tiên sinh muốn ăn chút gì đó."

"Muốn ăn gì thì ăn, quan trọng nhất là ăn cùng ai phải không?"

Qu Yaning che miệng cười nhẹ, đôi mắt hình lưỡi liềm gần như lấy đi linh hồn của Vũ Văn Hào.

Sau khi ra lệnh, Qu Yaning bắt đầu nói chuyện với anh từng chữ một. Nội dung bao gồm mọi thứ từ Brexit đến cháy rừng ở Úc, nhưng không có một lời nào về sự hợp tác. 

Theo quan điểm của Vũ Văn Hào, sự hợp tác giữa hai công ty là con bài thương lượng lớn nhất của anh để giành được Qu Yaning. Anh ấy đã điều tra rõ ràng rằng dự án này rất quan trọng đối với Qu Yaning. Trước đây anh cũng chưa từng hỏi cụ thể chuyện này, chỉ mong Khúc Yến Ninh chủ động liên lạc với mình, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ này có thể bình tĩnh như vậy.

Tôi đã uống hơn nửa chai Montegnac 13 tuổi. Tin tốt là người phụ nữ này dường như không có biện pháp đề phòng nào đối với chính mình. Tin xấu là sau khi trò chuyện rất lâu, cô vẫn chưa vào chủ đề chính. 

"Bà Qu, chúng tôi vẫn đang xem xét kế hoạch bà gửi cho dự án của công ty chúng tôi. Bà biết đấy, công ty có quy mô lớn nên cơ chế xét duyệt càng rắc rối hơn."

Ngô Văn Hào nhịn không được nữa, liền chủ động nói cái gì đó, hy vọng Khúc Yến Ninh có thể tới cầu xin hắn, sau đó mọi việc sẽ đâu vào đấy. 

Qu Yaning cầm ly rượu lên nhấp một ngụm, giả vờ tỉnh táo lại và nói. 

"Tôi tưởng anh Ngô không thích bàn chuyện kinh doanh trong khi ăn tối, nhưng không sao, chỉ cần công ty của anh dành thời gian để thực hiện kế hoạch. Chúng tôi không ngại chờ đợi một lát, hơn nữa gần đây tôi khá bận. Chắc hẳn anh đã quen thuộc với Tập đoàn Huaheng, và chúng tôi gần đây đã liên lạc với nhau. Thật tình cờ là họ cũng muốn thực hiện những dự án tương tự. Vì vậy, tôi nói các bạn là những người giỏi nhất, cùng nhau nghĩ ra mọi việc, và kiếm được nhiều tiền."

Hoa Hằng và Trường Từ có nhiều mối quan hệ làm ăn. Họ đã là kẻ thù không biết bao nhiêu năm rồi. Qu Yaning vừa ném Hoa Hằng ra ngoài, họ ngay lập tức trở thành khách hàng.

"Ngươi cũng đã liên lạc với Hoa Hằng?" 

Khúc Yến Ninh lộ ra vẻ mặt không biết gì nhưng lại nghiêm túc nói: "Đúng vậy, vốn dĩ chúng tôi chỉ thử thôi. Dù sao Hoa Hằng và Thường Húc đều là tiêu chuẩn trong ngành. Chúng tôi không biết họ có được ưu ái hay không, nhưng chúng tôi không bao giờ nghĩ rằng Hoa Hằng sẽ có hứng thú. Tôi đã gặp qua ông Vương của Hoa Hằng.

Lúc này, Vũ Thiên Hào đã hoàn toàn quên mất mục đích ban đầu của mình khi ngồi ở đây, thậm chí còn đổi tên một cách mất tự nhiên.

"Ông Naqu đã đạt được sự hợp tác với ông Xie chưa?"

“Được anh Tạ tin tưởng nên tháng trước tôi mới ký hợp đồng. Ông Xie khá thiếu kiên nhẫn. Anh ấy luôn nói rằng thời gian là tiền bạc. Không, dạo này anh ấy đang thúc giục chúng ta tăng tốc hoạt động.” 

Khúc Yến Ninh giả ngu hồi lâu, đột nhiên dựa lưng vào ghế, lần đầu tiên lộ ra nụ cười tự tin.

Cô ấy không nói dối. Cô đã tốn rất nhiều công sức để giành được Huaheng trước, nhưng đó chỉ là cuộc chạy thử tại một chi nhánh ở thành phố hạng hai.

Có thể coi đây chỉ là một dự án nhỏ nên có rất ít thông tin trong ngành, nhưng những gì cô nói về Trường Từ là một dự án lớn hợp tác với trụ sở chính.

Lợi dụng khoảng trống thông tin ngắn gọn này, cô đã “lừa đảo” thành công Vũ Thiên Hào một lần.

"Tạ Tuấn này thật vô lý. Anh ấy thậm chí còn không cho tôi biết chút nào."

Ngô Thiên Hào không khỏi gõ gõ đùi. Anh ấy biết rất rõ rằng phản hồi của thị trường là nhạy cảm nhất, và những người tấn công trước đương nhiên sẽ thu được lợi thế rất lớn.

"Chuyện này ta không biết, nhưng ta cũng cảm kích Thường Húc không có thúc giục chúng ta. Nếu hai tập đoàn cùng hoạt động thì công ty nhỏ của chúng ta sẽ bận rộn. Vì vậy, chúng tôi không vội vàng. Bạn chỉ có thể suy nghĩ cẩn thận."

Khúc Yến Ninh cắt một miếng thịt bít tết cho vào miệng, cười ngọt ngào.

"Đó không phải là điều bạn đang nói. Điều này vẫn là lỗi của những người trong công ty chúng tôi. Họ lảng vảng cả ngày và đến giờ vẫn chưa xem xét lại kế hoạch. Anh Qu, đừng lo lắng, hôm nay tôi đã quyết định rồi. Chúng ta hãy ký hợp đồng ngay bây giờ."

"Điều này có phù hợp không? Chúng tôi đồng ý dùng bữa bình thường và thương lượng hợp đồng. Đừng phá hỏng cuộc vui của anh." Khúc Yến Ninh tuy nói như vậy nhưng tay cô đã chạm vào túi xách của mình.

“Nếu đã như vậy thì sau khi ký hợp đồng, mọi người đều là đối tác, nên phá hỏng cuộc vui cũng chẳng ích gì. Tôi chỉ không biết bây giờ có thuận tiện để ký hay không…”

“Nếu em đồng ý thì đó sẽ là trăm điều thuận lợi cho anh. Tất cả chúng ta đều ở trong thế giới kinh doanh. Ngay cả khi chúng ta không nói chuyện kinh doanh khi ăn tối với bạn, tôi sẽ mang theo tất cả thông tin liên quan đến dự án. Để tôi xem liệu tôi có hợp đồng không."

Qu Yaning nói xong, cô quay người đi đến túi xách của mình để lấy bản hợp đồng mà cô đã chuẩn bị từ lâu. Cô mở khóa kéo và chỉ lấy ra một góc hợp đồng.

Lục Tiểu Dung ngồi xuống bên cạnh cô: “Thì ra cô ăn ở đây.” 

Qu Yaning không biết rằng trong khi cô đang lên kế hoạch, đứa con trai quý giá của cô đang ngồi cách đó không xa, nhìn chằm chằm vào cô rất lâu.

Anh không biết Qu Yaning và Vũ Văn Hào đang nói chuyện gì, nhưng vẻ mặt tham lam của Vũ Văn Hào và tiếng cười liên tục của Qu Yaning khiến anh ghen tị.

Hơn nữa, Qu Yaning vẫn uống hết ly rượu này đến ly rượu khác mà không hề quan tâm. Sự thiếu phòng thủ hoàn toàn đã đưa anh ta đến bờ vực sụp đổ.

Anh chịu đựng cho đến khi Khúc Yến Ninh quay lại lấy túi xách cho cô, cuối cùng anh không thể chịu đựng được nữa. Anh tưởng họ đã ăn xong và dường như họ đã có sự sắp xếp khác.

Lúc này anh đã quên mất lời khuyên của Tôn Ngọc từ lâu. Anh ta nổi cơn thịnh nộ, lao tới bên cạnh Qu Yaning vài bước.

Qu Yaning thực sự giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của Lộ Tiểu Dung.

"Anh... sao anh lại ở đây!"

Sự bình tĩnh mà cô có được suốt đêm nay đột nhiên trở nên đầy khuyết điểm vì sự xuất hiện của Lục Hiểu Dung.

"Bạn là ai?" Vũ Thiên Hào cũng bối rối, chậm rãi hỏi. 

Lục Tiểu Dung kìm nén cơn tức giận, không nói một lời, ôm lấy vai Khúc Yến Ninh: “Tôi là bạn trai của cô ấy. Không biết mục đích của anh Ngô là mời bạn gái tôi đến nhà hàng cao cấp như vậy ăn tối sao?"

"Lục Tiểu Dung, ngươi câm miệng, ngươi đang nói nhảm cái gì! Cút ra ngoài!" Khúc Yến Ninh thật sự hoảng sợ, cô đánh ngã Lục Hiểu Dung tay, đẩy hắn ra ngoài. 

Trong đầu anh đang nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó. 

Những suy nghĩ đã hoàn toàn được đưa vào kinh doanh của Vũ Thiên Hào vào lúc này đã được đưa trở lại. Ngay từ đầu anh ta đã không phải là người tử tế, và anh ta sẽ không nhượng bộ khi gặp phải sự khiêu khích như vậy. Ngoài ra anh còn có vốn. 

"Bạn trai? Theo tôi được biết, cô Qu vẫn còn độc thân. Nhìn vào tuổi của bạn, có lẽ anh ấy nhiều nhất chỉ là em trai anh ấy. Cô Qu và tôi là đối tác. Việc ăn cơm cùng nhau là không bình thường. Nhà hàng này có cao cấp không? Trong mắt tôi, nó chỉ ở mức trung bình. Về phần ý đồ của ngươi, xem nàng Khúc có cho ngươi cơ hội hay không."

Vũ Thiên Hào đẩy kính lên mà không hề nhượng bộ. 

"Anh trai cô ấy là ai? Hãy để tôi nói cho bạn biết, hãy ngừng làm điều này. Chúng tôi không thiếu những khách hàng như bạn. Tôi không quan tâm chúng ta có kinh doanh hay không! Đừng cố đánh bạn gái tôi nữa."

Vừa dứt lời, trong lòng Khúc Yến Ninh lập tức đông cứng lại. Cô không bao giờ ngờ rằng sẽ xảy ra tình huống như vậy. 

Mọi thứ cô đã lên kế hoạch cẩn thận trong nửa năm đều bị hủy hoại. 

"Lục Tiểu Dung, rời khỏi đây!" Cô hoàn toàn mất bình tĩnh và dùng hết sức lực đẩy Lục Tiểu Dung ra ngoài. 

"Ông. Qu, hôm nay bạn đã dạy tôi rất nhiều điều. Có lẽ đây thực sự là bạn trai của bạn? Thì ra nữ nhân mạnh mẽ khiến đàn ông tránh xa chỉ thích những miếng thịt tươi nhỏ hào nhoáng như vậy? Điều này thực sự đáng thất vọng".

"Ông. Ngô, không, mời nghe ta giải thích..." Khúc Yến Ninh còn chưa nói hết lời, Lục Hiểu Dung đã cầm ly rượu rót vào trong ngực Ngô Thiên Hào. 

"Ngươi có quyền gì mà thất vọng? Anh hoàn toàn không xứng đáng được ăn cùng cô ấy!"

"Được, tốt!"

Ngô Thiên Hạo cười lạnh, sau đó lau kính: "Mr. Qu, có vẻ như sự hợp tác của chúng ta sẽ kết thúc trước khi nó bắt đầu. Vì công ty của bạn chiêu đãi khách rất nhiều nên tôi nghĩ cần phải nhắc nhở các đồng nghiệp rằng việc hợp tác với công ty bạn cần phải thận trọng hơn và thực hiện bước đi đầu tiên”.

Ngô Thiên Hào nói xong liền xoay người rời đi. 

Qu Yaning không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Dù chỉ có một cơ hội trong vạn cơ hội, cô vẫn sẽ chiến đấu vì nó. Cơ hội này không chỉ dành cho cô mà còn là sự chăm chỉ của rất nhiều nhân viên trong công ty trong hơn nửa năm qua. 

"Ông. Anh Vũ hãy nghe lời giải thích của tôi nhé. Mọi chuyện không như bạn nghĩ đâu".

Sau khi đi ra khỏi cửa xoay, Qu Yaning miễn cưỡng đuổi kịp Vũ Thiên Hào. Cô vừa định nói thì một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đột nhiên xuất hiện bên cạnh cô. 

"Đây không phải là Á Ninh sao? Chắc là bạn đã uống quá nhiều rồi. Bạn có muốn tôi đưa bạn về nhà không?"

Vũ Thiên Hào cau mày liếc nhìn vị khách, đột nhiên hiểu ra, rồi cười lớn. 

"Ông. Qu, bảo hiểm kép, tôi ngưỡng mộ nó, tôi thực sự ngưỡng mộ nó! Tôi sẽ không cho đi đâu!" Nói xong, anh tức giận bỏ đi.

Người phụ nữ ngơ ngác, thận trọng đi đến bên cạnh Khúc Yến Ninh: “Nhã Ninh? Có phải tôi đã nói sai không?"

Qu Yaning rất đau lòng. Cô khụt khịt mũi, quay sang nói với người phụ nữ: “Phương Đình, không liên quan gì đến cô. Tôi đã tự làm rối tung chính mình. Cậu quay lại đi, cảm ơn vì đã đến."

Phương Đình hoàn toàn bối rối, nhưng cô vẫn có thể nhìn ra trạng thái tinh thần của Qu Yaning cực kỳ tệ.

"Sao em lại khách khí với anh như vậy? Em có sao không? Đi đi, anh đưa em về."

Khúc Yến Ninh nhẹ nhàng gỡ tay bạn thân ra, gượng cười: "Cậu về trước đi, tôi muốn đi dạo một mình. Đừng lo lắng, tôi không sao."

Phương Đình và Qu Yaning đã ở bên nhau nhiều năm, cô đương nhiên biết tính tình của người phụ nữ này, nên cô không còn cách nào khác ngoài việc rời đi trước sau nhiều lần cảnh báo. 

Qu Yaning đang xách túi, bước đi nặng nề và chậm chạp, cả khuôn mặt cô đều đẫm nước mắt trước khi cô kịp nhận ra. 

Đã nhiều năm rồi cô chưa từng khóc vui vẻ như vậy. 

Cô đau khổ đến mức nước mắt hoàn toàn không thể kiềm chế được, tuyến nước mắt giống như một con đập xả nước. 

Chặn mắt anh khiến cả thế giới trước mặt trở thành một vệt sáng và bóng tối mờ ảo. 

“Mẹ, mẹ không sao chứ…” Lục Tiểu Dung đi theo phía sau ý thức được hình như mình đã đi quá xa, nhưng vẫn không cảm thấy mình đã làm sai điều gì. 

Anh không hiểu vì sao Qu Yaning biết Vũ Thiên Hào không phải là người tốt mà vẫn nhất quyết đòi lấy da hổ. 

Sau khi nghe thấy giọng nói của Lục Tiểu Dung, Khúc Yến Ninh dừng lại, thấp giọng nói nhỏ. 

"Bạn có hạnh phúc không?"

"Tôi..."

"Anh đã hủy hoại mọi thứ vì em, anh có hạnh phúc không?" Qu Yaning quay lại và ngẩng đầu lên với những giọt nước mắt trên khuôn mặt. 

Lục Tiểu Dung thực sự hoảng sợ khi nhìn thấy khuôn mặt của Khúc Diên Ninh. Kể từ khi anh có thể nhớ được, anh chưa bao giờ nhìn thấy Qu Yaning như thế này, ngay cả khi cha anh gặp tai nạn. 

Anh vội vàng lấy khăn giấy ra và cố gắng lau đi dòng nước mắt đang chảy dài.

"Đừng lau nữa. Tôi không thể ngừng lau. Nhìn thấy tôi như vậy, bạn không vui sao? Buộc mẹ bạn phải như vậy là một thành tựu rồi sao? Khi con trai tôi lớn lên, nó có thể dễ dàng khiến mẹ nó tuyệt vọng!"

"Mẹ, đừng nói nữa. Con không hề nghĩ như vậy, nhưng tại sao mẹ phải đối phó với loại người đó? Ăn cùng người như vậy, mẹ không thấy chán ghét sao?"

"Kinh tởm? Bạn có biết chỉ cần bạn đến muộn dù chỉ một phút, hợp đồng sẽ được ký kết. Bạn có biết việc mất đi hợp đồng này có ý nghĩa gì không?"

Qu Yaning hít một hơi thật sâu. Sự chán nản trong lòng cô sắp nổ tung. Không phải hôm nay, không phải năm nay, có lẽ vào lúc này mọi phiền muộn trong cuộc đời cô đều bùng phát như núi lửa. 

"Công ty chúng ta nửa năm vất vả đã bị hủy hoại, những đêm mà tôi và cấp dưới thức trắng đều vô ích. Anh nói tôi không quan tâm đến thân thể của mình, đánh đổi thân xác lấy sự nghiệp của mình, vậy là anh vừa hủy hoại sự nghiệp của tôi đúng không? Đây là thế giới người lớn, anh nghĩ mình đang diễn xuất trên TV sao? Có rất nhiều người tốt bụng làm ăn với anh, anh có biết tôi đã giật được bao nhiêu đơn hàng lớn từ kẻ ác không!"

Lục Tiểu Dung bị Khúc Yến Ninh đột nhiên lên giọng giật mình, vô thức lùi về phía sau hai bước. 

"Tôi tìm được nhà hàng này. Tại sao, bởi vì ông chủ là bạn tôi, tôi lại nhờ bạn thân hỗ trợ ở bên ngoài. Tôi đã cân nhắc mọi tình huống có thể xảy ra đến mức tối đa. Tôi nghĩ mình có thể thắng một trận đẹp mắt. Nhân viên công ty còn đang chờ tôi quay lại với hợp đồng. Tại sao anh lại muốn tôi có mặt mũi gặp bọn họ? Lục Tiểu Dung, anh yêu tôi nhiều như vậy sao? Anh giống như một đứa trẻ chưa lớn, một tên khốn nạn bảo vệ đồ ăn, vì sao một người đàn ông như vậy lại phải cưới tôi!"

Lục Tiểu Dung hoàn toàn im lặng. Cuối cùng anh cũng biết mình đã sai thế nào. 

"Ừ, con thật mạnh mẽ, một năm không làm gì cũng kiếm được hơn 10 triệu, con giỏi hơn mẹ rất nhiều. Con không hề coi thường công ty của mẹ, nhưng số tiền con bỏ ra để đi học và thậm chí đi nước ngoài đều là do mẹ kiếm được từ công ty này."

“Mẹ, con sai rồi…” Lục Tiểu Dung cúi đầu, không dám nhìn Khúc Yến Ninh nữa. 

Qu Yaning quay người đi về phía cây cầu, vịn vào lan can, đối mặt với hồ nước tối tăm chiếu ánh trăng, trong lòng càng ngày càng có nhiều điều muốn nói. 

"Trong mắt bạn, tôi dường như không biết gì và không thể làm gì cả. Rõ ràng bạn đã được tôi nuôi dưỡng, vậy bạn có quyền gì mà tra hỏi tôi. Khi tôi còn nhỏ, ông bà bạn gần như cãi nhau mỗi ngày vì sự khác biệt về văn hóa và trí tuệ. Tôi đã trải qua tuổi thơ trong những cuộc cãi vã liên miên. Sau đó, bà của bạn lâm bệnh và qua đời. Ông nội của bạn không biết Endeavour. Tôi biết Xiujiu mỗi ngày. Cuối cùng, vì tôi đã kết hôn với một đồng chí, ông đã ép tôi kết hôn với một người đàn ông tôi không hề yêu chút nào, mười tám tuổi đã trở thành mẹ của một đứa bé, nhưng tôi không hận ai cả, tôi tin rằng chỉ có mình mới có thể cứu được chính mình."

Lục Tiểu Dung dựa vào nàng, nhìn Khúc Yến Ninh đang ở xa xa kể lại. Anh muốn ôm cô nhưng lại không dám. 

"Ta liều mạng đến địa phương trường đại học, ban ngày học tập, ban ngày đi học, ban đêm về cho ngươi ăn, ngươi cho ngươi ngủ, ngươi nói ta xinh đẹp, ta từ nhỏ đã nghe không biết bao nhiêu lần, nhưng xinh đẹp cũng không có tác dụng. Lúc học đại học, ta luôn tránh né đám đàn anh nhiệt tình, sợ bọn họ biết trước mặt này xinh đẹp đáng yêu nữ sinh đã là mẹ của một đứa trẻ!"

“Mẹ…” Khúc Yến Ninh làm ngơ trước lời kêu gọi gần như cầu xin của Lục Tiểu Dung. Cô muốn trút giận. Cô muốn giải tỏa mọi nỗi đau mà cô đã phải chịu đựng suốt bao năm qua. 

"Anh cứ tưởng sẽ không lặp lại bi kịch của bà ngoại, nhưng không ngờ bố em kém triển vọng hơn ông nội em. Chắc trong lòng em cũng khá thích bố. Dù sao thì ông ấy cũng ở nhà vẽ tranh và chơi cờ với em cả ngày, nhưng sau khi đi làm, bố phải đi làm thêm, học thêm. Suốt ngày mệt mỏi, eo không thể duỗi thẳng, cổ họng bị gãy và cũng không có thời gian chữa trị, còn bố con thì chỉ nằm ở đó." về nhà không có việc gì làm. Anh ấy muốn tôi ủng hộ ước mơ trở thành họa sĩ của anh ấy, tôi sẽ dùng tiền tiết kiệm khó khăn mới kiếm được của mình để mở xưởng vẽ cho anh ấy, nhưng anh ấy đã làm gì tôi?

Qu Yaning gần như gầm lên câu cuối cùng bằng sức mạnh sinh mệnh của mình. 

Lục Tiểu Dung hoàn toàn không biết chuyện lúc đó xảy ra. Đúng như Qu Yaning đã nói, cha anh luôn đóng vai nạn nhân trong lòng anh, và chính mẹ anh là người luôn giận bố anh. 

Nhưng bố tôi luôn rụt rè và im lặng. 

"Anh ta ngủ với các sinh viên của mình trong studio mà tôi đã trả tiền để anh ta mở suốt bốn năm, và tôi giống như một kẻ ngốc, cố gắng kiếm tiền một cách tuyệt vọng để nuôi một đứa con trai đã oán giận tôi vì đã không đi cùng anh ta và một người chồng đã phản bội tôi!"

“Làm sao có thể…” Hình ảnh của cha anh hoàn toàn sụp đổ trong giây lát. Anh thực sự không thể tưởng tượng được người cha có vẻ lương thiện của mình lại có thể trở thành một người như vậy. 

Anh ta sẽ lừa dối một người phụ nữ như Qu Yaning! 

"Sao có thể như vậy được? Bạn có biết tại sao trước mặt mọi người đều mơ hồ như vậy về vụ tai nạn xe hơi của anh ấy không? Là vì ​​anh ấy đã lái xe của tôi, tiêu tiền của tôi để đưa người yêu của anh ấy đi du lịch tự lái. Đây là một người đàn ông, trái tim của các bạn đều bằng đá!"

Đây là lần đầu tiên Qu Yaning nói xong chuyện nhục nhã này trong đời một cách thoải mái như vậy. Cô cảm thấy cơ thể và tâm hồn mình đã nhẹ nhõm rất nhiều. 

"Anh chỉ làm được hai việc có ý nghĩa trong đời. Đầu tiên là sinh ra em. Em từ nhỏ đã thông minh hơn những đứa trẻ khác rất nhiều. Việc học của em chưa bao giờ khiến anh phải lo lắng. Em có biết cảm giác của anh khi nhận được thông báo đi du học năm mười sáu tuổi không? Anh cảm thấy cả thế giới như bừng sáng lên. Mọi khó khăn trước đây đều có ý nghĩa. Nhưng làm sao em có thể tưởng tượng được rằng điều đầu tiên em nói với anh khi trở về lại là một điều vô nghĩa đến tuyệt vọng như vậy! Bản thân em đã biến niềm tự hào mà anh nuôi dưỡng thành của em." Cơn ác mộng Bạn có hiểu được nỗi tuyệt vọng của một người mẹ khi nghe con trai mình nói muốn tự mình sinh con không?

Qu Yaning trỗi dậy chỉ là để trút giận bằng lời nói. Cô đã quên mất tất cả những thay đổi tốt đẹp mà Lục Tiểu Dung đã mang lại cho cô trong cuộc đời. 

Mọi người luôn quen làm tổn thương những người gần gũi với họ. Càng gần nhau, vết thương sẽ càng sâu và nặng nề hơn. 

Trái tim của Lục Hiểu Dung vốn đã được đặt trên bệ rèn, bị Khúc Yến Ninh đập liên tục, nhưng cô vẫn không có ý định dừng lại. 

“Điều thứ hai là tôi đã tự mình thành lập công ty này từ con số không, nhưng bạn chỉ mất vài phút để xóa sạch nửa năm công sức của tôi. Bạn có nghĩ rằng tôi làm việc rất chăm chỉ vì tiền không? Vì danh tiếng? Tôi làm điều đó để tôi có thể sống theo cách tôi muốn sống. Mẹ tôi đã gần bốn mươi tuổi, đàn bà già cũng vô giá trị. Tôi mong đợi được khi tôi già đi, tôi vẫn sẽ có những trải nghiệm mà tôi có thể ghi nhớ và tự hào. Công ty này là công sức của tôi và sự thịnh vượng của nó có thể mang lại cho tôi một cá tính độc lập và ý thức tồn tại trong xã hội! Lục Hiểu Dung, đây chính là cái mà ngươi gọi là yêu sao? Hãy biến tôi thành người phụ nữ trong tâm trí bạn, hay biến mẹ bạn thành món đồ chơi mà bạn có thể tùy ý điều khiển? "

Đòn cuối cùng như điện và đá lửa, hoàn toàn đập nát trái tim của Lục Tiểu Dung thành một đống bụi bặm. 

Anh ấy mắc chứng tự kỷ, giống như năm đầu tiên anh ấy ra nước ngoài. Vì nhớ Qu Yaning nên anh đột nhiên mất đi khả năng ngôn ngữ và không muốn giao tiếp với bất kỳ ai. Sau một học kỳ, có người cho rằng anh bị câm. 

Lục Tiểu Dung từ bỏ việc giải thích và xin lỗi. Anh dựa lưng vào lan can và từ từ ngồi xổm xuống. 

Sai rồi, sai hết rồi...

Qu Yaning, người đã hoàn toàn trút được cơn giận, đã bị rút hết sức lực trong phút chốc. Cô không quay đầu lại nhìn Lục Tiểu Dung mà dùng tinh thần lực còn sót lại chậm rãi nói một câu, sau đó lê bước đi. 

"Con trai, hãy để mẹ đi đi!"...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Qu Yaning lái xe vu vơ trong thành phố đã lên đèn. Cuộc sống về đêm vừa mới bắt đầu nhưng hầu hết những người vội vã đều không có ý định về nhà. Nhu cầu giải tỏa áp lực cấp thiết khiến họ phải tụ tập hết nơi này đến nơi khác để dành thời gian. 

Qu Yaning không muốn quay lại, cô thậm chí không biết phải đi đâu. Sau một loạt trút giận vừa rồi, suy nghĩ của cô đã hoàn toàn trống rỗng, cô trống rỗng hơn bao giờ hết. 

Những ánh đèn xung quanh sáng rực, thể hiện sự sôi động của thành phố. Nhưng trong xe yên tĩnh đến đáng sợ. Qu Yaning bật radio và ngẫu nhiên bấm một kênh. 

"...Bài hát này được một chàng trai tên XX đặt tặng cho người con gái cô ấy yêu nhất. Cô ấy sẽ không còn bầu bạn bên mình nữa. Tôi mong cô ấy có thể sống một cuộc sống dễ dàng và hạnh phúc hơn. Cuối cùng, tôi xin chân thành nói lời xin lỗi..."

"...Chỉ là anh không biết yêu, khiến em muốn rời xa. Bởi vì anh không biết kiếp sau có gặp em hay không, nên kiếp này anh sẽ cố gắng thật nhiều để mang đến cho em những điều tốt đẹp nhất. Yêu em đã biến thành tổn thương em, tình yêu của chúng ta gần như nghẹt thở. Không phải cố ý, anh chỉ là yêu em quá nhiều thôi...."

"Không cố ý thì không đúng sao? Yêu nhầm người thì không phải là sai sao?" Qu Yaning thêm vào theo lời bài hát. Sau đó, anh ta bất ngờ đạp phanh khiến tất cả các xe phía sau bấm còi phản đối. 

Cô nằm trên vô lăng nhưng vẫn mở mắt cho đến khi bài hát kết thúc. 

Cuối cùng, Khúc Yến Ninh quay người lái xe về nhà. 

Về đến nhà, cô liếc nhìn đồng hồ treo tường trong phòng khách. Lúc đó đã gần mười một giờ. Cô không ngờ mình đã đi loanh quanh bên ngoài hơn hai tiếng đồng hồ. 

Sau khi tìm kiếm khắp nhà, cuối cùng cô cũng xác định được Lục Tiểu Dung vẫn chưa quay lại. Cô bất lực ngồi trên ghế sofa. Không hiểu sao cô đột nhiên cảm thấy hơi lạnh nên cầm điều khiển từ xa lên, vặn điều hòa thêm hai độ. 

Nếu bạn chưa quay lại, bạn đã không quay lại. Hãy bình tĩnh lại. 

Qu Yaning không có công việc thường ngày và đi ngủ sớm sau khi tắm. Nhưng nằm bất động trong chăn rất lâu, chân cô vẫn lạnh, không nhịn được mà quấn chăn chặt hơn. 

Sao hôm nay trời lạnh thế? Qu Yaning nắm lấy suy nghĩ không liên quan này và tập trung sự chú ý của cô. 

Cô ấy có thể chất lạnh lùng và cơ thể luôn lạnh lùng. Nhưng tại sao trước đây tôi không cảm thấy lạnh như vậy khi ngủ? 

Phải chăng vì tôi hay thức đến một, hai giờ rồi uống thuốc ngủ nên ngủ quên không thấy lạnh? 

Sau này tôi có được một chiếc lò sưởi nhỏ sưởi ấm toàn thân, ôm tôi mỗi ngày. Tôi không những không cảm thấy lạnh mà đôi khi còn cảm thấy hơi nóng. Tôi phải thò tay ra khỏi chăn để ngủ đến nửa đêm. 

Còn lò sưởi nhỏ thì sao? 

Qu Yaning cuộn tròn trong chăn, sao cô lại nghĩ đến con trai mình. 

Nửa giờ sau, chiếc giường được che kín hoàn toàn đột nhiên nhấc lên một góc nhỏ, một cánh tay mịn màng duỗi ra, mò mẫm hồi lâu trên bàn cạnh giường, cuối cùng chộp lấy điện thoại, lại nhét vào chăn. 

Tất cả WeChat và tin nhắn văn bản trên điện thoại của tôi đều sạch sẽ. Đã mười hai giờ rưỡi, Lục Tiểu Dung vẫn chưa về. 

Lúc một giờ, Khúc Yến Ninh đột nhiên vén chăn ngồi dậy, thở hổn hển để cơ thể bớt thiếu oxy. 

Cô hối hận vì điều đó. Cô và Lục Tiểu Dung mới chia tay được bốn tiếng rưỡi, cô đã bắt đầu hối hận. 

Khúc Yến Ninh xoa mặt, thở dài một hơi. Cô nhớ lại những gì mình đã nói và đột nhiên rùng mình. Hôm nay cô đã hoàn toàn sử dụng con trai mình như một cái thùng thông hơi. 

Làm sao tôi có thể nói những lời cay nghiệt như vậy với nó... Làm sao tôi có thể trút hết mọi đau khổ của cuộc đời mình lên con trai tôi. 

Bà rất hiểu con trai mình. Một mặt, anh ấy chỉ là một cậu bé lớn rất đơn giản. Suốt ngày trông anh có vẻ thờ ơ. Anh ấy không giỏi thể hiện cảm xúc của mình một cách chính xác. Luôn dễ gặp rắc rối khi nghĩ đến vấn đề và làm việc gì đó. 

Mặt khác, cậu là một đứa trẻ có khả năng tập trung cực kỳ cao, đôi khi đến mức không thể hiểu được. Anh ta có thể chơi khối Rubik 13 cấp độ trong ba giờ mà không cần di chuyển hoặc chơi Sudoku Xiêm suốt cả buổi chiều. 

Những trò chơi vốn nhàm chán đối với người bình thường này cho phép anh ta duy trì sự tập trung hoàn toàn tách biệt với thế giới bên ngoài trong gần như toàn bộ quá trình. 

Nếu anh ta thực sự dùng sự tập trung như vậy vào bản thân và với tính tình giản dị của mình, tác hại mà anh ta gây ra cho anh ta tối nay sẽ rất khủng khiếp. 

Nghĩ tới đây, Khúc Yến Ninh bắt đầu cảm thấy có chút sợ hãi. Mặc dù tối nay Lục Hiểu Dung đã giáng một đòn nặng nề vào sự nghiệp của cô, nhưng cho dù toàn bộ công ty gộp lại cũng không thể bằng con trai cô. 

Cô là một người mẹ, và con trai cô là điều quan trọng nhất, quan trọng hơn cả mạng sống của cô. 

Cô nhấc điện thoại lên, tìm được số của Lục Tiểu Dung, nhưng hồi lâu cô không bấm được nút quay số. Cô không biết nên nói gì với anh, nên nói gì, phẩm giá của mẹ cô, hoàn cảnh khó xử hiện tại của họ, và những lời chia tay ác độc cuối cùng của cô. 

Lục Tiểu Dung, ta nên làm gì với ngươi đây...

Nhưng điều mà Qu Yaning không bao giờ ngờ tới là vào lúc này cô đang loay hoay với cuốn sổ địa chỉ của mình, cạnh phòng ngủ của cô chính là tủ quần áo trong cùng của phòng Lục Tiểu Dung. 

Một cậu bé to lớn đang cúi mình trong bóng tối và quay số điện thoại. 

Điện thoại reo một lúc lâu mới được trả lời. 

"Lục Tiểu Dung... bây giờ là mấy giờ rồi?"

Lục Tiểu Dung giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ: “Một giờ mười bốn.”

Trong điện thoại vang lên tiếng thở dài bất lực, sau đó là tiếng sột soạt nghe như có người nhấc chăn ra khỏi giường. 

Một lúc sau, người đàn ông ở đầu bên kia của điện thoại chắc chắn đã đến một khu vực thoáng đãng, giọng nói của anh ta trở nên to hơn. 

"Sao em gọi anh muộn thế? Không phải anh không biết em đi ngủ đúng giờ lúc 11 giờ mỗi ngày đâu."

Lục Tiểu Dung căn bản không có coi trọng lời phàn nàn của đối phương, nhưng lời hắn muốn nói lại đột nhiên bị mắc kẹt. 

"Nói đi, cậu muốn gì ở tôi?"

"Ồ... dạo này cậu thế nào rồi..." Lục Tiểu Dung vẫn đang sắp xếp lại suy nghĩ và lời nói của mình, nên thuận miệng nói một câu để giải quyết trước. 

"Tôi đi... Lục Tiểu Dung, anh đùa tôi à? Anh có biết quấy rối giấc mơ của người khác cũng giống như đào mộ tổ tiên không?"

“Tôi không đùa đâu, chỉ là có một điều tôi không thể hiểu được.”

"Nếu có khó khăn gì, xin hãy nói nhanh với tôi." Đối phương lại hít một hơi thật sâu, đè xuống tính khí của mình.

"Tôi đã thất bại?"

“Cái gì thất bại?”

"Tôi đã thất bại trong việc theo đuổi Qu Yaning?"

"Qu Yaning là ai?"

"Mẹ tôi."

"Ồ... à?" Âm lượng của từ “ah” đột nhiên lớn hơn. Lục Tiểu Dung đã bị nhốt trong tủ nhỏ, vội vàng cất điện thoại đi. 

“Anh thực sự đã theo đuổi mẹ mình?”

"Ờ..."

“Vậy anh đã nói với cô ấy rồi… tức là anh đã thổ lộ tình cảm của mình?”

"Tôi đã thổ lộ tình yêu của mình vào ngày đầu tiên tôi trở về." Tiếng đập bàn lại vang lên từ phía đối diện. Vào giữa đêm, âm thanh có vẻ đặc biệt gay gắt. Lục Tiểu Dung bối rối nhìn điện thoại. 

"Ngày đầu tiên? Ngươi... Ngươi thật sự là nhân tài..." Đối phương ngữ khí tràn đầy cảm động cùng có chút xấu hổ. 

"Không cần phải nói, trong bài kiểm tra Mensa do trường tổ chức, kết quả cuối cùng là chỉ số IQ của tôi cao hơn của bạn 1 điểm."

"Ta đã nói rồi, ngày đó tâm tình không tốt, lúc khảo hạch bị phân tâm, căn bản không tính."

"Ngươi nói cũng vô dụng thôi, dù sao ta 162, ngươi 161."

“Trong bài viết của bạn về công nghệ lập kế hoạch RL mới, tôi đã chỉ ra hai sai lầm.” Đối phương tức giận tung ra chiêu cuối của mình. 

"Vậy ta cũng bẻ khóa sổ ghi chép mã hóa nhiều lớp của ngươi, nếu không làm sao ta biết được ngươi và mẹ ngươi." Lục Tiểu Dung không hề bị tụt lại phía sau. 

“Anh có biết bây giờ tôi muốn làm gì nhất không?”

"Để làm gì?"

"Ta hiện tại rất muốn bay tới chỗ ngươi, sau đó cùng ngươi luyện tập thật tốt!"

Lục Tiểu Dung ngữ khí bình tĩnh nói: "Ngươi có thể tới tìm ta, nhưng ta sẽ không cùng ngươi luyện tập, bởi vì đánh không lại ngươi."

Điện thoại đột nhiên rơi vào im lặng. Lục Tiểu Dung gọi mấy lần, nhưng đối phương đều không có trả lời. 

"Lục Hiểu Dung, ta vốn cho rằng Michelle là người khó chịu nhất trên đời, nhưng so với ngươi, nàng còn kém xa."

"Michelle có phiền phức không? Ngoài đầu óc kém cỏi, cô ấy nói rất nhiều, thích tham gia các cuộc vui và không có gu ăn mặc, nhưng mọi thứ khác đều ổn. Ồ đúng rồi, những trò đùa nhàm chán của cô ấy hơi khó chịu."

Lục Hiểu Dung nghĩ về Michelle mọi thứ, cảm thấy không có gì đặc biệt khó chịu với mình. 

"Được rồi được rồi, đại ca, đại ca, ta tin tưởng, ngươi có thể nhanh chóng nói chuyện nghiêm túc được không? Ta cùng ngươi nói chuyện hơn mười phút vào lúc một giờ trưa."

"Không có gì, kỳ thật ta chỉ là không hiểu tại sao ngươi có thể thành công còn ta có thể thất bại." Lục Tiểu Dung nhanh chóng thu hồi suy nghĩ. 

“Không cần phải nói cũng biết rằng đó là do bạn có trí tuệ cảm xúc thấp, đây là vấn đề phổ biến ở các sinh vật đơn bào.” Người kia nhân cơ hội để chế nhạo anh một cách kiên quyết. 

"Sao anh biết trí tuệ cảm xúc của tôi thấp? Tôi chưa kiểm tra. Theo logic mà nói, tôi thông minh hơn anh một chút, nhưng anh thành công còn tôi thất bại. Theo logic mà nói thì chắc chắn là do đối tác có vấn đề. Hình như phần lớn là do mẹ tôi tốt hơn và xinh đẹp hơn mẹ anh nên tôi thất bại."

Anh vừa dứt lời, giọng nói ở đầu bên kia điện thoại đột nhiên vang lên. 

"Lữ... Tiểu... Dung, ngươi hãy nhớ kỹ, mẹ ta là người phụ nữ hoàn hảo nhất trên đời, không có ngoại lệ. Nếu ngươi còn nói nhảm, ta bây giờ cùng ngươi đặt vé máy bay."

Đối phương tựa hồ là một con mèo bị giẫm phải đuôi, lông đột nhiên nổ tung. 

Lỗ Tiểu Dung bị âm thanh đột ngột vang lên khiến tai Lục Tiểu Dung đau nhức, vội vàng lấy điện thoại ra, xoa xoa ống tai. 

"Những gì anh nói hoàn toàn không có cơ sở thống kê, cũng tốt nhất là anh đừng đến. Tôi không thể ngủ ở nhà. Mẹ tôi chắc chắn không muốn tôi ngủ với bà lúc này."

"Sai lầm lớn nhất trong đời anh là quen em. Điều này khiến anh khó chịu... Nó thực sự khiến anh bực mình..."

"Nếu bạn không biết tôi thì ai sẽ làm mô-đun cho bạn? Nhân tiện, mô-đun này sử dụng như thế nào? Tôi sẽ thu thập dữ liệu phản hồi để xem có gì cần sửa đổi không."

Lục Tiểu Dung suy nghĩ lại trôi đi lúc nào không hay. 

"Cám ơn đại ca, ta không cần lo lắng, module này ta đã tự mình cải tiến, rất dễ dàng sử dụng."

Lục Tiểu Dung nghe được lời này liền trở nên lo lắng. Anh chưa bao giờ cảm nhận được sự chế nhạo từ phía đối phương, nhưng câu nói này khiến anh cảm thấy khó chịu khắp người. 

"Bạn đã thay đổi nó? Bạn đã thay đổi cái gì? Tại sao bạn thay đổi thiết kế của tôi mà không được phép? Bạn đang xâm phạm quyền sáng chế của tôi." Đối phương nghe được trong giọng điệu Lục Tiểu Dung khẩn trương, thanh âm cũng trở nên thoải mái hơn. 

"Nó vẫn vi phạm quyền sáng chế. Bạn đã nộp đơn xin cấp bằng sáng chế chưa? Những gì tôi nhận được rõ ràng là một nguyên mẫu. Tôi chỉ thay đổi những gì bạn có thể làm và tôi đã thay đổi rất nhiều. Tôi đã sửa đổi một máy ảnh và thiết bị vô tuyến có độ phân giải cao hơn, giảm mô-đun năng lượng mặt trời và thêm chức năng giao tiếp bằng ngón tay và sốc khẩn cấp. Hãy đến cắn tôi nếu bạn không bị thuyết phục."

"Bạn chỉ đang thêm những thứ thừa thãi. Bạn đã tính đến vấn đề thời lượng pin chưa? Thêm những thứ lộn xộn này sẽ khiến hệ thống được thiết kế cẩn thận của tôi mất đi sự ổn định tốt."

"Dừng lại đi, ngươi gọi pin là hỗ trợ 300 giờ cung cấp năng lượng trong bóng tối? Ai sẽ không có ánh sáng mặt trời hoặc tiếp cận nguồn điện bên ngoài trong hơn mười ngày. Não của bạn không giống não của 162 chút nào, nó quá thiếu căn cứ."

Đối phương túm lấy bím tóc của hắn, cười nhạo hắn. 

"Nếu như..."

"Được rồi được rồi, chuyện này kết thúc hay không, lúc này cậu có cần bàn bạc vấn đề kỹ thuật với tôi không?"

"Ồ, đúng rồi, anh là người thật. Chúng ta nói chuyện kinh doanh đi. Anh từ đâu bước vào chuyện này? Trở lại chủ đề, rõ ràng là tôi làm theo phương pháp anh dạy. Sao vậy, mẹ tôi lâu như vậy cũng không có động lòng."

Lục Tiểu Dung cau mày phàn nàn. 

"Ta... ta đi... ta thật sự sợ ngươi. Dù sao ta trước đem nó đi chỗ khác. Hơn nữa, ta dạy ngươi khi nào, ta dạy ngươi cái gì, ngươi đừng tùy tiện gán cho ta."

"Không phải con nói rằng con có thể ở bên mẹ vì con đã trải qua vô số khó khăn để đổi sự chân thành của con lấy sự chân thành của mẹ sao? Nhưng tại sao sự chân thành của con lại không thể đổi lấy sự chân thành của mẹ? Chẳng lẽ là vì gian khổ chưa đủ sao?"

Những cảm xúc vốn bị phân tán bởi cuộc cãi vã giữa bạn bè của Lục Tiểu Dung trong nháy mắt đều tụ lại trong căn phòng nhỏ này. Khi nhắc đến chữ chân thành, trái tim anh lại bắt đầu đau nhói vì những lời nói của Qu Yaning vào ban đêm. 

Người ở bên kia im lặng một lúc, nhưng thực ra điều anh ta đang nghĩ đến là cách nhanh chóng cúp điện thoại. 

"Đừng hỏi tôi về vấn đề tình cảm. Tôi không có kinh nghiệm và cũng không có gì để dạy. Trong trường hợp này, bạn hãy đi tìm chị Đường của bạn. Tình cờ hai ngày nay, cô ấy đang đi công tác gần thành phố của bạn. Cô ấy được biết đến như một chuyên gia trong các loại mối quan hệ. Bạn đi tra tấn cô ấy, được chứ?"

Lục Tiểu Dung nhướng mày suy nghĩ một chút, sau đó phàn nàn: "Cô ấy có tốt không? Tại sao tôi lại cảm thấy cô ấy còn ngốc hơn Michelle?"

"Tôi hiểu rồi. Sau này tôi sẽ kể lại chính xác những gì anh nói với cô ấy."

Lục Hiểu Dung nghe vậy, lập tức lo lắng nói: "Tạm biệt, tạm biệt. Nếu hành động nguy hiểm và nói năng kém thì sẽ tránh được tai họa. Người Tấn đã cảnh báo nhưng lại im lặng."

Anh vô thức chạm vào phía sau đầu. Anh ta đã ăn rất nhiều món hạt dẻ của nữ xã hội đen. Ai đó thực sự sẽ muốn một người phụ nữ như vậy. Than ôi...

"Này, là lỗi của cậu, cứ gọi điện hẹn trước cho cô ấy nhé. Sau này đừng đến đây... Cậu đang gọi ai vậy?" Đang nói chuyện, một giọng nữ rất dễ nghe đột nhiên phát ra từ điện thoại. 

"Không, không ai cả, một kẻ tâm thần."

"Tại sao cậu lại nói chuyện với anh ấy lâu như vậy về bệnh tâm thần? Anh ấy không thể là một trong những người mà cậu ấy thích, phải không?"

"Mẹ, mẹ học những từ này ở đâu vậy...dududu..."

"Xin chào, xin chào" Lục Tiểu Dung gọi điện thoại mấy lần, nhưng đối phương đã cúp máy. 

Lục Tiểu Dung ngơ ngác nhìn điện thoại một lúc, mới cất nó đi, quấn chặt mình hơn một chút. Trong không gian nhỏ hẹp và tối tăm này, anh dường như nhìn thấy Khúc Yến Ninh ở bên cạnh đang lau nước mắt, tỏ vẻ thất vọng vô cùng về cô. 

Anh muốn cô bớt mệt mỏi, có cơ thể khỏe mạnh, tâm trạng vui vẻ và tránh xa những kẻ có ác ý. 

Bà là một người mẹ tốt, luôn như vậy, nhưng bà quá mệt mỏi, luôn như vậy. 

Nhưng anh ấy dường như không làm tốt bất cứ điều gì trong số này, thậm chí còn làm xáo trộn mối quan hệ ban đầu giữa họ. 

Có lẽ trí tuệ cảm xúc của tôi thực sự không cao đến thế...

Lục Tiểu Dung nhìn vào màn hình điện thoại, trong đó có Khúc Yến Ninh trong bộ váy dạ hội màu tím đậm đứng dưới ánh đèn lộng lẫy. Đây là bức ảnh khiến Qu Yaning hài lòng nhất, nhưng Lộ Tiểu Dung lại nhìn thấy trong đó nỗi cô đơn mà anh đã trải qua nhiều năm. 

Sau khi nhìn chằm chằm, anh lặng lẽ nhấn nút tắt máy.

Vì không nghĩ ra cách nào nên cứ ẩn nấp như thường lệ. 

Lục Tiểu Dung đặt điện thoại di động xuống, vặn vẹo trong tủ nhỏ, khiến tủ kêu cót két. 

Cuối cùng, anh ta lấy ra một chiếc điện thoại di động khác từ túi quần bên kia. 

Lần này cuộc gọi mất nhiều thời gian hơn để kết nối. 

"Thiên tài trẻ tuổi, nửa đêm cùng đại tỷ phải làm sao đây..."

Sau khi cúp điện thoại, xung quanh anh không có ánh sáng. Lục Tiểu Dung khoanh tay trước ngực, cố gắng thu mình vào góc. 

Nhìn lại hai mươi năm cuộc đời của mình, từ nhỏ anh đã bị người khác coi như người ngoài hành tinh. Vì lối suy nghĩ đơn điệu và kỳ lạ nên anh không bao giờ có bạn bè, người duy nhất thường chơi cùng anh chính là người cha quá cố của anh. 

Anh ấy luôn có thể dễ dàng giết cha mình trong môn cờ vây và cờ vua, sau đó cha anh ấy sẽ mỉm cười và hỏi liệu anh ấy còn chơi được không. 

Nhưng mẹ tôi thì khác. Dù có rất ít thời gian chơi với tôi nhưng cô ấy lại nghiêm túc hơn bất kỳ ai khác. Cô ấy phải suy nghĩ rất lâu về từng bước đi. Nếu cuối cùng cô ấy thua, cô ấy sẽ vung nắm đấm và hét thêm một hiệp nữa. 

Khi còn là một thiếu niên, anh ấy đã có thể nhận ra sự khác biệt giữa chiếu lệ và tận tâm. Bố anh ấy đang chơi với anh ấy, và mẹ anh ấy đang chơi với anh ấy. Bởi có lẽ chỉ trong mắt mẹ, cậu mới là một đứa trẻ bình thường. 

Tuy nhiên, các bạn cùng lớp ở trường không sẵn lòng nói chuyện với anh ấy chút nào. Ngay cả khi chép bài tập về nhà, các em cũng không muốn sao chép câu trả lời đúng của anh, vì câu trả lời của anh luôn ngắn gọn, vượt ra ngoài dàn ý, chỉ cần nhìn thoáng qua là giáo viên có thể nhận ra. 

Kết quả xuất sắc của anh không mang lại cho anh chút hào quang nào mà khiến mọi người nghĩ rằng anh là một con quái vật lầm lì. 

Vào lớp một trung học cơ sở, khi cậu khiến giáo viên toán bối rối khi đặt câu hỏi cho cả lớp, ngay cả giáo viên cũng cố gắng tránh giao tiếp với cậu. Suy cho cùng, không ai muốn trở thành trò cười sau bữa tối. 

Và trước mặt anh luôn là những cuốn sách, bài tập lý thuyết khó hiểu và khó hiểu. 

Những cuốn sách này đã tạo ra khoảng cách giữa anh và toàn trường. 

Dù lãnh đạo nhà trường coi anh như ngôi sao mai của trường, là báu vật của trường. 

Nhưng cậu cảm thấy mình giống con vật duy nhất trong trường bị nhốt trong lồng sắt hơn. Trong khi bị cô lập, anh cũng bị theo dõi như một kẻ tò mò. 

Anh ấy chưa bao giờ trải qua tình bạn hay tình yêu mà những người bạn đồng trang lứa nên có. 

Khi mọi thứ đi đến cực đoan, chúng phải được đảo ngược. Khi hành động quá thông minh, đương nhiên bạn sẽ bị tẩy chay và hiểu lầm. Bạn càng bất khả chiến bại, bạn sẽ càng cô đơn. 

Anh ấy không biết mình đã làm gì sai vì anh ấy không làm gì cả. Nhưng những biệt danh như mọt sách, lập dị và biến thái đã trở thành đồng nghĩa với tên của anh ấy. 

Trên đường về nhà một mình, cậu thường nghe thấy mọi người chỉ trỏ mình và đưa ra những lời miêu tả cường điệu về bạn bè trường khác. 

"Mày có thấy tên đó không? Mẹ kiếp, hắn đúng là một kẻ biến thái. Chẳng biết làm gì khác ngoài việc học. Thầy giáo đều sợ hắn. Tsk, tsk, tsk, điểm số của hắn cao thật đấy, nhưng hắn chỉ là một kẻ ngốc..."

Nhưng anh chưa bao giờ mang tất cả những thứ này về nhà để cho mẹ biết. Bởi vì cô mệt mỏi, mặc dù cô chưa bao giờ nói ra. 

Qu Yaning không dành nhiều thời gian cho anh khi còn là sinh viên, nhưng anh chưa bao giờ oán giận cô. 

Bởi vì mẹ là nữ thần trong lòng mẹ, ý nghĩa của nữ thần là mọi thứ ban cho con đều là một món quà, con không có quyền đòi hỏi thêm. 

Anh đã yêu người phụ nữ này một cách vô vọng, không vì lý do gì, thậm chí không có cơ hội. Tình yêu khó hiểu đến mức ngay cả bản thân anh cũng không thể phân tích lý trí đằng sau nó. 

Anh chỉ cảm thấy mẹ rất quan trọng với anh, càng ngày càng quan trọng, quan trọng đến mức anh muốn có tất cả mọi thứ về bà, quan trọng đến mức cả đời này anh không bao giờ có thể rời bỏ bà. 

Mọi người đều cho rằng anh ta hẳn là có một trái tim vô cảm nên suốt ngày trông anh ta trống rỗng. Nếu không thì tại sao anh ta có thể nhắm mắt làm ngơ trước sự giễu cợt và không quan tâm của người khác. 

Nhưng hiện tại xem ra, ngay cả Khúc Yến Ninh cũng bắt đầu có cảm giác như vậy. Anh ta, Lục Hiểu Dung, căn bản không phải là người bình thường. Anh ta chỉ là một kẻ điên có chỉ số IQ cao và một kẻ tâm thần. 

Vì vậy, Lục Hiểu Dung trong lòng sẽ không bị tổn thương, nên cô có thể dùng những lời lẽ tổn thương nhất để đối xử vô lương tâm với anh. 

Nhưng bản thân Lục Hiểu Dung cũng biết trong lòng mình mềm yếu nhất, nhưng trái tim mềm yếu này chỉ quan tâm đến một người, chỉ có lời nói, hành động, tay chân của người này mới có thể chạm tới chỗ sâu trong lòng hắn. 

Tất nhiên, chỉ có sự tổn thương của người này mới có thể làm tổn thương trái tim anh ta. 

Anh ta là một sinh vật đơn bào và Qu Yaning là loại virus duy nhất có thể xâm nhập vào thành tế bào của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Đêm qua, Qu Yaning do dự hồi lâu, cô gọi điện thoại, kết quả là điện thoại tắt máy. 

Điều này khiến cô gần như có ý định ra ngoài tìm con trai qua đêm. 

Nhưng ngay khi cô vừa rời khỏi giường, tin nhắn WeChat cô gửi đột nhiên nhận được phản hồi. 

"Lục Tiểu Dung, ngươi ở đâu? Còn chưa chuẩn bị về nhà sao?"

"Tôi đang trả lời HP ở nơi an toàn nhất."

Khúc Á Ninh ném điện thoại di động ra xa và ngủ thiếp đi. 

Dù có yêu quý đến mấy thì nuôi lớn như vậy cũng không chết đói. 

Nhưng Qu Yaning vẫn không ngủ cả đêm, mắt thâm quầng đến công ty. 

Về thất bại của Thường Húc, cô không giải thích quá nhiều, bởi vì có một số chuyện càng nói nhiều, càng dễ làm lung lay tinh thần quân đội. 

Cô chỉ có thể đưa ra những mục tiêu chiến đấu mới để khiến cấp dưới của mình hăng hái làm việc trở lại để bù đắp cho thất bại này. 

Sau một ngày mệt nhọc không có hộp cơm của Lục Tiểu Dung, cô chỉ ăn vội hai miếng để thỏa mãn cơn đói vào lúc ba giờ chiều. 

Trên đường về nhà, cô lái xe rất nhanh. Dù không muốn thừa nhận nhưng cô hy vọng về đến nhà đèn sẽ sáng. 

Nhưng trái ngược với mong đợi, cô chỉ được chào đón bởi bóng tối và sự im lặng xuyên thấu. Qu Yaning đứng ở tiền sảnh và lấy điện thoại di động ra mà không hề cởi giày. 

Điện thoại của Lục Tiểu Dung vẫn tắt, cuộc gọi WeChat của anh cũng không có ai trả lời. Cô gõ vài dòng chữ bằng hai ngón tay tưởng chừng như vỡ nát màn hình. 

"Lục Tiểu Dung, ngươi còn chưa chuẩn bị về nhà sao? Gia đình của chúng ta đối với ngươi rất quan trọng đúng không? Ngươi muốn đi lúc nào cũng được?"

Gửi xong, cô nhìn chằm chằm vào màn hình. Dòng chữ mà cô mong đợi trong lòng, "Bên kia đang gõ..." không được hiển thị ở đầu giao diện. 

Đứng ở tiền sảnh khoảng mười phút, cô cởi giày, thản nhiên ném sang một bên rồi lao vào phòng khách. Sau đó cô ấy vẫy tay ném chiếc túi của mình lên ghế sofa, giây tiếp theo cô ấy ném mình lên đó. 

Cô nằm trên ghế sô pha, vùi đầu đến mức không thể thở được mới quay người lại, nhưng mắt lại ươn ướt. Cô tự hỏi tại sao mình lại đột nhiên rơi nước mắt như vậy. Người phụ nữ bướng bỉnh và kiên cường đã đi đâu? 

"Làm sao ta có thể có một đứa con trai như ngươi? Sao ta không đến an ủi mẹ ta? Đây là loại tình yêu gì vậy!"

Vì đang ở trong nhà nên Qu Yaning hoàn toàn không điều chỉnh âm lượng, hét toáng lên. 

Âm thanh xuyên thấu đến mức khiến Lục Tiểu Dung đang ngủ ngon lành trong tủ giật mình, suýt chút nữa lăn ra khỏi tủ. Giống như Qu Yaning, anh ấy đã thức cả đêm và cả buổi sáng. 

Lục Tiểu Dung ngơ ngác mở mắt ra, trước mặt vẫn là bóng tối. Anh vểnh tai lên và lắng nghe xung quanh. Sau khi xác nhận không có âm thanh nào khác, anh lại quay người lại ngủ. 

Sau khi giọng nói của Qu Yaning khàn đi, cô dần mất đi sức lực và cuối cùng chìm vào giấc ngủ sâu. 

Hai mẹ con đang ngủ say, được ngăn cách bằng tủ quần áo và ghế sô pha trên lầu và dưới lầu, để lại hai chiếc giường lớn trống trải lạnh lẽo. 

Sáng hôm sau, Qu Yaning ngồi trên bàn với vẻ mặt lạnh lùng, xử lý công việc một cách cứng nhắc. 

Suốt buổi sáng, không có nhân viên nào dám nói chuyện với cô. 

Bởi vì chưa ai trong số họ từng thấy sếp của mình có biểu cảm sâu sắc như vậy. 

Chưa kể nói chuyện với cô ấy, thậm chí chỉ đứng cạnh cô ấy một lúc thôi cũng khiến tôi lạnh cả người. 

Mười một giờ rưỡi, Khúc Yến Ninh rốt cục không nhịn được nữa, lại lấy điện thoại ra. 

"Lục Tiểu Dung, ngươi đã không muốn về nhà thì đừng bao giờ quay lại nữa. Ta không muốn gặp lại ngươi!"

Gửi xong, cô trực tiếp đi ra khỏi văn phòng, đi tới chỗ Tôn Ngọc: “Đi mua hộp cơm trưa cho tôi, trong vòng nửa tiếng nữa sẽ giao đến văn phòng của tôi!”

Tôn Ngọc sững sờ tại chỗ, lần đầu tiên không hề nhận ra. Làm ở công ty lâu như vậy, đây là lần đầu tiên cô nghe thấy Khúc Yến Ninh chủ động nói chuyện ăn uống trước hai giờ chiều. 

"Cái gì? Không có thời gian? Vậy tôi sẽ tự đi!" Qu Yaning vừa bước ra ngoài vừa nói. Tôn Ngọc cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nhanh chóng chạy tới. 

"Khi nào rảnh tôi sẽ đi... nhưng anh Qu, anh muốn ăn gì?"

“Tùy anh…” Khúc Yến Ninh không dừng lại mà hơi lệch khỏi lộ trình, đi vòng qua phòng thiết kế.

Tôn Vũ lắc đầu. Có vẻ như anh ấy đã đảm nhận một công việc vô ơn khác. 

Nhưng sao hôm nay cậu lại mua đồ ăn ở bên ngoài? Bạn có cãi nhau với anh chàng đẹp trai đó không? 

Ừm, có vẻ hơi giống nó. 

Nghĩ tới đây, Tôn Ngọc không khỏi trong lòng mắng Lữ Hiểu Dung mấy chục lần. 

Ngay khi Qu Yaning đang đến gần lối vào phòng thiết kế, WeChat vang lên, cô nhanh chóng lấy điện thoại ra. 

"Ồ, nhưng tôi luôn ở nhà."

Khoảnh khắc Qu Yaning cau mày, tin nhắn đã thực sự được rút lại. Cô cảm thấy mình thực sự sắp phát điên. Tên này đang làm cái quái gì vậy! 

Khúc Ya Ninh nghiến răng, lông mày nhíu lại. Đứng đó một lúc, cô quay người đi về phía cửa công ty. 

Cô không quan tâm đến việc nhờ Tôn Ngọc mua hộp cơm, cô chỉ muốn về nhà tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra. 

Trên đường đi, cô chợt nhớ đến quá khứ năm Lục Hiểu Dung sáu tuổi. Ngày hôm đó, sau khi đón con trai tan làm về, cô mệt mỏi lê lết ra chợ rau mua đồ. 

Vừa mới mua được một ít thịt, mặt đất đột nhiên rung chuyển dữ dội. Những tòa nhà cũ xung quanh tôi đột nhiên có một sức sống mới, với sự rung lắc dữ dội có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Cô liếc nhìn về phía nhà, máu lạnh, cô đánh rơi đồ ăn trên tay rồi chạy về nhà. 

Sàn nhà phủ đầy những chậu hoa rơi, gạch vỡ và bụi bay. Càng đến gần ngôi nhà cũ, trái tim cô càng thắt lại. Khi mở cửa ra, cô thấy nhà cửa bừa bộn như vừa bị trộm, chồng cô sẽ không về sớm như vậy. 

Qu Yaning hét to tên con trai, nhưng khắp nơi là tiếng khóc và tiếng đồ vật rơi xuống đất, giọng nói đau lòng của cô hoàn toàn bị át đi. 

Không nhận được phản hồi, cô chỉ có thể giữ thăng bằng cơ thể để tránh gạch vụn từ trên mái nhà rơi xuống, muốn lao thẳng vào phòng sau. Nhưng cả ngôi nhà đã bắt đầu tan rã, sụp đổ như một hố đen nuốt chửng hy vọng. 

Lúc này dì hàng xóm cũng đang thu dọn đồ đạc chạy ra ngoài. Cô nhìn thấy Qu Yaning đang lao vào. Qu Yaning mặc dù vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng cô vẫn bị dì và gia đình lôi ra ngoài. 

Khi mọi người bước vào sân, dãy nhà gỗ cuối cùng cũng không chịu nổi cơn thịnh nộ của đất liền lần lượt sụp đổ. Mây khói đột nhiên bao trùm vạn vật, che khuất tầm mắt Khúc Yến Ninh. 

Và trái đất được giải phóng cuối cùng đã trở lại bình yên. 

Thật lâu sau, bụi đất rơi xuống đất, ngôi nhà hoang tàn hiện ra trước mắt cô vẻ hung dữ. 

Qu Yaning được bao phủ bởi màu đen và xám, chỉ có đôi mắt mở to. Cô ngồi quỳ xuống và không thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy. 

Đây là lần đầu tiên trong đời cô cảm thấy tuyệt vọng thực sự, tuyệt vọng đến mức cô thậm chí không cảm thấy đau lòng. 

Những giọt nước mắt uốn khúc theo vết bẩn cho đến khi chúng đọng lại sau môi cô. Sự cay đắng khiến cơ thể Qu Yaning chuyển động. Cô không thể đứng dậy mà chỉ có thể quỳ gối, chậm rãi bò vào “ngôi nhà” trước đây của mình. 

Cô dùng tay kéo sỏi và liên tục niệm chữ “con trai” trong miệng như nỗi ám ảnh cho đến khi mặt trời lặn. Cổ họng cô sưng đỏ, chỉ có thể há miệng mà không thể phát ra âm thanh. Móng tay trong suốt và ngón tay như ngọc vốn đã nhuốm máu đen, nhưng cô vẫn không cảm thấy đau đớn chút nào. 

Vừa lúc cô kiệt sức sắp ngất đi, cô khàn giọng hét lên "Con trai!" với dây thanh âm cực kỳ tắc nghẽn. 

"Mẹ ơi, con sợ!"

Vì vậy, thế giới của Qu Yaning vào lúc đó sáng lên, và Lộ Tiểu Dung đang trốn trong tủ quần áo trong phòng. 

Những ký ức đang bong ra trước mắt cô. Cô chợt nghĩ ra điều gì đó, đạp ga rồi lại tăng tốc. 

Khi Qu Yaning trở về nhà, cô đánh rơi chìa khóa và thậm chí còn không cởi giày. Cô đi giày cao gót lên lầu, dùng một tay đẩy cửa phòng Lục Tiểu Dung rồi sải bước đi vào. 

Vòng qua chiếc giường lớn gọn gàng, anh đi thẳng đến tủ quần áo ở cuối phòng, lần lượt mở từng cánh cửa tủ. 

Đáng tiếc Lục Tiểu Dung không có ở bên trong, nhưng tấm chăn có vết lõm rõ ràng ở mặt trong cùng chiếc điện thoại di động bên cạnh vẫn lộ ra dấu vết của Lục Tiểu Dung. Cô ngồi xổm xuống, đưa tay vuốt ve bộ quần áo nhăn nheo. Chàng trai gầy gò và sợ hãi dường như đang ở ngay trước mặt cô. 

Hóa ra anh ta đã trốn ở đây hai ngày qua. Anh ấy sợ. Anh ấy sợ điều gì? Bạn có sợ mẹ cô ấy không? 

Qu Yaning ngồi khoanh chân trước tủ và che mặt. 

Mẹ xin lỗi con trai, mẹ mẹ đã quên mất con là người đặc biệt, nhưng mẹ không bao giờ muốn con trở nên đặc biệt. Cô hy vọng rằng bạn có thể giống như những đứa trẻ khác. 

Lục Tiểu Dung, ngươi ở đâu? Mẹ thực sự muốn ôm con. 

Lục Tiểu Dung vào sáng sớm trong quán trà sữa, ngồi đối diện một cô gái xinh đẹp với mái tóc gợn sóng màu đỏ sậm, trang điểm tinh xảo. 

Anh vươn cằm và liên tục tránh ánh mắt của anh. Anh bất lực bị cô gái mắng. 

"Não lợn, não lợn, đầu óc ngươi bị làm sao vậy? Xoay, xoay, ngươi có hiểu không? Nghe người khác nói thì phải nghe nội hàm và ẩn ý... Ding dong..."

Lục Tiểu Dung nhân cơ hội WeChat vang lên, nhanh chóng lấy điện thoại di động ra. Anh đã hối hận khi gặp người phụ nữ này. Chỉ vài phút sau khi ngồi xuống, anh đã bị mắng nặng đến mức không thể phân biệt được đông, tây, bắc. 

“Ai đã gửi tin nhắn WeChat?”

"Quảng cáo... mẹ em vừa đăng lên, chính là anh. Bà nói to quá, em cũng không nghe thấy."

Cô gái phớt lờ anh, nhanh chóng đứng dậy và thò đầu ra ngoài. 

“Để tôi xem, cô ấy đã nói gì?”

Lục Tiểu Dung không để ý đến cô, trả lời thẳng: "Ồ, nhưng tôi vẫn luôn ở nhà."

Vừa bấm gửi, anh ta đã cúi đầu xuống và nhận một cú huých mạnh vào sau đầu! 

Sau đó cô gái liền lấy điện thoại đi. 

"Con ngốc quá, con có làm được không? Giọng mẹ con buồn quá, mẹ nhớ con lắm, lo lắng cho con lắm, con lại dễ thương với gã bán em gái con như thế này!"

Cô gái dứt khoát bấm nút rút tiền với tốc độ chóng mặt. 

Lục Tiểu Dung liên tục xoa xoa gáy. Sức mạnh và góc độ vẫn sảng khoái hơn bao giờ hết. 

"Điều kiện tiên quyết để cô ấy nói không muốn gặp tôi nữa là tôi chưa bao giờ về nhà, nhưng rõ ràng là tôi suốt ngày ở nhà nên tôi phải nhanh chóng giải thích. Và tôi nghĩ cô ấy vẫn còn giận. Bây giờ mẹ tôi chắc hẳn rất ghét tôi."

Cô gái vỗ trán rồi cởi chiếc áo khoác cashmere màu xám nhạt ra. Anh lắc đầu và thở dài. 

"Anh đúng là một người đàn ông thẳng thắn bằng thép, được làm từ hợp kim titan nguyên chất. Xem ra hôm nay chị tôi phải dạy cho anh một bài học."

Cô gái vừa nói vừa bẻ khớp hai nắm tay như muốn xé nát anh ta. 

Ở công ty, sau khi Tôn Vũ nhận được nhiệm vụ mua hộp cơm, hắn đương nhiên không dám lơ ​​là. Anh chạy một mạch đến khu thương mại gần đó và nhìn thoáng qua đã thấy có đủ loại đồ ăn. 

Nhưng cô cảm thấy lo lắng, sau khi suy nghĩ hồi lâu, cô lấy điện thoại di động ra chụp hai tấm biển hiệu đồ ăn khác nhau. 

"Anh Khúc, anh nên xem xem mình muốn ăn món nào, kẻo không hợp khẩu vị của anh."

"Ding dong" Qu Yaning đang ngơ ngác nhìn vào tủ quần áo, nhanh chóng lấy điện thoại ra khi nghe thấy âm thanh thông báo của WeChat. Nhưng khi mở ra, cô không khỏi có chút thất vọng. Cô lật xem hai bức ảnh Tôn Vũ gửi và định đánh rơi điện thoại thì bất ngờ phát hiện ra rằng một trong những bức ảnh chụp một người mà cô đã nghĩ đến suốt hai ngày qua. 

Cô bấm vào hình ảnh và phóng to nó. Người đàn ông đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của nhà hàng rõ ràng là Lục Tiểu Dung. Cô nhìn kỹ hơn và thấy dường như có một cô gái đang ngồi đối diện. Nhìn vào profile thì thấy cô ấy khá ổn. 

"Tôn Ngọc, ngươi ở đâu!"

Tôn Ngọc vừa trả lời điện thoại, liền bị tiếng gầm của con rồng đối diện dọa sợ đến mức suýt đánh rơi điện thoại. 

"Tôi... tôi đây, tôi đang ở trước nhà hàng Giang Nam..."

"Nhà hàng Giang Nam ở đâu!"

“Ngay tại cổng phía nam của quảng trường Rongde…” Cô chưa kịp nói xong thì cuộc gọi đã cúp máy. 

Tôn Vũ sững sờ tại chỗ, vẻ mặt bối rối và khó xử. 

Trong quán trà sữa cách đó không xa, Lục Tiểu Dung gần như phát điên. Anh buộc phải trút bỏ mọi việc mình đã làm kể từ khi trở về nhà. Kết quả có thể được tưởng tượng. 

Cô gái này chửi người còn mạnh hơn mẹ gấp nhiều lần. Trong miệng cô hoàn toàn biến thành một tên cặn bã ngu như lợn và độc ác như ma. 

"Ôi, tôi thật bực mình. Làm sao anh có thể theo đuổi một người phụ nữ như thế này? Một người phụ nữ phải được dỗ dành, phục tùng, phải được hạnh phúc, cả về tinh thần lẫn thể chất. Anh giống như một tên cướp từ trên núi xuống bắt vợ trong làng. Huống chi, hơn nữa..." Cô gái đột nhiên hạ giọng, cúi đầu trước mặt anh. 

“Hơn nữa, bà ấy vẫn là mẹ của con…”

Lục Tiểu Dung phối hợp, nghiêng người về phía trước, thấp giọng hỏi: "Có khác biệt lớn không?"

Cô gái không nhịn được nữa, hít một hơi thật sâu, giơ tay đánh mạnh vào đầu anh. 

"Anh bị hưng cảm à? Nếu không đồng ý với ba câu nói đó thì thôi..." Lục Tiểu Dung hai tay ôm đầu, dùng sức xoa xoa. 

Cô gái cười ngượng nghịu. Cuộc tấn công vừa rồi thực sự có chút khắc nghiệt. Cô nhanh chóng đứng dậy, ngồi cạnh Lục Tiểu Dung, mỉm cười đưa tay xoa xoa tóc anh. 

"Thật xin lỗi... Tỷ tỷ, ta gần đây tu luyện, có chút khắt khe, nhưng ngươi cũng không thể trách ta, lời nói của ngươi quá khó chịu!"

Cảnh tượng này được Qu Yaning, người đang đứng bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ghi lại. 

Cô vừa mới đến, khi còn cách quán trà sữa hơn mười mét, cô đã xác nhận được danh tính của đối phương. Anh ta là con trai của cô, và chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra anh ta trong đám đông khổng lồ. 

Cô cũng quan sát kỹ hơn về ngoại hình của cô gái. Cô ấy có làn da trắng, xinh đẹp và dễ thương. Làn da mỏng manh và nụ cười tươi trẻ như một con dao sắc nhọn đâm vào trái tim cô. 

Nhìn thấy đứa con trai trước mặt trông như xã hội đen của mình lại phục tùng trước mặt cô gái này. Cô thực sự không thể diễn tả được cảm xúc của mình. 

Chỉ một giây trước khi Lục Tiểu Dung kéo cánh tay cô gái ra, cô đã quay người lại và đi về phía công ty như một thây ma. 

Qu Yaning đi xuyên qua đám đông và đi qua các con đường một cách vô cảm, giống như một linh hồn lang thang cô đơn. 

Cô không ngừng nói trong lòng rằng mình phải hạnh phúc, cô phải hạnh phúc. 

Con trai cô ấy có cô gái khác và sẽ không quấy rầy cô ấy nữa. 

Giống như tất cả phụ nữ, cô có thể nhìn con trai mình lớn lên, kết hôn và sinh con. 

Anh ấy sẽ có cuộc sống riêng, trở thành một người chồng tốt, một người cha tốt, và anh ấy sẽ là nhân chứng cho tất cả những điều này, thật tuyệt vời biết bao…

Hay đến nỗi nước mắt tôi không cầm được mà chảy ra...

Cô tao nhã lấy khăn giấy ra, cẩn thận lau nước mắt và cố gắng nở một nụ cười khi bước vào tòa nhà công ty.

Nụ cười đặc trưng đó vẫn còn cho đến khi Qu Yaning bước vào văn phòng của cô rồi từ từ cất nó đi. Cô khóa cửa, đi đến bàn làm việc, lấy tài liệu làm việc của ngày hôm nay và bắt đầu làm việc. Hơn hai mươi phút trôi qua như vậy. 

Các nhân viên bên ngoài văn phòng đột nhiên nghe thấy một tiếng động lạ trong văn phòng, sau đó là một tiếng gầm rú. Mọi người nhìn nhau, nhưng không ai nghe rõ Khúc Yến Ninh hét lên điều gì. 

"Người đàn ông nào cũng không có người tốt, đều là kẻ khốn nạn đổi ý!"

Sau một buổi chiều bối rối như vậy, Qu Yaning đột nhiên nhận được cuộc gọi của Vũ Thiên Hào vào lúc gần năm giờ. 

Cô không có nơi nào để trút giận. Chưa kịp trả lời điện thoại, cô đã nghe thấy Ngô Thiên Hào bất lực nói ở đầu bên kia. 

"Anh Qu, nếu anh cứ để bạn trai nhỏ của anh đến công ty tôi gây rắc rối thì sẽ không tốt đâu..."

Lục Hiểu Dung từ quán trà sữa đi ra, chặn lại ý kiến duy nhất trong vô số ý kiến mà cô gái mà anh đồng tình đưa ra, rồi bắt taxi đến Thường Húc. 

Vũ Thiên Hào đang khỏa thân hút thuốc trên chiếc giường lớn trong phòng vệ sinh của văn phòng. Nhìn nữ thư ký đang tắm sau tấm kính trong suốt, anh chợt cảm thấy chán nản. 

Anh nhận thấy sự quan tâm của mình đối với phụ nữ dường như đã giảm mạnh. Anh ấy hoàn toàn không quan tâm đến những thứ thường được phô trương trước mặt mình. 

Nếu hôm nay không phải nữ thư ký mặc nội y gợi cảm, mút hắn thật lâu, con cháu của nàng có lẽ sẽ không thể cho hắn đi. 

Anh biết rất rõ vấn đề của mình nằm ở đâu, nhưng người phụ nữ đó không dễ giải quyết như anh tưởng tượng. 

Hai ngày qua, hắn gần như lúc nào cũng nghĩ tới Khúc Yến Ninh. Càng không lấy được, anh càng cảm thấy ngứa ngáy. Anh thậm chí còn hối hận vì ngày đó mình đã bốc đồng. Với kinh nghiệm của mình, hắn không thể đối phó được một tên khốn nạn sao? 

Sau đó, anh ta chìm vào một loại tưởng tượng tự định hướng nào đó cho đến khi cánh cửa phòng làm việc của anh ta đột nhiên mở ra. 

Ngô Thiên Hào đã biết Lục Hiểu Dung đến từ lâu, nhưng không muốn gặp mặt nên ra lệnh cho thuộc hạ không cho hắn vào. 

Lục Tiểu Dung dù sao cũng phải đến, nhất định phải cho tiểu tử này biết địa vị giữa bọn họ chênh lệch lớn đến mức nào. 

Lục Tiểu Dung đứng ở lầu dưới đợi chừng hai mươi phút mới hoàn toàn mất kiên nhẫn. Tôi lấy máy tính xách tay của mình ra, mở nó ra và cắm vào ổ USB flash. 

“Tôi không biết liệu ai đó có chỉ số IQ thấp hơn tôi có thể làm được điều gì đó đáng tin cậy hay không.”

Sau khi thao tác trên máy tính xách tay của mình được một lúc, Lộ Tiểu Dung đã đột nhập thành công vào hệ thống giám sát an ninh của Trường Từ thông qua WIFI. Anh nhìn qua từng cái một và xác định rằng văn phòng chủ tịch ở tầng 26.

“Thật lãng phí khi chỉ có một người ở mỗi tầng trong văn phòng, nhưng việc điều khiển hoàn toàn bằng kỹ thuật số thực sự rất tiện lợi.” 

Lục Tiểu Dung đứng dậy cầm sổ tay đi vào thang máy. Một lúc sau, thang máy VIP dừng lại trước mặt anh.

Anh bước vào thang máy và đi thẳng lên tầng hai mươi sáu. Sau khi ra khỏi thang máy, anh ấy gần như nhìn vào cuốn sổ của mình suốt thời gian đó. Khi cửa mở, anh đứng trong phòng vệ sinh rộng hơn 300 mét vuông của văn phòng Vũ Thiên Hào.

"Ai cho ngươi vào!" Thân hình thoải mái nằm trên giường của Ngô Thiên Hào đột nhiên trở nên căng thẳng. Anh kéo chăn che cái bụng hơi căng của mình.

Cô thư ký trần trụi vừa tắm xong không khỏi hét lớn. Bao gồm ba điểm, tôi không biết trốn vào đâu. 

"Công việc của ngươi thật sự rất nhàn hạ, đi ra nói cho ngươi biết một chuyện!" Lục Tiểu Dung cũng không thèm nhìn thư ký một cái, đóng cửa đi ra ngoài. 

Ngô Thiên Hào lần này thực sự tức giận. Anh gầm lên và gọi vào hệ thống liên lạc nội bộ, nhưng không ai cho anh lên. 

"Bảo vệ, gọi tất cả bảo vệ đến. Văn phòng của tôi có kẻ trộm, bắt hắn!"

Sau khi cúp điện thoại, anh bình tĩnh lại và bắt đầu chậm rãi mặc quần áo. Theo suy nghĩ của anh, sau khi anh mặc quần áo đầy đủ, khuôn mặt của Lục Tiểu Dung nhất định đã bị nhân viên bảo vệ ghim xuống đất. 

Vừa mặc quần áo, chải tóc và bước ra khỏi phòng khách, toàn thân anh cảm thấy khó chịu. 

Vì hơn chục nhân viên bảo vệ đều bị nhốt bên ngoài cửa kính chống trộm nên không có ai bước vào. 

Anh ta ngơ ngác nhìn Lục Tiểu Dung, hoàn toàn không hiểu được tình hình hiện tại. 

Lục Tiểu Dung nhìn hắn một cái, sau đó lại nhìn nhân viên bảo vệ bên ngoài đang không ngừng dò dẫm mở cửa gọi điện thoại, bất đắc dĩ nhún vai. 

"Tôi đã tạm thời tiếp quản hệ thống an ninh của bạn, rất nhiều trong số đó sẽ ảnh hưởng đến cuộc trò chuyện của chúng ta."

"Bạn đã chiếm lấy hệ thống an ninh của chúng tôi? Khi nào?"

“Vừa rồi, mười phút trước.” Lục Tiểu Dung vừa nói vừa nhìn đồng hồ. 

"Bạn đã thấy tất cả sự giám sát chưa?" Ngô Thiên Hào nghiến răng nghiến lợi hỏi. Anh không khỏi liếc nhìn phòng khách trong khi nói. 

Lục Tiểu Dung bối rối nhìn theo ánh mắt của hắn, nhìn về phía phòng khách. 

“Tôi chỉ xem camera giám sát trong phòng điều khiển… Chẳng lẽ nó cũng ở trong phòng khách của anh?” Lục Tiểu Dung cúi đầu, lại bắt đầu gõ bàn phím. 

Âm thanh gõ nhịp nhàng giống như lời nhắc nhở của Vũ Thiên Hào. Ngay khi anh ta định nói: “Không,” Lục Tiểu Dung đã quay màn hình và chỉ vào anh ta. 

"Đúng vậy. Tại sao trong phòng khách lại có camera giám sát? Có két sắt không?" Lục Tiểu Dung ngơ ngác nhìn hắn, hoàn toàn không để ý tới trong video, Ngô Thiên Hào đang kéo tóc nữ thư ký, lắc mạnh eo cô. 

“Anh có biết việc này là phạm pháp không?” Anh hít một hơi thật sâu và cố gắng kìm nén cơn tức giận của mình. 

"Sau khi mọi chuyện kết thúc, tôi sẽ xóa toàn bộ hồ sơ truy cập, anh không có bằng chứng gì cả, tôi chỉ nói chuyện với anh thôi, sẽ không làm chuyện phạm pháp."

Không hiểu sao, vẻ mặt Lục Tiểu Dung càng bình tĩnh, lãnh đạm thì Ngô Thiên Hạo càng cảm thấy hoảng sợ. 

"Bạn đã nỗ lực rất nhiều để đột nhập vào công ty của tôi chỉ để nói chuyện với tôi về điều gì đó hoặc vì bạn muốn đe dọa tôi!"

"Khoảng mười phút, không mất nhiều thời gian, tôi chỉ bảo cậu kể cho cậu một chuyện, về chuyện ngày hôm đó ở nhà hàng. Đe dọa? Cậu dọa cái gì?"

Lục Tiểu Dung cảm thấy có chút không hiểu ý của Ngô Thiên Hạo. Nếu anh ta không cho anh ta vào, anh ta đã không hack hệ thống của họ. 

Vũ Thiên Hào tỏ ra nghi ngờ, cuối cùng bất lực gọi điện và đuổi nhân viên bảo vệ đi. Nhưng càng nhìn vẻ mặt của Lục Tiểu Dung, anh càng thấy khó chịu, nên anh bấm số trước mặt Khúc Diên Ninh. 

"Anh đã nói gì với cô ấy? Chuyện này không liên quan gì đến cô ấy cả. Đây chỉ là chuyện giữa hai chúng ta thôi!"

Lục Tiểu Dung đột nhiên trở nên lo lắng. Anh ta dùng ngón tay vuốt nhẹ, trong đoạn video giám sát vừa rồi chưa tắt, tiếng hét giả tạo của người phụ nữ đột nhiên trở nên to hơn. Trong lúc nhất thời, cả văn phòng tràn ngập một bầu không khí kỳ lạ "Hừm, à... Chồng ơi, em muốn, em muốn...". 

Ngô Thiên Hào mở to hai mắt, trong tiềm thức cho rằng đây là Lục Tiểu Dung cảnh cáo hắn. Anh ta nhanh chóng đưa tay ra: "Em muốn làm gì vậy!"

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi không cố ý làm điều đó." Anh chân thành xin lỗi rồi tắt tiếng cuốn sổ ngay lập tức. 

Nhưng lời xin lỗi này lọt vào tai Ngô Thiên Hào giống như một lời chế nhạo hơn. Anh bất lực ngồi trên ghế của ông chủ, sau nhiều suy nghĩ, anh đã thỏa hiệp. 

"Anh muốn nói gì với tôi thế?"

"Tôi chỉ hy vọng bạn có thể tiếp tục hợp tác với Yarong như kế hoạch."

“Tại sao tôi phải hứa với anh chỉ vì anh đột nhập vào văn phòng của tôi và thấy tôi ngủ với thư ký của tôi?” Đây là lần đầu tiên Ngô Thiên Hạo bị người uy hiếp, loại cảm giác này thật sự không dễ dàng chịu đựng. 

Lục Tiểu Dung sửng sốt: "Thì ra đó là thư ký của anh? Tôi cứ tưởng cô ấy là vợ anh. Nhưng chuyện này có liên quan gì đến lời tôi sắp nói đây?"

Ngô Thiên Hào tức giận đến suýt gãy răng. Trong mắt anh, Lục Tiểu Dung chỉ đang giả ngu trêu chọc anh mà thôi. 

"Chuyện xảy ra lần trước là lỗi của tôi. Tôi đã bốc đồng. Tôi xin lỗi bạn, nhưng dù sao bạn cũng là ông chủ của một tập đoàn, nên đừng keo kiệt như vậy. Nếu bạn thay đổi ý định về sự hợp tác đã thỏa thuận, có vẻ như đó không phải là điều mà lãnh đạo cấp cao sẽ làm."

"Ngươi... ngươi thật sự không nghĩ rằng nếu ngươi nói ra hai chữ vô thưởng vô phạt này thì ta sẽ đồng ý hợp tác với ngươi sao? Cậu bé, cậu không sao chứ?"

Đúng lúc này, có người gõ cửa kính. Khúc Yến Ninh đứng ở ngoài cửa nhìn Lục Tiểu Dung vào trong, vẻ mặt đầy lo lắng. 

"Được rồi, ông chủ Khúc của cậu tới rồi, chúng ta cùng nói chuyện đi."

Ngô Thiên Hào vừa nói vừa ấn nút trên bàn, nhưng cửa kính không có động tĩnh gì. Lúc đó anh mới nhớ ra rằng văn phòng của anh vẫn nằm dưới sự kiểm soát của người khác. Anh ta tức giận đập bàn và chỉ vào Lục Hiểu Dung. 

"Anh... anh... cho cô ấy vào." Nhờ người mở cửa văn phòng, Ngô Thiên Hào cảm thấy hôm nay mình mất hết mặt mũi.

Lục Tiểu Dung mím môi, cau mày. Vốn dĩ anh muốn tự mình giải quyết chuyện này nhưng mẹ anh lại ở bên ngoài. Hắn có thể nhốt người khác vào, sao có thể nỡ nhốt Khúc Yến Ninh ở bên ngoài. 

"Nếu anh muốn tôi ký hợp đồng, đó không phải là chuyện giữa ba chúng ta. Nếu cô ấy không vào, dù tôi có muốn thì tôi cũng không thể ký được."

Vũ Thiên Hào chỉ nghĩ rằng Qu Yaning có thể nhanh chóng tiến vào và thoát khỏi tên này, với sự hỗn loạn như vậy, anh ta có cơ hội vào đường dây của Qu Yaning. 

Lục Tiểu Dung cho là đúng, liền gõ bàn phím hai cái, mở cửa kính ra. 

Khúc Yến Ninh hít sâu một hơi, cố gắng khống chế cảm xúc của mình, đi đến trước mặt Lục Tiểu Dung: "Chúng ta cùng về với tôi đi!"

Lục Tiểu Dung cúi đầu, chỉ nhìn cuốn sổ mà không nói gì. Qu Yaning hét thêm hai lần nữa, nhưng Lộ Tiểu Dung không nhìn cô cũng không nói gì. 

Cuối cùng cô cũng lo lắng, vòng tay qua người anh và kéo anh ra. 

Ngô Thiên Hào nhìn hai người, trong lòng vô cùng thất vọng. Người phụ nữ mà anh khao khát đang làm tình với một chàng trai xinh đẹp ngay trước mắt anh. 

Tim anh đập thình thịch và anh cười nham hiểm. "Cậu bé, cậu không muốn tôi cùng cô ấy ký hợp đồng sao? Được rồi, cậu quỳ xuống, lạy tôi ba lần, còn gọi bố, tôi sai rồi, tôi sẽ ký hợp đồng này ngay bây giờ."

Qu Yaning quay đầu lại và nhìn Vũ Thiên Hào một cách lạnh lùng. 

"Ngô tiên sinh, ngươi đừng đi quá xa, chúng ta hợp tác hay không ta mặc kệ, nhưng ngươi không được xúc phạm người khác. Lục Tiểu Dung, đi theo ta!"

Lục Tiểu Dung vẫn cúi đầu không nói gì. 

"Lục Tiểu Dung, ngươi muốn làm gì? Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi thật dám nghe hắn, ta sẽ chết!"

Vũ Thiên Hào bị lời nói của Qu Yaning làm cho giật mình, trong lòng càng thêm chua chát. Con nhóc này đã cho cô uống loại thuốc gì vậy? Làm sao một người đẹp lạnh lùng không cho người lạ vào lại có thể kiên quyết như vậy. 

"Cậu bé, cậu phải suy nghĩ thật kỹ, cậu chỉ có một cơ hội thôi. Khúc tiên sinh, tôi cũng đã hỏi thăm chuyện giữa cậu và Hoa Hành. Đây chỉ là một dự án nhỏ của chi nhánh mà thôi, dự án Trường Húc của chúng ta đối với cậu là quan trọng nhất phải không?"

Khúc Yến Ninh hoàn toàn không đáp lại lời của anh, cô chỉ cố gắng hết sức để kéo Lục Hiểu Dung. 

"Lục Tiểu Dung, đi theo ta đi, nếu không ta sẽ thật sự tức giận, tuyệt đối sẽ không tha thứ cho ngươi."

Lúc này, Lục Tiểu Dung đang cầm cuốn sổ như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể, đột nhiên quay trở lại. Hắn ngẩng đầu nhìn Ngô Thiên Hào hỏi: "Ta vừa nói cái gì, ta không nghe thấy..."

Vũ Thiên Hào gần như phun ra một ngụm máu già. Đứa trẻ này chỉ cúi đầu và không nói một lời. Không phải anh ấy đang gặp khó khăn về mặt tinh thần mà chỉ đơn giản là bị phân tâm thôi sao? 

Trong lòng anh không ngừng khen ngợi mình không thể nổi giận với cậu bé này, nên bình tĩnh. 

"Được rồi, ta không biết ngươi là thật ngu hay giả ngu, ta nói lại lần nữa, nếu ngươi muốn..."

"Quên đi, đừng nói nữa, hiện tại ta không muốn nghe, ta có chuyện muốn hỏi ngươi." Lộ Tiểu Dung ngắt lời Vũ Thiên Hào mà không hề giả vờ. Vẻ mặt tự nhiên của anh hoàn toàn không phù hợp với bầu không khí lúc này. 

Ngô Thiên Hào thật sự nhịn không được nữa. Anh cảm thấy ở tuổi bốn mươi, mình sắp bị xuất huyết não vì tức giận. 

"Anh đang thử thách sự kiên nhẫn của tôi đấy à! Anh thực sự đã lừa tôi! Tôi sẽ giết anh trong vài phút nữa, tin hay không thì tùy!"

"Nhóm của bạn có dự định giới thiệu hệ thống phát hiện và quản lý dữ liệu CTR của Slaton không? Và có vẻ như cuộc đàm phán gần như đã hoàn tất? Bạn đã sẵn sàng ký hợp đồng chưa?"

Lục Tiểu Dung hoàn toàn không để ý tới cơn tức giận của hắn, lật cuốn sổ ra, cho hắn xem những hàng tài liệu điện tử. 

Ngô Thiên Hạo vốn đang tức giận lập tức bị dội một gáo nước lạnh vào người hắn, "Cái này... cái này là..."

"Đây là thông tin trong máy tính của bạn." Lục Tiểu Dung giúp hắn hoàn thành câu nói. 

Ngô Thiên Hào hoàn toàn hoảng sợ. Anh ta nhanh chóng quay lại nhìn vào máy tính của mình và lẩm bẩm: "Làm sao bạn có được thông tin của tôi? Làm sao bạn nhìn thấy những tập tin này!"

Lục Tiểu Dung đổi giọng điệu thành cực kỳ thất vọng: "Anh là người điều hành tập đoàn, sao có thể ngu ngốc như vậy? Đương nhiên là tôi hack máy chủ của anh nên nhìn thấy. Bây giờ anh cũng không biết. Nếu không, sao tôi vừa xem được video giám sát của vợ chồng anh, ôi không, quan hệ tình dục với thư ký của anh."

Khúc Yến Ninh chậm rãi buông tay ra, ngơ ngác nhìn con trai mình. Ngay từ đầu cô đã không thể hiểu hay hiểu được mọi chuyện xảy ra trong văn phòng này. 

Sau vài phút, Vũ Thiên Hào hoàn toàn từ bỏ việc nghịch máy tính. Anh nằm ngửa trên ghế của ông chủ và bất lực nhìn lên trần nhà. Mười phút ngắn ngủi này đã tra tấn tinh thần của anh đến chết.

"Anh muốn làm cái quái gì thế!"

"Ồ, đúng rồi. Tôi đã lập trình hệ thống này và bằng sáng chế là của tôi." Vũ Thiên Hào nhảy lên khỏi ghế của ông chủ và mở to mắt lần nữa.

"Ngươi... ngươi nói cái gì!"

"Tôi nói, tôi đã biên soạn hệ thống này. Hãy xem tài liệu bằng sáng chế này. Tên trên đó, Winslow, là tên tiếng Anh của tôi. Slayton được tôi cho phép."

Lục Hiểu Dung nói xong, nhìn Ngô Thiên Hào, lại nhìn Khúc Yến Ninh, người này cũng có vẻ kinh ngạc, lông mày dần dần nhăn lại.

"Không tin à?" Nói xong, anh ta lấy điện thoại di động ra và lấy ra một bức ảnh kỷ niệm ký kết thỏa thuận với giám đốc điều hành Slaton. Sau đó, anh gõ bàn phím vài lần rồi hất cằm ra hiệu cho Vũ Thiên Hào nhìn vào máy tính của mình. 

Ngô Thiên Hạo quay đầu lại phát hiện, hình nền máy tính của mình đã bị đổi thành ảnh ăn mừng. Dù là ảnh ăn mừng nhưng Lục Hiểu Dung trong ảnh lại không hề nở nụ cười nào. 

Ngược lại, giám đốc điều hành Slaton mà anh đã gặp vài lần lại đang mỉm cười đến tận mang tai. 

Vũ Thiên Hào thực sự hy vọng rằng bức ảnh là giả, nhưng mọi chuyện xảy ra trong văn phòng anh ngày hôm nay cứ thuyết phục anh. 

"Cho dù đó là bằng sáng chế của bạn, bạn muốn gì?"

Lục Tiểu Dung nhếch miệng, ngẩng đầu suy nghĩ một lát, bỗng nhiên lóe lên một ý nghĩ: "Ta muốn uy hiếp ngươi, đúng vậy, chính là ngươi vừa dạy ta."

"Đe dọa...Tôi...tôi sẽ dạy cậu..."

"Nếu ngươi hợp tác với Á Dung, ta sẽ yêu cầu Slayton cùng ngươi ký hợp đồng. Bằng không, ta sẽ gọi điện chấm dứt mọi hợp tác với bọn họ. Đầu tiên, ta sẽ uy hiếp bọn họ không hợp tác với ngươi, sau đó sẽ uy hiếp ngươi hợp tác với Á Dung. Thôi, đại khái như vậy, dù sao ngươi vẫn kiếm được tiền. Hệ thống của ta hiện tại là tiên tiến nhất, trong nước cũng rất ít công ty có được. Ta không đành lòng để người như ngươi sử dụng!"

Mười phút sau, Qu Yaning mơ hồ nhận được hợp đồng ký với trụ sở Thường Húc. 

Trước khi đi ra ngoài, Lục Tiểu Dung đột nhiên quay người lại, hét lớn với Ngô Thiên Hạo đang ngồi trên ghế chán nản. 

"Nhân tiện, ông Wu, tôi cũng đã thêm các điều khoản bổ sung, xin hãy chú ý đến chúng."

Vũ Thiên Hào nhanh chóng mở hợp đồng điện tử vừa ký, cuối cùng lại phát hiện ra một điều khoản phụ chợt xuất hiện ở cuối. 

"Chủ tịch Tập đoàn Trường Từ Vũ Thiên Hào bị nghiêm cấm có bất kỳ liên hệ riêng tư nào với Tổng giám đốc Yarong Qu Yaning dưới bất kỳ hình thức nào."

Ngô Thiên Hào bẻ gãy cây bút trong tay. 

"Đây chính là bệnh tâm thần!"

Sau khi đi ra khỏi tòa nhà tập đoàn Changxu, Lộ Tiểu Dung lại trở lại im lặng, trong khi Qu Yaning sánh bước cùng anh một quãng đường dài trước khi bình tĩnh lại sau chuỗi chấn động vừa rồi. 

Nhìn con trai không nói gì, bà đột nhiên dừng lại rồi kéo Lục Hiểu Dung. 

“Đời này cậu có định không bao giờ nói chuyện với mẹ nữa không?”

Lục Tiểu Dung chậm rãi xoay người, ngẩng đầu nhìn Khúc Yến Ninh, lông mày nhíu lại. 

Khúc Yến Ninh cũng nhìn hắn, hai người im lặng nhìn nhau không nói lời nào. 

Một lúc sau, Lục Tiểu Dung dường như cuối cùng cũng lấy hết can đảm, hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói ra hai chữ. 

"Không thể!"

Qu Yaning mở đôi mắt to đáng yêu ra, bối rối nhìn anh: "Cái gì không thể làm được? Cái gì không thể làm được?"

"Lần trước không phải ngươi hỏi ta có thể thả ngươi đi sao? Mấy ngày nay ta đã suy nghĩ nhiều rồi, nhưng là ta mới nghĩ tới chuyện này, mẹ, con xin lỗi, con không thể để mẹ đi. Con vẫn muốn cưới mẹ, để mẹ sinh con cho con..."

Qu Yaning nhìn con trai mình nói lại lời này với vẻ mặt nghiêm túc. Vẻ mặt của anh thay đổi từ bối rối sang bừng sáng, sốc đến bất lực. Cuối cùng, cô đột nhiên không nhịn được cười. Đó là kiểu cười bật ra từ tận đáy lòng, không thể kìm nén được, giống như mùa xuân ấm áp trong mùa đông. 

"Mơ mộng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Đêm đó, lần đầu tiên hai người nằm trên giường vào khoảng mười giờ. Lục Hiểu Dung thành thật đặt một cái gối lên háng, sau đó ôm Khuất Yên Ninh sang một bên. 

Vẫn còn sớm, cả hai đều không cảm thấy buồn ngủ nên chỉ im lặng nằm đó một lúc. Khi toàn thân Qu Yaning ấm lên, cô ấy lên tiếng trước. 

“Con trai, con ngủ rồi à?”

"KHÔNG." Lục Tiểu Dung hơi ngẩng đầu lên, liếc nhìn cô một cái, sau đó giúp cô đắp chăn lên phía trước. 

"Mẹ... Đêm đó con nói với mẹ nhiều quá... Con xin lỗi." Nghĩ đi nghĩ lại, Khúc Ya Ninh vẫn cảm thấy mình cần phải xin lỗi con trai mình. 

Lục Tiểu Dung không trả lời mà vùi đầu vào cổ cô hít hà hai cái. 

Bây giờ cô đã bắt đầu nói, Qu Yaning không còn muốn giữ lại điều gì nữa, tự nói với mình: "Nói chung thì bạn cũng biết chuyện gì đã xảy ra trong quá khứ. Mẹ tôi quả thực có chút mệt mỏi trong những năm gần đây, nhưng khía cạnh thể chất chỉ là thứ yếu, mà chủ yếu là tâm lý. Khi đó bạn còn trẻ, tính tình lại cực kỳ đơn giản, có rất nhiều điều tôi không dám cho bạn biết. Lần này mẹ rất vui khi thấy bạn trở về, ngoại trừ ý đồ xấu của bạn. Mẹ đã nhiều năm không có ai để nương tựa. Con trai tôi đã lớn và có thể là chỗ dựa cho mẹ tôi”.

“Mẹ, ý mẹ là đang thiếu đàn ông phải không?” Lục Tiểu Dung bỗng nhiên ngẩng đầu, kỳ quái bổ sung. 

Bầu không khí ấm áp mà Qu Yaning vừa tạo ra đã bị phá hủy hoàn toàn. Cô quay người nắm lấy tai Lục Tiểu Dung, kéo mạnh. 

"Ngươi nghe được lời nào nói ta thiếu nam nhân... Ừm..." Lục Tiểu Dung đi theo Khúc Yến Ninh kéo cánh tay, rất tự nhiên che lấy Khúc Yến Ninh môi. 

Đã mấy ngày anh không hôn Khúc Diễm Ninh, mùi thơm như bánh dâu tây đã khiến anh thèm muốn. 

Qu Yaning bị ép hôn anh rất lâu, đến mức không thể thở được, cô giơ nắm đấm tát anh hai cái. 

Sau khi môi tách ra, Khúc Yến Ninh đỏ mặt thở hổn hển, quên mất mình vừa muốn nói gì. 

"Bạn có thể nghiêm túc hơn được không! Tôi đang nói đây."

Cô không nhận ra rằng đến một lúc nào đó, cô không còn từ chối những nụ hôn từ con trai mình nữa. 

“Sau đó anh vừa kéo tôi xuống, không cho tôi hôn anh sao?” Lục Tiểu Dung quay người cười hỏi, nhớ lại vừa rồi ngọt ngào. 

"Ai bảo anh hôn tôi? Tôi làm vậy vì... bởi vì... vì cái gì? Ồ, vâng, tôi đã kéo tai anh vì anh lại nói nhảm nữa."

Qu Yaning lắc đầu, cố gắng vứt bỏ tất cả những suy nghĩ không lành mạnh vừa nảy ra. 

"Thiếu đàn ông là thế nào? Tôi và bạn độc thân nhiều năm như vậy nhưng tôi vẫn có cuộc sống tốt đẹp. Ý tôi là ỷ lại, theo cách nói của người thường, có nghĩa là không phải lúc nào bạn cũng phải gánh chịu khó khăn một mình. Có những người có thể giúp đỡ và chia sẻ gánh nặng."

"Ta từ lâu đã nói có thể ủng hộ ngươi, nhưng ngươi không tin, ngươi cho rằng ngay từ đầu vì sao ta muốn ra nước ngoài?"

Qu Yaning bối rối hỏi: "Anh ra nước ngoài để học cao hơn, điều này không hợp lý. Anh nói như thể có âm mưu gì đó ẩn giấu."

Lục Tiểu Dung không nói gì, giả vờ như không nghe thấy, điều này khiến Khúc Yến Ninh cảm thấy hứng thú. Cô quay thẳng lại đối mặt với anh. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Thực sự có điều gì đó đang ẩn giấu. Xin hãy nói cho tôi biết sự thật!"

Lục Tiểu Dung quay mặt nhét vào gối không nói. 

Khúc Yến Ninh buông tay ra, ôm lấy mặt anh, kéo anh ra ngoài. Lục Tiểu Dung không muốn dùng vũ lực với cô nên bất đắc dĩ quay mặt lại. 

Khúc Yến Ninh vừa định hỏi, Lục Tiểu Dung đã nghiêng người tới, dùng miệng bịt miệng cô lại. 

Nhưng lần này Khúc Yến Ninh đã chuẩn bị tốt, quay đầu né tránh. Rồi anh ta nửa ngồi nửa ngồi dậy, run rẩy vì cười và lè lưỡi tinh nghịch. 

“Anh thật sự cho rằng mẹ mình giống như một trong những bộ phim về con gái nhỏ đó, vậy mà lần nào anh cũng đánh lén thành công.”

Lục Tiểu Dung không hề suy nghĩ mà lao vào hắn. Qu Yaning lăn trên giường và né tránh lần nữa. 

Hai người lăn lộn trên giường, đuổi nhau. Qu Yaning sử dụng tất cả các vật dụng có sẵn trên giường, dùng gối và chăn che đầu cô. 

Chiếc giường gọn gàng ban đầu đã trở thành một chiếc giường hoàn hảo cho chó sau nhiều lần nghịch ngợm của hai mẹ con. 

Nhìn thấy con trai tức giận không bắt được mình, Qu Yaning cười đến mức thở dốc. 

Khi sức lực dần cạn kiệt, cô xua tay ra hiệu dừng lại. 

"Chơi đủ rồi, chơi đủ rồi. Đừng dí mũi vào mặt. Hãy ngồi yên."

Qu Yaning đột nhiên giả vờ nghiêm túc, điều này thực sự khiến Lộ Tiểu Dung bị sốc. Anh vô thức ngồi xếp bằng và ngồi đối diện với cô. 

"Được rồi, phiền toái đã qua rồi, vấn đề vừa rồi ta còn chưa quên, ngươi thành thật khai báo đi. Ta nhớ rõ, sau khi thông báo tới, ngươi chớp mắt đã rời khỏi nước, không có chuyện gì xảy ra."

Lục Tiểu Dung nhìn Khúc Yến Ninh, đành phải kể lại sự việc. 

Trên thực tế, Lục Hiểu Dung biết mình ra nước ngoài sớm hơn Khúc Yến Ninh rất nhiều nên quay về không nói một lời. Đối với hắn lúc đó cực kỳ bị Qu Yaning ám ảnh, việc nghĩ đến việc ra nước ngoài là không thể. 

Chuyện xảy ra trong thời gian đó Qu Yaning đang học cách ly ở một nơi khác, giáo viên không liên lạc được với bố mẹ cậu nên phải tìm mọi cách để lừa cậu. 

Nhưng Lục Hiểu Dung hoàn toàn không quan tâm, quyết tâm gắn bó với quê hương. Bởi vì hắn quá xuất sắc, nhà trường thật sự không muốn từ bỏ cơ hội tốt như vậy nên đã phái người đàm phán đến đây. 

Người đàm phán là bạn tốt của hiệu trưởng, một bác sĩ tâm lý ở độ tuổi năm mươi. Anh ta dành hai ngày để thu thập tất cả thông tin về Lục Hiểu Dung và chỉ gặp anh ta sau khi anh ta đã chuẩn bị đầy đủ. 

Hai người nói chuyện hơn hai tiếng đồng hồ trong phòng họp của trường. 

Lợi ích duy nhất của người đàm phán trong hai giờ này là anh ta hiểu được điều mà Lục Hiểu Dung quan tâm nhất lúc đó. 

Mặc dù người đàm phán không hiểu tại sao một sinh viên xuất sắc như vậy lại quan tâm đến việc kiếm tiền như vậy, nhưng anh ta không còn cách nào khác ngoài đưa ra giải pháp phù hợp và hứa rằng có ít nhất ba đến năm cách sử dụng trí thông minh của mình để dễ dàng kiếm được nhiều tiền ở nước ngoài, và chắc chắn sẽ không mất đến năm năm. 

Lục Hiểu Dung choáng váng trước những con số mình vẽ. Sau khi đắn đo cả đêm, anh đã đồng ý lời mời đi du học. 

“Tại sao bạn có ít tiềm năng như vậy và đi du học lâu dài chỉ để kiếm tiền?” Qu Yaning trông như đang tràn đầy hận thù.

"Lúc đó ngươi bao nhiêu tuổi? Cần tiền làm gì? Nhà chúng ta thiếu cơm thiếu quần áo. Ngươi không phải là một đứa trẻ hưởng lạc."

Lục Tiểu Dung nhếch môi nhìn cô: “Không phải chỉ có em…”

“Dù thế nào đi nữa, lúc đó tôi cũng không thiếu tiền. Dù phải trả hết tiền thế chấp các loại nhưng điều đó hoàn toàn nằm trong khả năng chịu đựng của mẹ tôi”.

Khả năng cá nhân của Qu Yaning đã được thể hiện đầy đủ sau khi ly hôn. Căn hộ song lập này, ô tô riêng và số vốn khởi nghiệp đều do chính cô kiếm được trong vài năm qua. 

Cô cho rằng trong mối quan hệ của cô với Lục Tiểu Dung, thứ duy nhất không làm anh sai trái chính là tiền bạc. 

“Bởi vì tôi nghĩ kiếm tiền nên là việc của ông chủ, chúng ta không thể cứ để mẹ chồng ra ngoài khoe khoang được.”

Khúc Yến Ninh lại nghẹn ngào. Cô không suy nghĩ mà nâng chiếc gối lên mà đặt nó xuống giữa chừng. 

"Chuyện của sư phụ ta trước tiên không nói cho ngươi biết, ngươi nói cho ta biết những lời này ngươi học được ở đâu, nghe không giống phong cách nói chuyện của ngươi!"

“Ông nội nói…”

Khúc Yến Ninh vỗ trán. Cô không ngờ rằng vì lịch làm việc bận rộn của cô mà bố cô lại chăm sóc con trai cô nhiều lần, lại thực sự cô sẽ truyền lại nhiều suy nghĩ cũ như vậy. 

"Tại sao mẹ lại lắng nghe người khác mà không phải mẹ? Mẹ có từ chối nghe những lời khuyên cứng rắn không?" Qu Yaning thực sự tức giận. 

"Sau khi em đồng ý ở bên anh, anh hứa sẽ nghe hết mọi chuyện. Anh sẽ ăn cả bông gòn và viên bi." Lục Tiểu Dung khoanh tay, vẻ mặt nghiêm túc. 

"Đi, đi, đi... nói cho tôi biết, ông nội còn nói gì với cô nữa?"

"Tôi không nói gì, tôi nghe thấy một số điều khi anh ấy đang trò chuyện với đồng đội. Ví dụ như phụ nữ không thể chiều chuộng, chủ nhân phải có uy nghiêm của chủ nhân; nếu cờ đỏ không rơi ở nhà, cờ xí sặc sỡ bay phấp phới; chỉ cần phụ nữ thoải mái mài đĩa thì sẽ thành thật..."

Lục Tiểu Dung tuôn ra hết những lời nói bậy bạ về ông nội mình. 

"Đừng nói nữa! Nếu bạn nghe những lời này, bạn có thể coi trọng chúng không?" Qu Yaning bây giờ thực sự lo lắng. Con trai ông trắng như tờ giấy, không thể nhuộm những màu sắc lộn xộn này được. 

"Không, không, sao có thể? Kỳ thực tôi thấy có một hai câu có lý..." Lục Tiểu Dung có chút xấu hổ. Anh đã không quen với từ phụ nữ từ khi còn nhỏ. Ngoại trừ mẹ, về cơ bản thì anh ấy đều nghe lời ông nội về tất cả những điều kỳ lạ về phụ nữ. 

"Thật buồn cười, bây giờ tôi muốn cậu quên những lời đó đi, sau này không được phép nói hay làm như vậy!"

"Mẹ, mẹ đừng căng thẳng như vậy... Con không nghĩ vậy. Con quyết định ra nước ngoài vì cảm thấy mình không xứng với mẹ. Con chỉ muốn ra nước ngoài kiếm tiền để mẹ về không mệt mỏi, để con không phải gặp mẹ vài lần một tuần. Suy cho cùng, đàn ông đẹp trai nhất khi thanh toán hóa đơn."

Câu đầu tiên nghe có vẻ hay đối với Qu Yaning, nhưng câu cuối cùng lại có vẻ lạc lõng. 

Là bởi vì hôm nay hắn vừa mới học được câu cuối cùng ở quán trà sữa...

"Vậy bây giờ anh kiếm được tiền rồi, anh lại bắt đầu quay lại hành hạ tôi."

Khúc Yến Ninh sắp xếp lại giường, quay lưng về phía Lục Tiểu Dung trong lòng Lục Tiểu Dung. 

"Ta ở đây là để ngươi dựa vào ta. Hiện tại không phải ngươi đang cần nam nhân sao? Con trai của ngươi, ta là phù rể, ta có thể làm việc nhà kiếm tiền, sức khỏe của hắn rất tốt, tuy rằng ta còn chưa đi xét nghiệm, nhưng chắc chắn sẽ không tệ, mẹ đừng lo lắng."

"Đừng lo, đừng lo. Cậu có ngoan hay không không phải chuyện của tôi... Không, cậu không thể nói đó không phải việc của tôi. Tôi đã sinh ra cậu. Nhưng đó không phải là những gì cậu nói... Ôi, rối tung cả lên rồi. Tại sao tôi lại không đủ đầu óc để nói chuyện với cậu! Ngoài ra, để tôi nhấn mạnh lại với bà một lần nữa, mẹ của bà, tôi không thiếu đàn ông!"

“Ồ, nhưng tôi đang cần một người phụ nữ cho con trai anh, và người duy nhất tôi cần chính là anh!”

Lục Tiểu Dung thì thầm vào tai Khúc Yến Ninh. Những lời yêu thương ấm áp này đến từ khóa huấn luyện khẩn cấp ngày hôm nay của anh ấy và anh ấy đã sử dụng chúng một cách hiệu quả. 

Qu Yaning cảm thấy trong lòng có một cảm giác ngọt ngào, nhưng cảnh tượng ở quán trà sữa chợt hiện lên trong đầu cô. Sau đó cô mới nhớ ra hôm nay Lục Tiểu Dung đã dày vò cô, chuyện của cô vẫn chưa giải quyết xong với anh.

Nghĩ đến đây, cô cố gắng ngồi dậy lần nữa. Nhưng lần này Lục Tiểu Dung trói chặt thân thể của nàng.

"Mẹ, mẹ lại làm gì nữa? Đừng đứng dậy, ra vào chăn, lát nữa sẽ cảm lạnh."

Không thể cử động cơ thể, Qu Yaning buộc phải tấn công anh ta trong tư thế mơ hồ như vậy.

"Suýt nữa tôi quên mất anh còn cần một người phụ nữ. Cô gái ở quán trà sữa hôm nay là ai? Cô ấy rất xinh đẹp, hai người thân nhau như vậy. Đừng nói với tôi rằng họ chỉ là bạn bè thôi nhé!"

Khúc Yến Ninh nói xong, toàn bộ bình ngũ vị trong lòng đều rơi xuống đất, giọng điệu có chút chua chát, "Nếu có bạn gái thì hãy nói chuyện cẩn thận với tôi, đừng làm phiền tôi, một bà già, ở nhà. Tôi nói cho cậu biết, nam nhân nhất định phải nhất tâm, không thể chỉ ăn trong bát." Li nhìn vào cái nồi. Tôi nghĩ bạn đã học được những điều tồi tệ trong vài năm qua ở nước ngoài. Trước đây tôi không biết về điều này, nhưng bây giờ tôi đã biết. Sau này anh không được phép nói gì với tôi, cũng không được phép làm gì tôi... Lục... Tiểu... Dung, bỏ tay ra! "

Ngay lúc Qu Yaning đang trút giận, Lục Hiểu Dung ngẩng đầu nghe anh nói chỉ sau một câu đã hoàn toàn mất tập trung, bởi vì anh đột nhiên phát hiện ra rằng từ phía sau Qu Yaning xuyên qua cổ cô, anh có thể xuyên thủng sự cản trở của bộ đồ ngủ bằng vải cotton của cô và nhìn thấy hai bộ ngực mà anh hằng mong ước.

Vì thế sau đó anh không nghe thấy một lời Qu Yaning nói gì, chỉ nhìn cô thôi cũng khiến lòng anh ngứa ngáy, lòng bàn tay ngứa ngáy. Vì vậy, trong lúc Khúc Yến Ninh không để ý đến lời cô nói, anh đã lén lút cởi khuy áo khoác bông, nhét vào một tay mình.

Sau khi đột nhập vào cấm khu, hắn lập tức không khỏi ôm chặt bộ ngực trong tay. Áp dụng áp lực nhẹ nhàng trên một khu vực nhỏ hai lần.

Qu Yaning vừa định nói đừng chạm vào cô, nhưng cổng thành đã sụp đổ.

“Mẹ, con sẽ để nó qua đi một lát…”

"Không, tôi cần chạm vào bạn gái của bạn."

“Tôi đang chạm vào bạn gái của tôi…” Lục Tiểu Dung nâng ngực trái lên, dùng tay cân nhắc xoa nắn một hồi, sau đó dừng tay lại, đi thẳng đến núm vú bên phải, dùng đầu ngón trỏ nhẹ nhàng xoa xoa hai lần. 

Núm vú bị kích thích lập tức bật ra khỏi nhị hoa ẩn giấu.

Qu Yaning nhanh chóng đưa tay ra và ấn hoàn toàn vào lòng bàn tay của Lộ Tiểu Dung, ngăn cản anh ta di chuyển.

"Đừng giả vờ ngu ngốc. Hôm nay bạn đã hôn cô gái ở quán trà sữa. Tôi đã nhìn thấy mọi thứ. Bạn có dám nói rằng giữa bạn không có gì không?

"Ai hôn cô ấy và tôi, tôi rõ ràng sẽ bị đánh, ai muốn dính líu gì đến tên điên bạo lực đó." Lục Tiểu Dung vừa nhắc tới quán trà sữa, hắn lập tức cảm thấy sau gáy đau nhức.

"Tch, cậu đang đùa ai vậy? Bạn thực sự nghĩ tôi là một cô bé. Hãy lấy nó ra cho tôi!" Khúc Yến Ninh càng nói càng cảm thấy khó chịu, cô nắm lấy cổ tay anh kéo ra.

"Tôi không bao giờ nói dối. Cô ấy đã có đàn ông rồi phải không? Tôi nghe nói cô ấy đang học trung học cơ sở. Tôi cũng muốn xem vị thần nào mạnh mẽ như vậy và có thể chịu đựng được cô ấy."

Qu Yaning hoàn toàn không tin những gì anh nói, cơ thể cô vặn vẹo như một con cá chạch, cô thấy trận chiến mẹ con lại sắp bắt đầu.

Lục Tiểu Dung cuối cùng cũng nhân cơ hội một tay siết chặt, nhưng hắn làm sao có thể chịu đựng được dễ dàng như vậy rút ra.

Trong cơn tuyệt vọng, anh ta đưa lòng bàn tay lên trên, dùng miệng hổ tóm lấy quả dâu tây nhỏ của Qu Yaning và dùng một chút lực.

Qu Yaning lập tức khịt mũi, cơ thể cô nhanh chóng mềm nhũn ra.

"Đừng... đừng nhéo..."

"Chuyển đi..." Lục Tiểu Dung nhẹ giọng lẩm bẩm, tựa như vừa tìm được một thế giới mới.

Núm vú của Khúc Yến Ninh cực kỳ nhạy cảm, đã lâu không có người chạm vào nên cô đương nhiên không chịu nổi.

Sau khi Khúc Yến Ninh thành thật trong lòng, Lục Tiểu Dung mới đưa tay lấy điện thoại, gọi điện trước mặt cô.

Sau khi cuộc gọi được kết nối, anh ấy thậm chí còn không chào hỏi. Anh mở miệng hỏi: “Chúng ta quan hệ không thích hợp sao?” 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Hôm nay không phải tôi đã đánh cậu quá nhiều sao? Mau đi làm việc của ngươi đi, đừng nói nhảm như ta, ta đang đắp mặt nạ, cút khỏi đây!" Sau đó cúp máy.

Lục Tiểu Dung đánh rơi điện thoại, bất đắc dĩ nhìn Khúc Yến Ninh.

"Hãy nhìn xem, tôi không nói dối bạn. Người phụ nữ này hoàn toàn hưng cảm và mắc hội chứng mãn kinh sớm. Hơn nữa, tôi không mù. Làm sao cô ấy có thể so sánh với bạn về ngoại hình được?"

"Nói dối tôi đi, cô ấy còn trẻ, xinh đẹp, khuôn mặt nhỏ nhắn khi bị nhéo có thể chảy nước. Tôi chẳng qua là một bà già."

Qu Yaning cố ý nói điều này, nhưng trong thâm tâm cô hy vọng con trai sẽ khen ngợi cô nhiều hơn. 

Nhưng Lục Tiểu Dung hồi lâu cũng không có phản ứng. Khúc Yến Ninh quay người lại, liền thấy Lục Tiểu Dung đang dùng ánh mắt cực kỳ tập trung nhìn mình. Ánh sáng trong mắt anh dường như đã nói lên tất cả. 

"Mẹ, con vẫn muốn hôn mẹ." Giọng điệu của anh đột nhiên trầm xuống, và anh vẫn có chút từ tính. 

"Anh ơi... ôi..." Khúc Yến Ninh bị sự ấm áp và dịu dàng trong mắt anh lây nhiễm, giọng điệu của cô cũng dịu đi. 

Lục Tiểu Dung không trả lời mà chạy thẳng đến vầng trán mịn màng của cô, vỗ nhẹ, sau đó đi theo sống mũi thẳng đứng của cô, cọ vào chóp mũi nhỏ của cô, hôn lên môi cô. Trong khoảnh khắc Qu Yaning định thần lại, cơ thể cô không khỏi có chút cứng ngắc. 

Thế là Lục Tiểu Dung ngậm miệng hổ lại, xoa nắn công tắc, thân thể lại mềm nhũn như khúc xương. 

Sau khi ấn vào giữa môi và răng mấy phút, Lục Tiểu Dung mới chậm rãi đi xuống, hơi nghiêng đầu, ngậm cằm cô vào trong miệng, mút nhẹ vài cái. 

Qu Yaning hoàn toàn choáng váng. Cô chưa bao giờ được vuốt ve hay trêu chọc nhẹ nhàng như vậy trước đây. Ngọn lửa sâu thẳm trong trái tim cô đốt cháy mọi thứ có thể nhìn thấy được. 

Đến nỗi khi Lục Tiểu Dung cởi từng cúc áo ngủ của cô ra, cô không hề phản kháng chút nào. 

Lục Tiểu Dung nhắm mắt suốt thời gian qua, dùng bản năng và khứu giác của cơ thể để vùi mặt vào vùng quê hiền hòa mà gần hai mươi năm hắn chưa trở lại. 

Anh bắt đầu bằng cả hai tay và ôm ngực sang hai bên, để bộ ngực đầy đặn ép vào má mình. Sử dụng tất cả các lỗ chân lông trên khuôn mặt của bạn để cảm nhận sự dịu dàng và mềm mại. 

Qu Yaning cau mày, mím chặt mí mắt để ngăn mình mở mắt, trong khi hai tay cô không tự chủ được ôm cổ con trai mình. 

Tiềm thức của cô mơ hồ hét lên và chống cự, nhưng toàn bộ cơ bắp trên cơ thể đều bị dây xích khóa chặt, cô mất đi ý thức để phản kháng. 

Lục Tiểu Dung dùng môi cọ từng tấc đất giữa ngực cô rồi hít một hơi. 

Bàn tay của anh dần dần thu thập từ dưới lên trên. Anh duỗi ngón tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vặn núm vú rồi ấn vào quầng vú, lặp lại nhiều lần. 

Khúc Yến Ninh cuối cùng cũng không nhịn được nữa, "Ân... a..."

Sau khi rên rỉ, ham muốn vốn bị kìm nén bấy lâu bật ra từ cổ họng rực lửa của anh. 

Đôi cánh tay đã lấy lại sức lực càng hoạt động mạnh hơn, xòe ngón tay ra, ngẫu nhiên gãi vào gáy con trai, như muốn tóm lấy thứ gì đó để giúp nó chống chọi với những làn sóng cảm xúc. 

Lục Tiểu Dung càng say hơn, có thể phản ứng không cần suy nghĩ gì về thân thể mình. 

Sau khi ném núm vú đã cương cứng hồi lâu, anh đột nhiên khép tay từ hai bên lại, bóp chặt hai bầu ngực trái phải vào nhau, để hai quả dâu tây nhỏ màu đỏ chạm vào. 

Khúc Yến Ninh chưa kịp ngăn cản thì đã bị hắn tóm vào miệng. Giống như những cây kẹo mút tôi từng ăn khi còn nhỏ. Hai núm vú xoay quanh đầu lưỡi của Lục Tiểu Dung trong miệng Lục Tiểu Dung. 

Anh cảm thấy lưỡi của mình chưa bao giờ linh hoạt đến thế và anh có thể tiếp tục chạm vào nhau trong khi mút. 

Lúc này, Qu Yaning đã hoàn toàn phát điên. Cô không biết con trai mình đã học được những điều này ở đâu. Tôi chỉ cảm thấy toàn bộ ngực mình nóng bừng, núm vú càng mềm và ngứa hơn. 

Cơ thể vốn đã không hoạt động trong nhiều năm của cô giờ đây đã sống lại với động lực chưa từng có. 

Lục Tiểu Dung nhịn không được, nhào nặn bóp vú nàng, mút núm vú như trẻ con, nước bọt chảy xuống khóe miệng, xuyên qua bụng không một chút mỡ. 

Qu Yaning không thể kiềm chế bản thân phát ra bất kỳ âm thanh nào. Cô chỉ có thể ngậm miệng lại, để tiếng rên rỉ ẩn trong cổ họng, lên xuống. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, Lục Tiểu Dung càng hưng phấn. Anh yêu cơ thể này đến mức muốn nuốt chửng nó trong một ngụm. 

Vào thời điểm anh hồi phục từ chiếc rương mộng mơ, tay phải của anh đã tiến đến Khu vườn địa đàng bí ẩn nhất.

Hạ thân của Lục Tiểu Dung sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. Tay phải của anh mất đi sự kiên nhẫn ban đầu và nhanh chóng thò tay vào bộ đồ ngủ. Chỉ bằng một cái búng tay, anh đã mở ra tuyến phòng thủ cuối cùng của chiếc quần lót lụa. 

Anh sốt ruột ấn tay mình lên xương mu, che kín nó hoàn toàn. Những sợi lông mu mềm mại đó cọ vào lòng bàn tay anh. 

Ngón giữa và ngón đeo nhẫn hướng tới niềm hạnh phúc trong cuộc sống. Qu Yaning cuồng nhiệt đã bị buộc phải mở môi lớn, chất lỏng tình yêu của cô từ từ chảy ra từ âm đạo, làm ẩm vùng đất hạn hán kéo dài. 

Ngón giữa của Lục Tiểu Dung vòng quanh lối vào vườn đào, ngón tay đầy chất nhầy. 

Anh không còn có thể khống chế được nó nữa, nếu không anh sẽ bị ngọn lửa dục vọng nuốt chửng. 

Lục Tiểu Dung ngẩng đầu, ghé vào tai Khúc Yến Ninh đang mềm nhũn, nói nhỏ ý chí cuối cùng của mình. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ!" Vừa dứt lời, ngón giữa đã đâm thẳng vào trong âm đạo trơn tuột. 

"KHÔNG!"

Cùng lúc đó, Qu Yaning cũng phản ứng dữ dội. Cô dùng sức gần như đá Lục Tiểu Dung ra xa, thoát khỏi mọi trói buộc. 

Sau đó anh xấu hổ lăn ra khỏi giường và lao vào phòng tắm với bộ dạng nhếch nhác. 

Trong vòng chưa đầy hai tháng, đây là lần thứ hai cô hoàn toàn mất bình tĩnh trước mặt Lục Tiểu Dung. 

Lục Tiểu Dung chậm rãi ngồi dậy, sửng sốt hồi lâu. Cuối cùng, anh giơ tay lên nhìn những vệt nước trong suốt có chút dâm đãng trên ngón tay và ngón cái của mình trước khi xác nhận chuyện vừa xảy ra. 

Trước khi anh kịp nghĩ về điều đó, tiếng nức nở trong phòng tắm đã cuốn lấy mọi suy nghĩ của anh. 

Anh nhanh chóng nhảy ra khỏi giường và chạy đến cửa phòng tắm. 

"Mẹ...con có sao không?"

Qu Yaning không trả lời, nhưng giọng nức nở của cô ấy dường như to hơn. 

"Mẹ, con xin lỗi, con quá bốc đồng, con thực sự chỉ muốn hôn mẹ. Sau đó, không biết vì lý do gì, con không thể kiềm chế được nữa, và sau đó..."

"Đừng nói nữa!" Qu Yaning cuối cùng cũng trả lời anh giữa hơi thở. 

"Anh học những điều này... những điều này ở đâu vậy? Anh chưa từng có bạn gái à?"

Lục Tiểu Dung dựa vào cửa thành thật thành thật thú nhận: "Con đã học được nó trong AV, không muốn cho mẹ trải nghiệm xấu nên đã làm bài tập về nhà... Mẹ, mẹ giận à?"

Lục Tiểu Dung chờ hồi lâu nhưng không có người đáp lại. Nếu tiếng nức nở không ngừng lại, có lẽ anh đã lao vào từ lâu rồi. Khi anh áp tai vào cửa để nghe âm thanh, Qu Yaning cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Anh có thể về nhà ngủ đi. Tôi muốn ở một mình."

Lục Tiểu Dung biết mình nhất định gặp phiền toái nên ngoan ngoãn đồng ý, bất đắc dĩ trở về phòng. 

Qu Yaning khóc đủ rồi, cô đứng trước gương với mái tóc rối bù, cởi bỏ quần áo từng chút một. 

Làn da trắng như tuyết trong gương tỏa sáng quyến rũ, bộ ngực căng mọng và cương cứng phủ đầy dấu hôn, môi âm hộ sau khi căng đầy máu sẽ mở ra hoàn toàn, luôn sẵn sàng bị xâm chiếm. 

Nước tình trơn trượt chảy xuống đùi trong như một đám rước, im lặng phản đối chủ nhân. 

Liệu đây có còn được coi là thi thể của người mẹ nữa không? Qu Yaning cắn môi dưới, không đành lòng nhìn lại lần nữa. 

Cô biết mình không thể tiếp tục như thế này. Cô đã để mình và con trai trượt xuống vực thẳm. Nếu hôm nay cô thật sự phạm phải sai lầm lớn thì làm sao cô còn mặt mũi nào mà sống trên đời. 

Cô quá tự tin vào bản thân, ngay cả việc phản kháng cũng khó khăn đến không ngờ, chứ đừng nói đến việc kiểm soát nó khi chuyện xảy ra. 

Sai, sai, tất cả đều sai...

Chẳng lẽ cuộc sống vốn đã hỗn loạn của anh lại thực sự kết thúc bằng việc loạn luân với chính con trai mình? 

Không thể nào, cô tuyệt đối không được để chuyện như vậy xảy ra. Bà không được phép gánh chịu áp lực nặng nề như vậy trong cuộc sống khó khăn của mình, chứ đừng nói đến việc để đứa con xuất sắc của mình trở thành trò cười, bàn tán của người khác. 

Cô ấy muốn thay đổi trở lại thành người phụ nữ sắt như trước, và cô ấy phải bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng bằng bất cứ giá nào! 

Cô ấy đã không ngủ cả đêm đó. Bà chỉ co chân tựa vào đầu giường, hồi tưởng lại mọi chuyện về con trai mình. 

Ý nghĩ cố tình giữ khoảng cách với con trai khiến cô cảm thấy khó chịu, thậm chí đau đớn. 

Ở phía bên kia bức tường phía sau giường cô, Lục Tiểu Dung cũng đang dựa vào giường. Điểm khác biệt là hắn trong tay cầm bút phác họa, dùng đầu gối kéo bảng vẽ, lông mày hơi nhíu lại, đang chăm chú viết vẽ...

Ngày hôm sau, cô hầu như không nói được vài lời với Lục Tiểu Dung, mãi đến tối mới về nhà. Sau đó, bà nghiêm trang ngồi đối diện với con trai mình. 

Tình huống này “giống hệt” khi Lục Hiểu Dung lần đầu trở lại. 

"Lục Tiểu Dung, mẹ có chuyện muốn nói với con."

“Ừ…” Vẻ mặt Lục Tiểu Dung hiếm thấy có chút dè dặt. 

"Tối qua chúng ta đã đi quá xa rồi. Đó không phải là cách cư xử của một bà mẹ bình thường và con trai. Không đúng đâu."

Qu Yaning cẩn thận cân nhắc lời nói của cô. Cô ấy nói "chúng tôi" thay vì "bạn". Bà không muốn chuyển toàn bộ trách nhiệm cho con trai mình. 

"Có những điều tôi đã nói không biết bao nhiêu lần rồi, không muốn lặp lại nữa. Tôi chỉ có thể nói cho anh biết, tôi có lòng tự trọng của một người mẹ, giữa mẹ con có ranh giới không thể vượt qua. Tôi có thể dung thứ cho sự nịnh nọt và vớ vẩn của anh, nhưng tôi không thể cho phép anh thực sự thèm muốn cơ thể của tôi. Cho nên bắt đầu từ hôm nay, anh không được phép ngủ trong phòng tôi nữa."

Khúc Diên Ninh hôm nay ở văn phòng đã luyện tập rất nhiều lần, nên lời kể của cô ấy rất trôi chảy. 

Cô nói thêm mà không đợi Lục Tiểu Dung trả lời. 

"Anh hứa với em, anh sẽ đi ngủ trước mười hai giờ. Đây là lời hứa của mẹ. Vì vậy hãy dừng lại ở đây, Lục Hiểu Dung, hãy giữ lấy tất cả những gì anh có để tìm người phụ nữ thực sự thuộc về anh. Anh sẽ trông chừng em thật cẩn thận và hoàn thành trách nhiệm của một người mẹ."

"Nhưng người phụ nữ đó chính là cô!" Lục Tiểu Dung cuối cùng cũng nắm được cơ hội, nhưng hắn cũng chỉ có thể nói ra những lời này. 

Qu Yaning đứng dậy, vuốt tóc duyên dáng và mỉm cười nhìn con trai mình. 

"Anh xin lỗi, tức là em đã yêu nhầm người rồi. Nếu không thể chấp nhận thì cứ coi như anh đã từ chối em và em đã hết yêu. Anh sẽ cho phép em lạc lối một thời gian rồi lại theo đuổi một mối quan hệ khác. Nhưng đừng tiếp tục theo đuổi anh. Anh phải biết rất rõ rằng em rất ghét những người đàn ông nhu nhược, không ngừng quấy rầy! Anh không muốn con trai mình trở thành loại người như vậy."

Khúc Yến Ninh nói xong, cô xách túi đi lên lầu với tốc độ đều đặn, tâm trạng thoải mái hẳn. 

Đằng sau cánh cửa đóng kín, cô cảm thấy như mình già đi mười tuổi chỉ sau vài phút. Sau khi ở trong phòng hơn mười phút, tôi không thể đứng, ngồi, thậm chí nằm xuống. 

Chỉ cần ông nhắm mắt lại, những sự kiện kỳ ​​lạ về con trai ông xảy ra trong tháng qua sẽ lướt qua tâm trí ông như một chiếc đèn lồng quay tròn. 

Anh ấy thực sự đã thích tôi được sáu năm. Khi đó, rõ ràng anh chỉ là một đứa trẻ yếu đuối, ít nói. 

Tính tình đơn giản như vậy, hắn làm sao có thể giấu diếm chuyện này lâu và sâu như vậy, thậm chí hắn còn không để ý tới. 

Trong phòng loay hoay hồi lâu, Khúc Yến Ninh mới phát hiện, tất cả những gì cô đang nghĩ đến đều là Lục Hiểu Dung. 

Lục Tiểu Dung vẫn đang ngồi trên sô pha ở tầng dưới. Anh thực sự không hiểu tại sao mỗi lần cảm thấy mình sắp thành công, anh lại chạm đáy và thất bại ngày càng nhiều. 

Vì đạo đức mà Qu Yaning, người không sợ bất cứ điều gì, đã bị trói. Những điều đó có khủng khiếp đến thế, thậm chí có thể so sánh được với tình yêu của tôi dành cho Khúc Yến Ninh? 

Hoặc bởi vì cô ấy không bao giờ có thể yêu chính mình. Vì không yêu bản thân mình nên mãi mãi chỉ là một người mẹ thôi sao? 

Vậy anh nên làm gì, có nên từ bỏ? Lộ Tiểu Dung đã tự hành hạ bản thân suốt đêm với kinh nghiệm cơ bản là con số không và trí tuệ cảm xúc tiêu cực. 

Anh không muốn bỏ cuộc, nhưng anh không thể tiến về phía trước. 

Kể từ đó, cả hai dường như mất đi nhiệt huyết ban đầu với cuộc sống. Sau khi liên tiếp nhận được hai dự án lớn, Qu Yaning, người đáng lẽ phải xắn tay áo làm việc chăm chỉ, đã hoàn toàn ép mình cống hiến hết mình cho công việc. 

Công việc đã thực sự trở thành một công việc từ nghề nghiệp ban đầu của cô, và khi đối mặt với Lục Hiểu Dung, cô luôn cần nhắc nhở bản thân về thân phận của một người mẹ để tránh một tai nạn khác. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là Lục Hiểu Dung dường như đã trở lại như cũ trước khi ra nước ngoài qua đêm. 

Anh ấy là người ít nói, tránh giao tiếp bằng mắt với cô và hiếm khi ra ngoài. 

Bữa trưa và vài cuộc trò chuyện nhàn rỗi đã trở thành thứ thay thế rác rưởi cho cuộc sống sôi động ban đầu. 

Thời gian trôi qua, bà thậm chí còn cảm thấy sự hoạt bát của con trai mình khi mới trở về là hoàn toàn giả tạo. Có lẽ anh vẫn luôn là một người cô đơn như vậy và không bao giờ thay đổi. 

"Tại sao cậu luôn ở nhà? Cậu sẽ không từ bỏ liên lạc với xã hội sớm như vậy. Cho dù không lo lắng về tiền bạc, cậu cũng không thể nhàn rỗi như vậy, lúc rảnh rỗi có thể sẽ bị bệnh."

Trong bữa tối, Qu Yaning không khỏi bắt chuyện. Nhìn thấy con trai mình trở nên như vậy, bà thực sự cảm thấy đau lòng, bản thân cũng thấy bối rối. 

Lục Tiểu Dung suy nghĩ một chút, lắc đầu. 

"Ngươi không cần lo lắng cho ta, ta đã quen rồi, ở nhà việc cần làm vẫn có thể làm được."

Giọng điệu của Lục Tiểu Dung khi nói điều này không khác gì thường ngày. Nhưng thói quen đó vẫn chạm vào điểm yếu nhất trong lòng Qu Yaning. 

Khi đó, cô ít quan tâm đến anh hơn rất nhiều vì công việc của mình, sở thú và sân chơi mỗi tuần một hoặc hai lần đã trở thành nơi hai mẹ con thường xuyên lui tới. 

Vì điều này mà Qu Yaning đã bỏ bê việc học tập của con trai mình. 

Loại đền bù này chỉ bù đắp được món nợ nội tâm của cô chứ chưa bao giờ thực sự bù đắp được cho con trai cô. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn thề sẽ yêu chính mình. 

Bây giờ cô thực sự không biết phải làm gì. Chẳng lẽ cô phải cùng anh rơi vào địa ngục vô tận để giải thoát cho nhau? 

"Tôi ăn xong rồi, cậu ăn nhanh đi. Sau này tôi sẽ ra ngoài đi dạo nhiều hơn. Kỳ thật tôi rất thích đi dạo bên ngoài. Khi ở nước ngoài, tôi thường đi du lịch một mình. Đừng lo lắng."

Lục Tiểu Dung nói xong liền thu dọn bát đĩa đi vào phòng bếp.

Khúc Yến Ninh nhìn bóng lưng của hắn. Nếu như tốc độ của Lục Tiểu Dung chậm lại một chút, cô sẽ không nhịn được đánh rơi bát đĩa, lao tới ôm lấy anh. Anh là một đứa con trai chưa trưởng thành và cũng là một người đàn ông cô đơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Vào ngày này, Qu Yaning vừa chuẩn bị tan sở thì có một người đàn ông mở cửa văn phòng của cô. Cô cau mày ngước nhìn anh, dòng ký ức ùa về tràn ngập và hoàn toàn lấn át cô. 

"Phương Mục?"

"Đã lâu không gặp, Tiểu Ninh!" Mãi cho đến khi giọng nói quen thuộc và danh hiệu đặc biệt vang lên, Qu Yaning mới hoàn toàn nhận ra người đàn ông lịch lãm nhưng rắc rối trước mặt mình. 

Cô kiềm chế sự phấn khích bên trong và đặt hai tay thành nắm đấm vào đường may quần. 

"Hai mươi năm dài lắm. Làm sao anh biết tôi ở đây?"

Phương Mục cũng có chút xấu hổ. Chiếc ghế rõ ràng ở gần đó, nhưng anh xấu hổ không dám ngồi xuống. 

"Mặc dù tôi đang ở nước ngoài nhưng mọi người vẫn tìm hiểu thông tin về anh nên tôi biết rằng anh đã kết hôn... góa bụa... và mở công ty này."

“Vậy thiệp chúc mừng vô danh khi tôi kết hôn và bó hoa hồng trắng không chữ ký khi chồng tôi qua đời đều là do anh gửi à?” Qu Yaning ngay lập tức kết nối mọi thứ trong quá khứ. 

Cô cắn môi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Mấy năm trước, khi công ty của tôi không thể xoay vòng vốn, có một khách hàng đột nhiên nói rằng anh ấy đã đến đây sau khi được giới thiệu với tôi. Chẳng lẽ cũng là anh sao?"

Phương Mục lúng túng đứng đó, nhưng cuối cùng cũng mỉm cười. 

"Chúng ta đã lâu không gặp, ngươi lại tới thẩm vấn ta?"

"À, tôi xin lỗi... Tôi không có ý đó. Mời ngồi xuống trước." Qu Yaning quay lại bàn làm việc và nhờ người mang cà phê lên. Ngay khi ngón tay cô chạm vào điện thoại cố định, cô nhớ ra rằng cấp dưới của cô đã tan sở. 

Phương Mục lại rất thông minh đứng lên: "Đừng bận rộn, ta lúc này tới đây chỉ là muốn cùng ngươi dùng bữa cơm, ôn lại chuyện xưa. Đáng lẽ ngươi đã tan làm rồi."

“Đã đến giờ tan sở, đã đến giờ tan sở… Đi thôi, chúng ta cùng nhau tìm một địa điểm ăn cơm.”

Khi hai người sánh bước bên nhau, Khúc Yến Ninh có cảm giác như mình đang mơ. Cô thực sự không ngờ rằng thời gian đã thay đổi và cô có thể gặp lại Phương Mục sau hai mươi năm. 

Cô không khỏi liếc nhìn người đàn ông bên cạnh. Cô không bao giờ nghĩ rằng Phương Mục cũng đang nhìn cô, trong mắt cô chỉ có thể nở một nụ cười. 

Hai người im lặng suốt đường đi. Rõ ràng họ có rất nhiều điều muốn hỏi, nhưng dường như họ không biết cách hỏi. 

"Mấy năm qua ngươi thế nào?" Anh càng ít nói thì bầu không khí càng trở nên khó xử. Sau khi vào thang máy, Khúc Yến Ninh vẫn nghĩ ra chuyện muốn nói. 

"Không tốt như vậy, tôi độc thân sớm hơn anh rất nhiều, kết hôn được một năm rưỡi thì ly hôn."

Phương Mục nói rất tùy ý. Những vết sẹo trước đây đã lành và anh không ngại cho người khác xem, nhưng Qu Yaning khi nghe điều này không khỏi có chút kinh ngạc. 

"Sao có thể như vậy được! Tại sao lại ly hôn?"

"Tôi không sợ trêu chọc bạn, bố mẹ tôi chỉ lấy nhau để kinh doanh. Vợ cũ của tôi là một cô gái nhà giàu ở địa phương, có tư tưởng chuẩn nước ngoài. Cô ấy là người tiên phong và cởi mở, tôi và cô ấy không giống nhau. Nói tóm lại, cô ấy không thích tôi lắm, và tôi càng không thích cô ấy. Cô ấy kết hôn chưa đầy ba tháng sau khi chúng tôi kết hôn. Bởi vì cô ấy có thai, và bố tôi mới thành lập công ty ở nước ngoài, và ông ấy cần sự hỗ trợ của bố vợ, vì vậy anh ấy đã chịu đựng điều đó cho đến một năm rưỡi trước khi chúng tôi ly hôn."

“Ồ, tất cả đều là lỗi của cha mẹ. Tôi chỉ tội nghiệp cho con của bạn mà thôi”. Qu Yaning nhớ lại những ngày trước khi Phương Mục ra nước ngoài, không khỏi thở dài. 

"Chuyện đó chẳng có gì đáng thương cả. Dù sao đứa bé cũng không phải của tôi..."

"Cái gì! Vợ cũ của anh đã đi quá xa rồi..." Qu Yaning chưa bao giờ tưởng tượng rằng người đàn ông đầu tiên cô từng yêu trong đời lại giống như một miếng giẻ rách đối với những người phụ nữ khác. 

"Đừng nhắc tới những chuyện này, đối với ta đều vô dụng, lúc đó ta cũng có thể đem ngươi mang theo..." Phương Mục giữa câu nói dừng lại. Gặp lại Khúc Yến Ninh, hắn kích động đến không kìm được lời nói. 

"Tôi xin lỗi..."

Khúc Yến Ninh không trả lời mà chỉ đi ra khỏi thang máy trước, "Muốn ăn gì?"

"Không sao đâu, cậu quyết định đi."

Hai người chọn một quán cơm gia đình rất bình thường đối diện công ty, chọn một góc ngồi xuống. 

“Tôi nghe nói anh có một đứa con trai?” Phương Mục có vẻ thản nhiên hỏi. Trên thực tế, anh ấy đã biết mọi thứ về Qu Yaning. 

Nhắc đến con trai vào lúc này giống như một lời cảnh tỉnh đối với Qu Yaning. Cô lập tức cảm thấy có chút khó chịu. 

"Ừ, tôi gần 20 tuổi, mới từ nước ngoài về gần đây."

"Chúng ta bây giờ đã già rồi, thời gian trôi nhanh quá. Dù có quay lại thì bây giờ cũng có nhiều cơ hội phát triển trong nước hơn. Bạn đã tìm được việc làm chưa? Có cần tôi giúp không?"

Trên thực tế, những gì Phương Mục nói không có gì sai, nhưng đối với Qu Yaning, có vẻ như cô ấy đang coi thường con trai mình. 

"Không, không, không, con trai tôi rất có triển vọng. Bây giờ nó kiếm được hàng triệu đô la mỗi năm chỉ từ phí sáng chế. Tôi không thể so sánh với nó. Nó vẫn chưa trưởng thành, giống như một đứa trẻ vậy."

Phương Mục bưng trà lên nhấp một ngụm, che giấu vẻ mặt xấu hổ. 

"Điều đó thực sự ấn tượng, nhưng con của bạn sẽ không tệ chút nào. Khi nào có thời gian chúng ta hãy gặp nhau nhé. Tôi cũng sẽ xem xét học sinh đứng đầu của chúng ta."

"Nó... tùy thuộc vào tình hình." Điện thoại đột nhiên vang lên, Qu Yaning nhanh chóng kiếm cớ. Cô nhấc điện thoại lên và mở ra xem. Thực ra đó là tin nhắn của Lục Tiểu Dung, hỏi cô có nghỉ làm không. 

Cô cầm điện thoại trong tay, do dự một lát: “Tối nay tôi tăng ca, anh tự ăn đi.”

Sau khi gửi tin nhắn này, cô không hề thoải mái như mong đợi mà lại càng lo lắng hơn. 

Cô không biết tại sao mình lại nói dối, nhưng cô không muốn Lục Tiểu Dung biết mối quan hệ của cô và Phương Mục, bởi vì trong tiềm thức cô cảm thấy như vậy sẽ khiến mọi chuyện trở nên phức tạp hơn. 

Lời “tốt” mà Lục Tiểu Dung nhanh chóng đáp lại khiến cô càng lo lắng hơn. 

Cô không có suy nghĩ nào khác khi dùng bữa tối với Phương Mục. Họ chỉ nói chuyện xưa và ôn lại chuyện xưa. 

Mặc dù trực giác nhạy bén của người phụ nữ nói với cô rằng đối phương có thể có ý tưởng nối lại mối quan hệ của họ, nhưng ít nhất hiện tại cô không có kế hoạch như vậy. 

Nhưng sau hai tin nhắn này, cô dường như không thể tập trung được nữa. 

Phương Mục sau đó hỏi cô với sự quan tâm về tình hình hiện tại của cô trong những năm qua, và cô luôn trả lời trong khi không thể không nhìn xung quanh. 

Giống như Lục Hiểu Dung đang ở bên cạnh, cảm giác như cô đã phản bội anh về mặt tình cảm. 

Cô vừa dùng bữa với người đàn ông khác nhưng lại cảm thấy vô đạo đức. Người mẹ đã có ý thức giữ mình chính trực vì con. Điều này đơn giản là vô lý! 

Nhưng ý nghĩ buồn cười này lại vang vọng trong đầu cô, Khúc Yến Ninh không khỏi rơi vào trạng thái hôn mê ngắn ngủi, đến nỗi khi Phương Mục đối diện anh âu yếm chạm vào cô, nhẹ nhàng nắm tay cô, cô quên không trả lời, chỉ ngơ ngác nhìn anh, nhưng cô lại đang nghĩ đến một người khác. 

Giống như trong quán trà sữa, Lục Tiểu Dung đang đứng ngoài cửa kính. Anh nhìn bàn tay của mẹ mình được nắm trong lòng bàn tay của một người đàn ông khác. Anh đang chờ cô phản kháng, chờ cô cởi tay áo ra. 

Nhưng không có, Khúc Yến Ninh chỉ là ngơ ngác nhìn đối phương, đó là ánh mắt hắn chưa từng thấy qua. 

Lục Tiểu Dung không đành lòng nhìn nữa, liền xoay người một mình đi tới ven đường, ngồi xổm ở lề đường. 

Mà hắn vừa quay người lại, Qu Yaning đã tỉnh táo lại đã nhanh chóng rút tay ra. 

"Đừng như thế... chúng ta hãy nói chuyện như bạn bè thôi."

"Thật xin lỗi, ta có chút kích động, ta quá nóng lòng..." Phương Mục xoa xoa ngón tay, xin lỗi nói. 

"Tiểu Ninh, hẳn là ngươi vẫn còn độc thân."

Câu hỏi của Phương Mục lại khiến cô khó trả lời. Cô do dự một lúc rồi gật đầu. Tôi chỉ có thể lựa chọn gật đầu, không, tôi phải lựa chọn gật đầu! 

"Lần này trở về tôi sẽ không rời đi. Tôi đầu tư vào công ty của một người bạn ở đây, tôi thường giúp anh ấy giải quyết một số công việc của công ty nên có nhiều thời gian. Nếu có thể, thỉnh thoảng chúng ta có thể gặp nhau được không?"

"Tương lai nói sau đi, hiện tại công ty đang trên đà phát triển, mỗi ngày tôi đều khá bận rộn với công việc, kỳ thật thời gian riêng tư của tôi rất ít."

“Sự nghiệp rất quan trọng nhưng nó chỉ là một khía cạnh của cuộc sống. Bạn vẫn phải suy nghĩ nhiều hơn về bản thân và tương lai của mình”.

Khúc Yến Ninh quay đầu đi, vuốt tóc, không trả lời. 

Phương Mục biết rằng anh không thể tiếp tục nói về chủ đề này, vì vậy anh bắt đầu nhớ lại những sự kiện khác nhau khi còn trẻ. Lúc này Qu Yaning mới dần có tâm trạng. Dưới sự hướng dẫn của anh, cô cũng nhớ lại những ngày còn trẻ trước khi làm mẹ. 

Mùa hoa ngắn ngủi ấy chính là điểm sáng đầu tiên trong cuộc đời cô. 

Sau khi chìm vào ký ức, bữa ăn này đã mang lại ý nghĩa ban đầu. Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã gần 9 giờ sau khi tôi ăn xong. 

Hai người chậm rãi bước ra khỏi nhà hàng. Suy nghĩ của Qu Yaning đều hướng về Phương Mục, người vừa trở về. Lúc này cô mới cảm thấy hơi lạnh. Gió hôm nay có vẻ đặc biệt mạnh. Hơi ẩm trong không khí ngưng tụ thành sương mù, báo hiệu một cơn mưa lớn sắp đến. Mọi thứ ở thành phố này đều tốt, nhưng mưa quá nhiều. 

Cô không nhịn được đưa tay ra xoa xoa cánh tay mình. Phương Mục nhìn thấy điều này và ngay lập tức định cởi áo khoác của mình. 

Đúng lúc này, cách đó không xa có một cô gái xách một chiếc túi đi tới. Anh bước đi cho đến khi đến bên cạnh Khúc Yến Ninh. 

"Xin chào cô Qu. Đây là chiếc áo khoác cô đặt mua hôm nay ở cửa hàng chúng tôi. Hãy cầm lấy!" Cô gái nói xong liền đặt chiếc túi vào tay Qu Yaning rồi bỏ chạy. 

Qu Yaning mở túi giấy với vẻ mặt nghi ngờ. Bên trong là một chiếc áo khoác dài màu trắng tinh. Làm sao tôi có thể đặt mua những bộ quần áo bình thường như vậy, và màu trắng có khả năng chống bám bẩn tốt nhất? 

Cô cau mày, giũ áo khoác ra, nhìn nó với vẻ chán ghét rồi cuối cùng mặc vào. Như thể có một đôi cánh tay vòng qua ôm lấy anh từ phía sau, sưởi ấm cơ thể nhưng lại làm mát trái tim anh. 

Cô thậm chí không cần phải nghĩ xem quần áo đó đến từ đâu. Điều khiến cô lo lắng nhất đã xảy ra. 

"Tiểu Ninh, nếu em không sao thì chúng ta đến quán cà phê ngồi đi. Đã lâu rồi tôi chưa uống cà phê."

"Lần sau, tối nay tôi có một số việc phải giải quyết!" Khúc Yến Ninh kéo chặt áo khoác, cúi đầu lạnh lùng đáp lại. 

"Được. Vậy anh sẽ đưa em về nhà."

"Không, tôi có ô tô, tôi tự lái về được, cậu cũng về sớm đi." Nhìn thấy thái độ kiên định của Qu Yaning, Phương Mục chỉ có thể gật đầu tiếc nuối và quay người lại. 

Phương Mục vừa đi qua đường, Khúc Yến Ninh lập tức lấy điện thoại di động ra bấm số của Lục Tiểu Dung. 

"Bạn ở đâu?"

"Anh ấy là ai?" Lục Tiểu Dung giọng điệu bình tĩnh.

"Ừ... anh ấy là bạn của tôi!" 

“Anh ấy có phải là Phương Mục, người mà bố tôi luôn nhắc đến khi chúng tôi cãi nhau không?” Sự bình tĩnh trong giọng điệu của Lục Tiểu Dung khiến Khúc Yến Ninh sợ hãi. 

"Lục Tiểu Dung, ngươi ở đâu? Nếu có chuyện gì, chúng ta gặp mặt nói chuyện."

"Bạn đã yêu rất nhiều phải không? Anh ấy là mối tình đầu của bạn?"

"Làm sao bạn biết điều này?" Qu Yaning hét vào điện thoại. 

"Bố trước khi mất đã nói với anh rồi. Ông ấy nói em chưa bao giờ yêu ông ấy. Em luôn yêu người khác. Nhưng không bao giờ có thể ở bên nhau. Ông ấy nói em là người phụ nữ tốt, nên có một người đàn ông tốt hơn để yêu em."

Lục Tiểu Dung kể lại từng chữ ký ức ngày xưa. 

Lúc đó anh mới chín tuổi, cha anh vẫn nói chuyện với anh rất lâu trong lúc say, nhưng anh chỉ im lặng lắng nghe. 

Cuối cùng, bố tôi nói, mẹ con là người phụ nữ tốt, nhưng bố không đủ tốt với mẹ. 

Lục Tiểu Dung mở to đôi mắt đen nghiêm túc hỏi, vậy tôi có phải là người tốt không? Tôi có xứng đáng với mẹ tôi không? 

Người cha cười lớn, sờ đầu hắn: “Con vẫn chưa đâu, vì con còn nhỏ nhưng lớn lên sẽ như vậy. Con trai của ta thông minh như vậy, nhất định sẽ là người tốt, tốt đến mức ngay cả mẹ của con cũng không xứng với con!”

Qu Yaning biết rất rõ tính cách con trai mình nên cô chưa bao giờ nói với nó những điều không hay. Cô hy vọng rằng con trai cô có thể sống trong một thế giới tươi sáng hơn, và vì điều này, cô có thể chịu đựng bóng tối và bước đi một mình. 

Nhưng những người khác không nghĩ như vậy. Chồng cô và cha cô sẽ coi đứa trẻ kín đáo này là mục tiêu của những người bạn tâm giao miễn là họ uống quá nhiều. 

Nói tất cả những gì bạn nên hoặc không nên nói mà không hề do dự. 

"Con trai, đừng nghĩ lung tung như vậy, chuyện đó đã là chuyện quá khứ rồi? Con đang ở đâu? Chúng ta về nhà trước nhé?"

"Nhưng bây giờ anh ấy đã trở lại, liệu anh ấy có phải là người đàn ông tốt hơn trong lòng em không? Em còn yêu anh ấy không?"

Lục Tiểu Dung đứng trên cầu vượt cách cô năm mươi mét, nhìn xuống mẹ mình mặc đồ trắng. 

Nhưng bản thân anh lại mặc quần áo rất mỏng, bàn tay cầm điện thoại bị gió lạnh làm bầm tím. 

"Anh muốn nói cái quái gì thế!" Qu Yaning có chút lo lắng. Cô không biết Lục Tiểu Dung sẽ làm gì. Dù biết rõ con trai mình nhưng bà không thể đoán được ý nghĩ ngông cuồng của nó.

"Anh không biết, em thậm chí còn không cố gắng tránh mặt anh ấy khi anh ấy nắm tay em. Và cách em nhìn anh ấy có chút gì đó khao khát. Anh ấy là mối tình đầu của em, và em đã lừa anh làm thêm giờ chỉ để cùng anh ấy ăn tối... Em tức giận... Cảm giác này không tốt chút nào, so với những gì em nói với anh lần trước. Anh nói như vậy không tốt chút nào. Từ nhỏ em chưa bao giờ giận anh... Có phải vì anh ấy không? Chỉ vì em là con trai anh, anh sẽ làm như vậy." Đừng bao giờ làm người tốt xứng đáng với anh, em muốn xông vào, nhưng anh sẽ lại tức giận."

Lần đầu tiên Lục Tiểu Dung vẻ mặt khó hiểu như vậy, lời nói cũng không khớp với lời nói của hắn.

Anh giống như một đứa trẻ đang hoảng sợ và lo lắng về được và mất, cảm xúc này được truyền đến trái tim Qu Yaning rất rõ ràng qua hai chiếc điện thoại cách nhau năm mươi mét.

“Tôi đi đây…” Khúc Yến Ninh còn chưa kịp nói chuyện thì điện thoại đã bị cúp hoàn toàn, câu nói cuối cùng còn lại cho cô là: “Tôi đi đây.” 

Qu Yaning cầm điện thoại di động của cô và tắt nó khi cô gọi lại.

Cô biết vấn đề giữa hai mẹ con không thể giải quyết dễ dàng như vậy được. Trước đây anh ấy chỉ đang chịu đựng hoặc đang tìm kiếm cơ hội khác.

"Sao có thể như thế này? Ngay cả cơ hội giải thích cũng không có..." Qu Yaning đứng trên vỉa hè và chặt chân cô hai lần. Cô chỉ có thể mất bình tĩnh với chính mình.

"Sao tôi có thể sinh ra thứ như vậy? Nó thực sự tra tấn tôi đến chết."

Khúc Diên Ninh lập tức chạy về nhà, mở tủ quần áo trong phòng Lục Tiểu Dung, sau đó mở tủ quần áo trong phòng mình.

Sau khi bình tĩnh lại, cô bắt đầu suy nghĩ cách giải quyết sự việc. Hôm nay cô đã nói dối, nhưng trí thông minh cảm xúc của con trai cô có lẽ sẽ khó hiểu tại sao cô lại nói dối. Vì thế hiểu lầm là điều khó tránh khỏi.

Trong khoảng thời gian này cô đã quá mệt mỏi và thực sự không muốn gây thêm rắc rối gì nữa.

Nhưng dù sao thì Phương Mục cũng là mối tình đầu của anh. Họ yêu nhau say đắm nhưng lại bị chia cắt một cách đột ngột. 

Bây giờ bạn cũ đoàn tụ, ăn một bữa đơn giản khi buồn xuân thu chẳng phải là quá đáng sao? 

Cho dù anh ấy có suy nghĩ khác về cô ấy thì cũng không liên quan gì đến Lục Tiểu Dung phải không? Rốt cuộc thì cô ấy vẫn độc thân. Phải chăng cô thuộc về con trai mình chỉ vì con trai anh tỏ tình với cô một cách mơ hồ? 

Bạn có muốn bảo vệ con trai mình như một viên ngọc không? 

"Vô lý! Đơn giản là vô lý!" Cô giận dữ đứng dậy khỏi ghế sofa, nắm chặt tay và hét lên để trút giận. 

Nhưng cô không trụ được vài giây trước khi lảo đảo ngồi xuống. Anh ta dùng một tay ôm cằm, vẻ mặt u sầu. 

Nó có thực sự buồn cười không? Nhưng hôm nay cô rõ ràng cảm thấy có cảm giác bị phản bội mạnh mẽ như vậy. 

Nửa giờ sau, Qu Yaning nằm ngửa trên ghế sofa, nhìn chiếc đèn chùm lộng lẫy trong phòng khách trống rỗng. 

"Ta thật sự yêu nhi tử của ta sao? Nam nữ ngoại trừ tình mẫu tử ra ngoài tình yêu sao? Khúc Yến Ninh, ngươi cũng điên rồi, ngươi cũng cùng nhi tử của mình điên rồi."

Lần này Lục Tiểu Dung biến mất còn hoàn toàn hơn trước. Không có tin tức gì trong ba ngày. 

Qu Yaning lúc đầu rất lo lắng. Cho dù cô không nói rõ tình cảm của mình thì dù sao cô cũng vẫn là con trai của cô. Cô không thể để anh đi và để nó đi được sao? 

Cô xin nghỉ một ngày và tìm kiếm tất cả những nơi mà cô có thể nghĩ ra nơi anh có thể đến. 

Cho đến hơn mười giờ tối vẫn không có gì. Khi mệt mỏi, trực giác của phụ nữ trở nên nhạy bén hơn. 

Nhớ lại trải nghiệm ngày hôm đó, cô đột nhiên cảm thấy Lục Tiểu Dung dường như luôn ở bên cạnh cô, vừa xa vừa gần, nên cô lại lục soát toàn bộ tòa nhà, kéo lê cái chân suýt gãy của cô. 

Mãi đến gần mười hai giờ cô mới bỏ cuộc hoàn toàn. Cảm giác như đang chơi trốn tìm với anh vậy. 

Tất cả những hiện tượng do Lục Tiểu Dung trở về tạo ra đều chỉ là ảo ảnh. Anh ta trông kiêu ngạo và độc đoán và không hề thay đổi. 

Luôn có một đứa trẻ sợ ánh sáng sống trong trái tim của một thiên tài, và đó chính là anh ta. 

Nhưng anh không thể cứ hành hạ mẹ mình như thế này được! 

Ngày hôm sau, Qu Yaning trực tiếp đi làm. Trên đường đi làm về cô đi rất chậm, xe cũng chạy chậm, cảm giác bị theo dõi càng ngày càng rõ ràng. 

Cô bắt đầu chú ý đến manh mối, cuối cùng khi đang thay quần áo ở góc tòa nhà, cô dùng gương trang điểm nhìn Lục Tiểu Dung đang theo sau cô rất xa. 

Cô tức giận cắn môi dưới, nhưng giây tiếp theo cô cảm thấy bất lực. Anh chàng này mặc một chiếc áo khoác có mũ trùm đầu, có vết mực và đeo mặt nạ. 

Anh tưởng như vậy mẹ tôi sẽ không nhận ra anh sao? 

Đó là miếng thịt rơi ra từ chính cơ thể anh ta. 

Qu Yaning vừa quay người lại, thân hình lập tức thu nhỏ vào trong cây cột. Cô nhìn đám đông đi ngang qua, cô không muốn đuổi theo tên khốn nạn đi giày cao gót này. Trong lúc tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác là phải đến công ty để giải quyết công việc. 

Vào ngày này, cô nhận được một cuộc gọi từ nước ngoài. Người ở đầu bên kia điện thoại là cố vấn của Lục Tiểu Dung ở Mỹ. 

"Xin chào, tôi xin phép gọi cho bạn, nhưng xin hãy tin rằng tôi quyết định thực hiện cuộc gọi này sau khi cân nhắc kỹ lưỡng trong một thời gian dài. Chuyện này có liên quan đến con trai bạn và rất quan trọng..."

Sau khi cúp điện thoại, Khúc Yến Ninh ngồi trên ghế, hồi lâu vẫn chưa lấy lại tinh thần. Ban đầu cô ấy đang đung đưa giữa hai đầu của chiếc cân, nhưng cuộc điện thoại này chắc chắn đã tạo thêm sức nặng cho một đầu. 

Con trai cô càng bộc lộ nỗ lực của mình thì tình cảm của cô càng vang vọng mạnh mẽ hơn. Nhưng lý do khiến cô không thể làm được điều mình muốn. Cô cảm giác như mình sắp bị hai sức mạnh tâm linh này xé nát. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, điều quan trọng nhất lúc này là phải tìm ra Lục Tiểu Dung trước. 

Đêm thứ ba, Khúc Yến Ninh về muộn một chút, mãi đến hơn 8 giờ mới tan làm. Khi cô đỗ xe và đi về phía tòa nhà, cô đột nhiên nảy ra ý tưởng và quyết định chuyển từ tấn công sang phòng thủ. 

Cô cầm điện thoại di động trên tay và cố tình bước đi chậm rãi. Khi sắp bước tới bậc thang, cô giả vờ bị vấp ngã và ngã thẳng xuống bậc thang. 

Sau đó cô ấy che đầu gối và cúi đầu xuống. Hôm nay tóc cô được choàng khăn choàng, xuyên qua kẽ tóc, cô có thể hơi nhìn thấy được tình hình xung quanh. 

Tôi không tin bạn sẽ không ra ngoài! 

Chưa đầy một phút, cô mơ hồ nhìn thấy một bóng người từ tòa nhà đối diện lao ra và chạy thật nhanh về phía cô. 

Khi cô đến gần hơn, cô vừa liếc mắt đã nhận ra anh chàng Lục Tiểu Dung đó. 

Cô cúi đầu thấp hơn để ngăn chặn nụ cười chân thành của mình. Bạn vẫn còn xanh hơn một chút khi chiến đấu với tôi. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ không sao chứ!"

Lục Tiểu Dung lao tới ôm lấy công chúa theo thói quen. 

Qu Yaning đang định nói không, nhưng hơi ấm của vòng tay khiến cô không thể nói không được. 

"Cuối cùng cậu có chịu ra ngoài không?"

“Sao cậu biết tôi ở gần đây?”

"Nói nhảm, ngươi sinh ra là để cho ta, ta làm sao có thể không biết ngươi nặng bao nhiêu? Ngày ngày cứ như điên theo ta, thú vị sao?"

Lục Tiểu Dung ôm Khúc Yến Ninh trong lòng khó xử. Anh luôn cho rằng mình đã che giấu rất tốt. Rốt cuộc, anh ta được trang bị đầy đủ mặt nạ và mũ trùm đầu. 

“Hai ngày nay cậu ở đâu?”

Lục Tiểu Dung quay đầu liếc nhìn tòa nhà đối diện. Cơn giận ban đầu của Qu Yaning đã tan biến nhờ vẻ mặt ngớ ngẩn của anh ta. 

"Ngươi thật tốt, đưa ta đi."

Lục Tiểu Dung gật đầu, ôm cô đi về phía đối diện. Khúc Diên Ninh nhìn đám người náo nhiệt đi dạo cách đó không xa trở về, vội vàng vỗ nhẹ hắn hai cái. 

"Thả tôi xuống trước để tôi có thể rời đi."

“Nhưng cậu vừa bị ngã và không thể đứng dậy được.” Lục Tiểu Dung cau mày hỏi, nhìn Khúc Yến Ninh đang vững vàng đi phía trước. 

"Đây không phải là ta học được ngươi thủ đoạn cay đắng sao? Tại sao, ngươi dùng được còn ta thì không?"

Lục Tiểu Dung cong môi không nói nên lời, dẫn Khúc Yến Ninh lên lầu. 

"Bạn thuê nhà trong thời gian ngắn như vậy?"

"Thuê với giá gấp ba lần." Lục Tiểu Dung dẫn cô đến phòng khách, sau đó vào phòng lục lọi hồi lâu mới tìm được một hộp thuốc. 

"Anh giàu thật, lại không có ý định tiêu tiền. Làm sao có thể ổn được? Xem ra tôi không thể để anh quản lý tiền bạc được. Tại sao anh lại lấy hộp thuốc? Tôi đã nói với anh là tôi không sao mà!"

Lục Hiểu Dung trở về phòng, lấy ví tiền ra, sau đó lấy ra hai tấm thẻ đưa cho Khúc Yến Ninh. 

"Tôi giữ tất cả tiền của mình ở đây."

Khúc Diên Ninh sửng sốt một chút, cầm lấy hai tấm thẻ: "Thật sự bằng lòng để lại cho mẹ sao? Ta nói cho ngươi biết, ta rất nghiêm khắc về tiền bạc, ngươi đừng hối hận."

Lục Tiểu Dung không nói gì, chỉ nhẹ nhàng vén vạt váy lên để lộ đầu gối. Mặc dù không có vết thương nhưng vẫn có một số va chạm. Ngoài ra, làn da của Qu Yaning rất mềm nên vẫn có thể nhìn thấy vết đỏ. 

"Nó sẽ biến mất ngay thôi. Con không viết giấy. Đừng bận rộn nữa. Mẹ ơi, con nói chuyện với mẹ được không?"

Lục Tiểu Dung tiếp tục cầm bông gòn và cồn trong tay, không ngẩng đầu lên. 

"Ngươi nói đi, ta đang nghe."

Qu Yaning đột nhiên bắt đầu nhớ đứa con trai trước của mình, mặc dù điều đó chỉ kéo dài được một tháng. Cô đã nhìn thấy con trai mình trông như thế này hơn mười năm rồi. 

"Đừng như vậy, ngẩng đầu lên nhìn mẹ!"

Lục Tiểu Dung bỏ đồ trong tay xuống, ngoan ngoãn ngẩng đầu lên. 

Qu Yaning nhìn khuôn mặt vô cảm với vài sợi râu xanh của anh ta, không khỏi thở dài, không biết nên nói gì. 

“Cậu có muốn kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra giữa cậu và anh ấy không?” Lục Tiểu Dung lên tiếng trước.

Khúc Yến Ninh lắc đầu, "Chuyện giữa ta và hắn kỳ thực không quan trọng chút nào, quan trọng là chúng ta xử lý quan hệ giữa mẹ con chúng ta như thế nào, ngươi còn chưa từ bỏ ý nghĩ đó sao?"

"Anh thực sự muốn tôi từ bỏ?" Lục Tiểu Dung hỏi. 

"Bạn nghĩ sao? Bạn không cho rằng ý tưởng của mình là đúng đắn và bình thường?" Qu Yaning khoanh tay và nói một cách chính trực. Trong lúc cô đang thuyết phục Lục Tiểu Dung, cô cũng đang thuyết phục chính mình. 

"Là bởi vì cái đó Phương Mục sao?"

"Con chỉ cần níu kéo anh ấy thôi, phải không? Mẹ và anh ấy yêu nhau lần đầu tiên. Chúng tôi ở bên nhau khi chúng tôi mười sáu tuổi và chia tay khi chúng tôi mười tám tuổi. Gia đình anh ấy coi thường gia đình chúng tôi và không thích tôi. Sau đó, gia đình họ di cư và chúng tôi cắt đứt liên lạc. Lúc đó chúng tôi có mối quan hệ rất tốt. Nếu anh ấy không ra nước ngoài, chúng tôi có lẽ sẽ không thể thiếu em. Bây giờ em hài lòng rồi!" 

Khúc Yến Ninh bỗng nhiên có chút cáu kỉnh, nhịn không được hét lên. Cô cảm thấy Đàm Phương Mục lúc này đặc biệt vặn vẹo và có chút đau khổ. 

Lục Tiểu Dung phồng má lên, sau đó chậm rãi nheo lại, cuối cùng chỉ mím môi.

"Vậy bây giờ cô nghĩ sao về việc nối lại quan hệ với anh ấy? Cô độc thân nhiều năm như vậy, cô cũng đang chờ đợi anh ấy à?"

"Ngươi thật... Ngươi là heo sao! Ta sao có thể có một đứa con trai như ngươi! Nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì, cúp điện thoại nói muốn rời đi, sau đó lại tránh xa ta, ngày ngày theo ta đi khắp nơi?"

Qu Yaning nhìn chằm chằm vào anh ta. Cô cảm thấy tâm lý của mình đã bị bóp méo. Lúc cô mất bình tĩnh, cô lại muốn Lục Tiểu Dung trực tiếp hôn cô như trước. 

Cô đã nhận ra rằng cuộc trò chuyện giữa cô và Lục Hiểu Dung hoàn toàn không phải là cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con mà là cuộc cãi vã của một cặp vợ chồng do hiểu lầm. 

Kiểu định vị vai trò này cho phép cô nhanh chóng tham gia, chỉ hành động như một người phụ nữ và nói những điều mỉa mai trái với ý muốn của cô. 

"Ta sợ ngươi bị lừa gạt ức hiếp, nhưng ta không muốn chọc giận ngươi, cũng không muốn nhìn thấy ngươi... Ta muốn cái gì? Ta đã nói rất nhiều lần, ta muốn gả cho ngươi, ta muốn làm con của ngươi, muốn làm chồng của ngươi. Nhưng ngươi chỉ coi ta như con trai, ngươi còn chưa có yêu ta. Là bởi vì ta không đủ tốt, còn chưa trưởng thành thành một người đàn ông tốt hơn."

Qu Yaning nghe xong những lời này, không còn tức giận như trước nữa. Cô cảm thấy đau khổ và u sầu. 

"Anh đã lớn thành một người đàn ông tốt, một người đàn ông tốt mà ngay cả mẹ tôi cũng không xứng đáng. Tôi không biết tại sao anh lại yêu tôi, nhưng anh phải hiểu rằng chúng ta là mẹ con, suy nghĩ của anh không phải bằng tình yêu hay không giải quyết được. Anh không thể quan tâm đến đạo đức thế tục, nhưng tôi không thể, tôi không thể để anh trở thành một con thú loạn luân với mẹ ruột của mình. Con trai tôi phải chính trực. Một người đàn ông không có khuyết điểm trước mặt người ngoài và có vẻ sáng chói khiến mọi người phải suy nghĩ." Bạn vẫn còn sự nghiệp và nghiên cứu ở nước ngoài. Người hướng dẫn của bạn nói với bạn rằng nếu bạn yên tâm học tập, thành tích của bạn có thể sẽ đưa công nghệ thông tin của thế giới lên một tầm cao mới. Con trai ngốc nghếch, bạn đang lãng phí rất nhiều thời gian cho mẹ mình, và bạn chắc chắn sẽ hối hận trong tương lai.

Qu Yaning qua lại giữa mẹ và người yêu, đồng thời buộc bản thân phải thích nghi và ổn định vai trò làm mẹ. 

"Điều đó có quan trọng không? Mọi người đều giống nhau. Tất cả những gì họ quan tâm là liệu bộ não của tôi có được sử dụng ở mức tối đa hay không. Nhưng dù thành tích của tôi có lớn đến đâu thì nó cũng sẽ không khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. Ra nước ngoài chỉ là cách để anh trở nên tốt hơn và xứng đáng với em. Tôi đồng ý. Dù thế giới có mạnh mẽ đến đâu, dù ánh sáng có tỏa sáng đến đâu, người tôi yêu thương nhất trong đời vẫn phải ngã vào vòng tay người khác. Ý nghĩa của nó là gì. Nếu yêu mẹ là một con thú thì tôi đã như vậy rồi. Cho dù tôi giả vờ không yêu cô ấy thì tôi cũng chỉ đang lừa dối chính mình mà thôi”.

Lục Tiểu Dung không biết từ lúc nào đã quỳ trên mặt đất, ánh mắt xuyên thấu nhìn Khúc Yến Ninh. Anh ấy đã nhìn thấu mọi chuyện nên không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

"Vậy ngươi muốn ta làm gì, đồng hành cùng ngươi loạn luân? Bạn phải làm xáo trộn mối quan hệ giữa hai mẹ con trong nhiều năm như vậy. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ không thể ngẩng cao đầu trước mặt người khác. Tôi muốn gì? Để thể hiện sự yêu quý của tôi đối với con trai tôi với tư cách là một người mẹ, tôi để bạn muốn làm gì thì làm, hay tìm một người đàn ông mà bạn có thể dựa vào? Vậy thì tại sao tôi lại phải chọn bạn mà không phải những người khác!”

Qu Yaning tàn nhẫn đến mức cô hít một hơi thật sâu và nói ra những lời tổn thương nhất trong thời gian ngắn nhất. 

Dù sao nàng cũng đã gần bốn mươi tuổi, trải qua quá nhiều. Cơn đau dài hạn còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn. Mười năm sau, con trai nhất định sẽ hiểu được cách làm của bà. 

Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể không hối tiếc trong cuộc đời. 

"Những người khác, bạn có muốn chọn anh ấy không?"

Qu Yaning tức giận đến mức cô run lên vì tức giận trước lời nói của anh, giọng điệu của cô lại đạt đến mức cao nhất. 

"Cho dù tôi chọn ai, tôi cũng không thể chọn bạn!"

"Vậy yêu em có khó khăn với anh không?"

"Nó không chỉ xấu hổ mà còn khiến tôi cảm thấy đau đớn!" Qu Yaning đứng thẳng dậy và hét lớn với đứa con trai đang quỳ trên mặt đất. 

Đồng tử của Lục Tiểu Dung co rút lại khi anh nhớ lại những lời đó trong đầu. Ánh sáng trong mắt anh dần dần mờ đi, ngọn lửa đã cháy suốt nhiều năm cuối cùng cũng bị dập tắt trong tầng gió lạnh và tuyết. 

“Thật xin lỗi…” Anh cúi đầu, chậm rãi nói ra ba chữ. Ba chữ, ba cái gai đâm vào Khúc Yến Ninh, lập tức vẻ mặt ủ rũ đứng dậy, quay người đi về phía cửa. 

"Nếu bạn thực sự cảm thấy tiếc nuối, hãy hoàn toàn quên đi những suy nghĩ viển vông đó. Mẹ là mẹ của con, quá khứ, hiện tại và mãi mãi sẽ như vậy! Ta chỉ hy vọng ngươi có thể yên tâm làm con trai của ta, chứ không phải thân phận hỗn loạn nào khác!"

Lúc cô nắm lấy tay nắm cửa, Qu Yaning có chút lo lắng nói thêm. 

"Thu dọn đồ đạc và kiểm tra ngôi nhà. Ta muốn sáng mai nhìn thấy ngươi đứng ở phòng khách, nếu không ta tuyệt đối sẽ không để ý tới ngươi!"

Bà muốn nghe câu trả lời của con trai nên chậm rãi mở cửa, nhưng phải đến khi bước ra khỏi phòng, bà mới nghe thấy Lục Tiểu Dung phía sau lẩm bẩm gì đó yếu ớt, như tụng kinh hay tụng kinh tiếng Phạn. 

"Tôi từng nghĩ tình yêu có thể vượt qua mọi thứ..."

Qu Yaning bị câu nói như chửi rủa này sốc đến mức toàn thân lạnh toát. Cô vịn vào khung cửa bước nhanh ra ngoài, sau đó dùng lưng đóng cửa lại. 

Nguồn sáng duy nhất trong hành lang dần dần biến mất. 

Dưới sự bao phủ của bóng tối, Qu Yaning tìm thấy một sự nhẹ nhõm ngắn ngủi. Cô cởi bỏ lớp ngụy trang, dùng hết sức lực, từ từ trượt xuống cánh cửa sắt lạnh lẽo. 

Nửa giờ sau, Khúc Yến Ninh chưa tắm rửa trở về nhà. Cô nuốt hai viên thuốc ngủ rồi ngã xuống giường. 

Cô không thể nghĩ tới chuyện đó, và cô cũng không dám nghĩ tới. Tốt nhất sáng mai hãy dậy sớm, mọi chuyện sẽ trở lại bình thường, mẹ hiền con hiếu thảo, cuộc sống sẽ hạnh phúc. 

Cô mơ màng ngủ đến 8h30 sáng. Cô không quan tâm liệu mình có đến muộn hay không nên chỉ chạy chân trần ra khỏi phòng càng sớm càng tốt. 

Đầu tiên cô mở cửa phòng ngủ bên cạnh, nhưng không có ai ở đó, cũng không có ai trong tủ quần áo. Sau đó cô chạy vội xuống lầu. Khi đến cầu thang tầng hai, cô thấy Lục Tiểu Dung đang đứng ở bàn ăn, trên tay cầm thứ gì đó. 

Qu Yaning cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô xoa xoa cái đầu đau nhức rồi quay vào nhà thay quần áo. Cô cũng thay đổi sắc mặt, từng bước đi xuống lầu. 

Nhưng khi thực sự bước xuống lầu, cô đã choáng váng.

Bức tranh Lục Hiểu Dung đứng ở bàn ăn hóa ra là một bức vẽ bằng bìa cứng tựa vào một chiếc ghế. Các cạnh của hình đã bị nhám với dấu hiệu hao mòn, và phần đầu là ảnh selfie khuôn mặt vô cảm của anh ta. 

Quần áo thật ra đã được sơn lên, mực còn chưa khô. 

Có một miếng bìa cứng dán vào tay phải đang cầm lên, trên đó có một chồng bản vẽ lớn được đặt ngay ngắn. 

Qu Yaning cầm các bức vẽ lên và nhanh chóng xem qua từ bức đầu tiên đến bức cuối cùng. The painting skills became more and more solid and the style of painting became more and more delicate, but her tears became more and more out of control. 

Khi bức ảnh cuối cùng hiện ra, Qu Yaning không còn kiềm chế được cảm xúc nữa và bật khóc. 

Trên đó chỉ viết ba chữ: Tôi thực sự đã đi rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

1h30 sáng, Qu Yaning kéo thân hình run rẩy của cô vào nhà. Hôm nay cô không đến công ty, thậm chí còn quên xin nghỉ phép. 

Đúng như Lục Hiểu Dung đã nói, anh ấy thực sự đã rời đi. Anh không trốn vào một góc hay bí mật theo dõi cô. Thay vào đó, anh ta hoàn toàn biến mất trong thành phố mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Cô tìm kiếm suốt một ngày. Cô ấy nói đang nhìn nhưng thực ra cô ấy chỉ đang lang thang khắp thành phố như một con ruồi không đầu. 

Cô ấy đã mất tích chưa đầy 24 giờ nên không có cách nào để gọi cảnh sát. Anh chỉ có thể dùng chính đôi mắt của mình để tìm kiếm bóng dáng cao gầy trong đám đông. 

Ngồi trên ghế sô pha, tôi lại nhặt chồng tranh vẽ lên, tính cả ba chữ cuối cùng, tổng cộng là 520 bức vẽ. 

Năm trăm hai mươi bức tranh trong mười năm miêu tả những suy nghĩ của cậu bé cô đơn suốt tuổi trẻ. Dòng chữ nhỏ giống như nhật ký ở góc dưới bên phải của mỗi bức tranh khôi phục lại tất cả tình cảm của con trai ông dành cho mình. 

Cô vốn dĩ không có hứng thú vẽ một thứ như vậy, thậm chí còn có chút chán ghét vì chồng cô được gọi là họa sĩ. Anh ta là một họa sĩ không thể gánh vác bất kỳ trách nhiệm gia đình nào và không kiếm được một xu nào. 

Nhưng bây giờ, cô nhìn từng bức tranh với sự tập trung chưa từng có. 

Chỉ có một người phụ nữ trong tất cả các bức tranh. Từ năm 28 tuổi, người phụ nữ này đã buộc tóc đuôi ngựa cao, đến nay khi 38 tuổi, cô để tóc dài và thẳng màu đen. 

Nếu không tận mắt nhìn thấy, cô khó có thể tin rằng mười năm cuộc đời mình đã được ghi lại trên những bức vẽ này. 

Khi tôi 9 tuổi, nét vẽ của tôi còn rất thô, ánh sáng và bóng tối rất không nhất quán, nhưng lông mày nhướn lên của tôi lúc đó vẫn có thể khôi phục lại bản chất sát nhân của tôi lúc đó. 

"Hôm nay mẹ đã giúp dì già bắt tên trộm ở chợ. Mẹ đẹp trai quá!"

Từ năm 12 tuổi, tôi đã bắt đầu có phong cách hội họa của riêng mình, nhưng rõ ràng là nó bị ảnh hưởng nặng nề bởi không gian thứ hai, và đôi mắt của tôi được vẽ to và sáng. 

Trong ảnh, Qu Yaning chống tay lên hông, môi nhếch lên, trên đầu hiện lên ba đống ngọn lửa nhỏ một cách sống động. 

“Hôm nay mẹ lại mắng bố vì bố quên đưa quần áo mẹ đã giặt trước khi đi làm sau khi được nghỉ ở nhà một ngày.”

Bức tiếp theo là một hình ảnh giống như truyện tranh gồm sáu khung, gần như bao trùm công việc trong ngày của cô. 

"Chủ đề bài viết hôm nay là, các em nghĩ mẹ mình như thế nào? Tôi nghĩ mẹ tôi giống như một siêu nhân. Mẹ dậy sớm làm bữa sáng cho chúng ta, sau đó đưa tôi đến trường, buổi tối đón tôi tan học và nấu bữa tối cho chúng tôi, sau đó ra ngoài làm thêm giờ và mãi đến rất khuya mới về. Tôi biết mỗi khi mẹ về, vì mẹ nhất định sẽ sang phòng tôi để ôm tôi, và đôi khi mẹ sẽ ngồi trước giường tôi một lúc. Tôi đoán là mẹ phải làm thế. muốn ngủ với tôi."

Bức ảnh này là lưng của tôi trong vết nứt của cửa. Dưới cái bóng lớn, hình bóng tôi trông thật cô đơn và buồn bã. Ngoài ra còn có một hình minh họa nhỏ về một trái tim tan vỡ ở góc dưới bên trái, dường như đang nói về chính mình. 

"Cha tôi qua đời, mẹ tôi trốn trong phòng tôi khóc một mình rất lâu. Tôi muốn an ủi bà, nhưng nếu bà biết tôi thức khuya thế này nhìn trộm cửa phòng bà, bà sẽ tức giận. Hôm nay dì tôi vẫn còn thuyết phục bà, nói rằng người ta đã chết, vậy thì hãy tha thứ cho họ. Người ta chết rồi thì sao phải tha thứ? Còn gì để tôi tha thứ cho cha tôi nữa đây?"

Qu Yaning thở dài và tiếp tục lật từng trang một. Đột nhiên cô phát hiện ra rằng có một trang có viết một đoạn văn dài. 

Trong ảnh, tôi chỉ có một khuôn mặt, mái tóc bù xù và nét duyên dáng. Trên má chỉ có một vệt nước mắt mảnh mai mờ ảo nhưng nét mặt của tôi trông thật quyến rũ. 

"Hôm nay là ngày đầu tiên chúng tôi chuyển đến nhà mới. Mẹ tôi rất vui vẻ, nhất quyết đòi uống rượu vào ban đêm. Kết quả là mẹ vừa uống rượu vừa khóc, rồi lại cười. Vừa lúc tôi định kéo mẹ lên lầu, mẹ lại ném tôi lên ghế sofa và hôn tôi mạnh đến nỗi mặt tôi đầy mùi rượu và nước bọt..."

Không thể nào, Qu Yaning lập tức ấn tờ giấy vẽ vào ngực, trên má cô ửng hồng. Cô ấy thực sự đã làm một điều như vậy với con trai mình? Cô không có ấn tượng gì cả. 

Với chút lo lắng, cô bắt đầu đọc lại những từ đó.

"Tim tôi đột nhiên đập rất nhanh, lỗ chân lông khắp người như mở ra. Thứ tôi hít vào không chỉ là mùi rượu phả vào mặt mà còn là mùi thơm đặc trưng của mẹ. Mẹ nhìn mặt tôi cười rất vui vẻ nói: 'Sao con không đẹp trai và nổi bật như con trai mẹ? Con thậm chí còn không nhìn vào gương và muốn lợi dụng mẹ. Con trai, con không biết những người đó tệ đến mức nào, họ chỉ muốn bắt nạt mẹ con thôi. Còn con thì sao? Mau lớn lên và giúp mẹ đánh bại bọn họ có được không, có ổn không…” Tôi bị vai cô lay động khiến tôi choáng váng. Tôi ngơ ngác trả lời “có”. Khi vui vẻ, cô ấy bắt đầu hôn lên trán và mặt tôi. Môi mẹ tôi thật ấm áp và mềm mại. Mặt tôi tê và hơi ngứa. Tôi vô thức ngẩng đầu lên, mong rằng cô ấy sẽ hôn lên miệng tôi. Tôi ngẩng đầu lên và chờ đợi, nhưng đôi môi của cô ấy luôn thoát khỏi tôi. Tôi không nhịn được mà tiến lại gần, nhưng đúng lúc tôi sắp thành công thì mẹ tôi lại dùng tay bịt miệng tôi lại, rồi vẫy ngón trỏ hai lần. “Con trai ngốc nghếch…nụ hôn đầu quan trọng như vậy, nó nhất định phải dành cho người phụ nữ mình yêu…” “Nếu người phụ nữ anh yêu là em thì sao?” Tôi không biết tại sao tôi lại nói điều này. Nhưng trong lòng lại không có cảm giác xâm phạm, tựa hồ ý niệm này vẫn luôn ở đó, giống như hôm nay lại nhắc nhở ta. "Tôi?" Mẹ quay ngón trỏ về phía mình và cười nhiều hơn. Sau đó, mẹ đưa tay nhéo vào mặt tôi, kéo từ bên này sang bên kia một lúc lâu, nói từng chữ: “Chuyện đó phải đợi đến khi con lớn lên.” Có lẽ nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, cô ấy ôm đầu tôi và thì thầm vào tai tôi. Nói: “Đừng lo lắng, mẹ sẽ không bỏ chạy, mẹ sẽ luôn ở bên con, chờ con yêu thương mẹ… Huhu…” Mẹ nói xong lời này liền chìm vào giấc ngủ, nhưng tôi không lén hôn mẹ khi mẹ đang ngủ, bởi vì tôi có thể đợi, bao lâu cũng được…”

Đọc xong chữ cuối cùng, Qu Yaning nhảy khỏi ghế sofa, đi vòng quanh phòng khách như một con ruồi không đầu, ôm bản phác thảo trong tay và nói không ngừng nghỉ.

“Kết thúc rồi, kết thúc rồi, hóa ra lỗi là ở tôi. Lúc đó tôi đã làm gì thế này, ôi... sao tôi có thể... lẽ ra tôi không nên... ôi, chuyện này thực sự là..."

Qu Yaning giãy giụa khoảng mười phút mới bình tĩnh lại. Chà, cô ấy đã sắp xếp một cuộc “hôn nhân trẻ con” với con trai mình rồi. Dựa vào trí tuệ cảm xúc của anh chàng đó, chắc hẳn anh ta đã coi trọng việc đó nên mới thành ra như thế này.

Cô lại ngồi xuống và chỉ có thể tiếp tục nhìn bức tranh. Bức tranh sau đó dần dần chuyển sang góc nhìn của một người hâm mộ bí mật, sức mạnh, sự mềm mại và mong manh của cô được khôi phục chính xác trên giấy vẽ.

Giữa những dòng chữ, tình yêu dần chuyển thành tình yêu.

Tôi tiếp tục nhìn vào hai bức ảnh cuối cùng, một trong số đó là bức phác họa bán khỏa thân về mối quan hệ da thịt gần đây nhất của cô với Lục Hiểu Dung, nhưng bức ảnh này thực ra đã được tô màu.

"Tên khốn này có chút biến thái. Tại sao bạn lại vẽ rất cẩn thận về cái này?"

Trong ảnh, đôi má ửng hồng, đôi môi đỏ mọng, thậm chí cả những đường kinh màu xanh huyền ảo và núm vú cương cứng trên ngực cũng được vẽ một cách sống động.

Nếu không phải nhân vật chính trong bức tranh này là chính tôi thì nó thực sự có chút nghệ thuật.

Mặc dù đang chửi bới nhưng khóe miệng cô hơi nhếch lên.

Ở bức ảnh cuối cùng, cô không còn cô đơn nữa mà là một con phố. Bên trái là một cậu bé mặc áo liền quần có mũ trùm đầu khiến rất khó nhìn rõ mặt. Anh ấy đang mang theo một chiếc túi du lịch lớn.

Anh hơi cúi đầu và bước về phía trước.

Bên phải là một người phụ nữ thẳng lưng, bên cạnh người phụ nữ đó là một bóng dáng mơ hồ, hai người đi cạnh nhau.

Người phụ nữ và chàng trai chỉ chiếm một phần nhỏ bên trái và bên phải của bức tranh, đi về hai hướng ngược nhau, ở giữa có một khoảng trống lớn.

Một vầng trăng lưỡi liềm đơn độc treo trên bầu trời. Điểm tô điểm duy nhất trong khoảng trống là cơn gió được hình thành bởi vài đợt sóng, cuộn lên vài chiếc lá rơi, trên đó chỉ viết một dòng chữ nhỏ: Đến như gió và mưa, đi như bụi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Này, Tiểu Khả, chồng cô còn làm việc ở văn phòng không?"

"Này, có chuyện gì vậy chị Ninh?"

"Ừ...tôi...con trai tôi đã bỏ nhà đi..."

Qu Yaning đã bàn giao công việc của công ty cho một số giám đốc bộ phận. Anh bắt đầu cống hiến hết mình cho điều ngu ngốc là tìm thấy con trai mình. 

Tìm con trai bản thân không phải là ngu ngốc, nhưng tìm con trai gần hai mươi tuổi thì có vẻ rất ngu ngốc. 

Cô đã gọi cảnh sát và đăng ký nhưng hai ngày sau vẫn không có phản hồi. Trong cơn tuyệt vọng, cô phải tìm một người bạn, hy vọng có thể kết nối được. 

Trong hai ngày qua, cô đã phát hiện ra mọi quan hệ cá nhân của Lục Tiểu Dung, nhưng cô lại vô cùng thất vọng. Con trai ông dường như không có người bạn nào ở thành phố này. 

Cô tìm thấy lớp trưởng của Lục Tiểu Dung ở trường trung học, và cô đột nhiên nghĩ đến Lục Tiểu Dung. 

"Ồ, cái kia thiên tài tự kỷ, hắn không phải ra nước ngoài sao? Chị là ai? Tại sao lại tìm hắn?"

Khúc Yến Ninh cố gắng hết sức giữ bình tĩnh: "Anh ấy không mắc chứng tự kỷ, anh ấy bình thường. Gần đây cậu có gặp anh ấy không?"

"Bình thường? Chị, nói thật với em, bây giờ em cũng không biết. Ở trường, không ai cho rằng anh ấy là người bình thường. Ngay cả giáo viên cũng gọi anh ấy là điên sau lưng. Anh ấy chưa bao giờ nói với em một lời nào trong suốt những năm em đi học. Phải nói là cả trường em chưa thấy ai nói chuyện với anh ấy cả. Hơn nữa, anh ấy bây giờ đã hai mươi rồi, sao có thể là người bình thường được?"

"Bạn!" Qu Yaning nghiến răng và phun ra cơn giận từ môi. 

"Dù sao thì cậu cũng chưa gặp anh ấy phải không? Vậy anh ấy có bạn bè không?"

Người giám sát nhìn Qu Yaning như thể anh ta là một kẻ lập dị, "Chị, chị không hiểu những gì tôi vừa nói. Anh ta là một kẻ lập dị không nói một lời, làm sao anh ta có thể có bạn bè!"

Ngay lúc Qu Yaning sắp lên cơn động kinh, điện thoại di động của cô reo lên. Cô nhanh chóng bắt máy và được biết có tin tức từ đồn cảnh sát. 

Không quan tâm nói nhảm với tiểu đội trưởng béo, cô quay người đi thẳng đến đồn cảnh sát. 

Sau khi đến nơi, tôi tìm thấy chồng của Xiaoke, sĩ quan Chen. 

"Sĩ quan Trần, anh thế nào rồi? Có tin tức gì về con trai tôi không?"

Qu Yaning bước vào văn phòng, cô ấy thậm chí còn không kịp chào hỏi mà lập tức đi thẳng vào chủ đề. 

"Ừ, đừng lo lắng, Qu. Xiaoke cô nói với tôi. Thực ra, đồng nghiệp của tôi đã kiểm tra cô trước đó, nhưng thực sự không có tin tức gì cả, bởi vì anh ta không có hồ sơ mua vé hay hồ sơ tiêu thụ trong vài ngày qua. Chúng tôi cũng đã điều tra chiếc taxi, và không có người trùng khớp. Vậy là con trai cô thực sự đã mất tích."

"Ta đương nhiên biết hắn thật sự đi rồi, bằng không ta làm sao báo cảnh sát?" Qu Yaning thất vọng và tính khí của cô ngày càng khó kiểm soát. 

"Không, cô Qu, cô không hiểu ý tôi. Ý tôi là, con trai cô thực sự đã 'bỏ đi'. Nó đi bằng hai chân mà không có bất kỳ phương tiện di chuyển nào."

“Vậy ý anh là anh ấy vẫn còn ở trong thành phố.” Đôi mắt Qu Yaning sáng lên, như thể cô lại nhìn thấy hy vọng. 

"Ha ha, tới xem một chút." Cảnh sát Chen quay màn hình, trên màn hình hiển thị màn hình giám sát giao lộ. 

"Đây là quá trình giám sát từ khoảng 4h30 sáng ngày anh ấy biến mất. Bắt đầu từ nhà anh, sau đó đi vòng quanh phố Bắc An, hai vòng rồi vòng quanh đường Hoa Sơn nhiều lần. Lúc đầu chúng tôi thực sự nghĩ anh ấy đang tìm kiếm thứ gì đó, nhưng sau đó..."

Qu Yaning sắp bật khóc khi nhìn vào bóng dáng mờ ảo của Lục Hiểu Dung trong camera giám sát. 

Lục Tiểu Dung cúi đầu vác ba lô, mũ trùm kín cả khuôn mặt, bước đi loạng choạng trên đường. 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo..."

Sĩ quan Chen bất lực nhún vai, gọi một đơn vị giám sát khác và chỉ vào một vật màu trắng trên mặt đất. 

"Ý anh là gì?" Qu Yaning bối rối nhìn anh. 

"Chúng tôi đặc biệt phóng to và khôi phục nó. Đó là một chai nước khoáng. Anh ấy đang đá vào cái chai khi đi lang thang trên đường. Cái chai đi đến đâu thì anh ấy sẽ đi đó."

Cảnh sát Trần vừa nói xong, mấy cảnh sát phía sau văn phòng không khỏi bật cười. 

Khúc Yến Ninh lúc này cũng không để ý tới những chuyện khác, "Tiếp theo xảy ra chuyện gì? Hắn đi đâu?"

"Dọc đường chúng tôi kiểm tra camera giám sát, phát hiện con trai của anh đã bị chai này đưa ra khỏi thành. Việc giám sát đã bị cắt đứt khi nó đến thôn Heba. Tôi đã gọi cho đồng nghiệp của mình ở đó và nói rằng tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy trong làng, nên hiện tại chúng tôi không biết anh ấy đã đi đâu."

Khúc Yến Ninh thở dài một hơi, thân thể có chút mềm nhũn. Sau một thời gian dài rắc rối, vẫn không có tin tức gì cả.

Lúc này, Trần cảnh sát nhẹ nhàng hỏi: "Cô Khúc, tôi không có ý gì khác, chủ yếu là vì mục đích truy tìm người, xin hỏi con trai cô có phải có trí tuệ một chút không..."

Lời còn chưa dứt, phía sau lại có thêm vài tiếng rít lên. 

Cơn giận của Qu Yaning không thể kìm nén được nữa, và toàn bộ khuôn mặt của cô trở nên trắng bệch. 

"Đủ rồi! Con trai tôi là học sinh đứng đầu trường Mit, chỉ số IQ 162. Giáo sư của nó nói nó có thể thay đổi cả thế giới! Ngươi... sao ngươi có quyền khinh thường nó! Nếu không tìm được nó, ta cũng không cầu xin ngươi nữa, ta sẽ tự mình tìm!"

Qu Yaning giận dữ cầm túi xách và bước ra ngoài. Cảnh sát Chen nhanh chóng đuổi cô ra ngoài. Dù sao thì đó cũng là mệnh lệnh của vợ cô, cô không thể để anh rời đi như thế này được. 

"Cô Khúc, đợi một chút. Thực xin lỗi, cô đừng hòa hợp với những người trong văn phòng."

Qu Yaning quấn chặt mình trong chiếc áo khoác trắng tinh, dường như là ánh sáng duy nhất sắp bị nuốt chửng bất cứ lúc nào trên nền tối. 

"Tôi biết, sĩ quan Trần, nếu anh có tin tức xác thực, xin vui lòng liên hệ lại với tôi. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ tìm thấy anh ta..." Qu Yaning lạnh lùng trả lời, quay người, rồi bước ra khỏi nhà ga với những bước chân cứng nhắc. 

Lúc này Qu Yaning đã tìm hiểu mọi mối quan hệ của mình và gần như tìm kiếm Lộ Tiểu Dung suốt một tháng. 

Trong tháng này, cô không còn là một doanh nhân quyền lực, cũng không phải là một người phụ nữ mạnh mẽ có năng lực, cũng không phải là một cô gái sắt đá điềm tĩnh và nhàn nhã. 

Cô bắt đầu hối hận, tự trách mình và tìm kiếm liều thuốc nào có thể xoa dịu trái tim mong manh của mình. 

Nhưng Lục Hiểu Dung tựa hồ đã bốc hơi, trốn vào thế giới rộng lớn này không dấu vết. 

Trong khoảng thời gian này, Phương Mục thường xuyên gọi điện cho cô. Lúc đầu cô ấy sẽ nói vài lời chiếu lệ, nhưng cuối cùng cô ấy thậm chí còn không trả lời điện thoại. 

Cô không có ý trách Phương Mục. Cô tự đặt mọi trách nhiệm về sự ra đi của Lục Hiểu Dung. 

Chính ông là người đã phớt lờ thế giới nội tâm của con trai mình và cố gắng giải quyết vấn đề bằng phương pháp trực tiếp và phổ biến nhất. 

Nhưng cô vẫn bắt đầu từ chối mọi liên quan đến Phương Mục từ tận đáy lòng. Cô không còn muốn nếm trải nỗi đau bị phản bội thiêu đốt tâm trí, dù Lục Hiểu Dung đã không còn nhìn thấy được nữa. 

Cô là mẹ, nhưng từ ngày con trai rời đi, cô bắt đầu vô tình bảo vệ con trai mình. 

Một tháng sau, nhiều vấn đề chồng chất trong công ty đã đến mức cô không thể giải quyết được nếu không có sự can thiệp của cô. 

Sau đó cô mới nhớ ra mình có một nhóm cấp dưới đã theo dõi cô từ lâu. 

Khoảnh khắc họ bước lại vào công ty, mọi người trong công ty đều có vẻ nhẹ nhõm. Đặc biệt là Tôn Vũ, hắn hưng phấn đến suýt khóc. 

Qu Yaning không còn sức lực để duy trì lớp vỏ ban đầu bao quanh cơ thể mình. Cô ấy chỉ đang làm công việc cơ khí, và sự nghiệp của cô ấy đột nhiên trở thành thứ không thể thiếu trong cuộc đời cô ấy. 

Dù trong cuộc họp hay tại nơi làm việc, cô ấy luôn tỏ ra mất tập trung và sau đó sẽ tỏ ra vô cùng buồn bã. 

Mỗi ngày vào lúc mười hai giờ trưa, cho dù không còn cảm giác thèm ăn nữa, cô cũng sẽ ăn vài miếng cơm nóng. 

Giống như mười hai giờ tối, cho dù không ngủ được, cô cũng sẽ nằm trên chăn, tưởng tượng phía sau sẽ có một đôi tay ôm lấy mình. 

Khi cô từ chối lời mời đi ăn tối của Phương Mục lần thứ sáu, Phương Mục cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Tối hôm đó, anh sớm xuống lầu đến công ty của Khúc Yến Ninh để đợi cô. 

Qu Yaning đã chi rất nhiều tiền để tìm một số thám tử tư và mở rộng phạm vi tìm kiếm của cô sang một số tỉnh lân cận. 

Vì Lục Hiểu Dung vẫn chưa có hồ sơ tiêu dùng hay mua vé nên có lẽ anh ta sẽ không đi quá xa. 

Sau khi rời khỏi tòa nhà công ty, Qu Yaning nhìn thấy Phương Mục đang đứng ở đằng xa. Cô cúi đầu và ép vào cửa bên, cố gắng di chuyển nhanh chóng. 

"Tiểu Ngưng, Tiểu Ngưng!" Phương Mục đã nhìn thấy cô ấy từ lâu và nhanh chóng lao tới bất chấp vẻ ngoài của cô ấy. 

"A, là ngươi, sao ngươi lại ở đây?" Khúc Ya Ninh vuốt thẳng tóc, không nhìn anh, giọng điệu cực kỳ bình tĩnh. 

"Ta đang đợi ngươi, chúng ta cùng nhau dùng bữa đi, ta có chuyện muốn nói với ngươi." Phương Mục nói thẳng mà không chào hỏi gì thêm. 

"Không cần, tôi còn có việc khác muốn làm, nếu không sau này tốt nhất nên tìm cơ hội." Nói xong, Qu Yaning gật đầu xin lỗi, quay người muốn rời đi. 

“Con trai ông vẫn chưa được tìm thấy à?” Phương Mục đột nhiên hỏi từ phía sau. 

Khúc Yến Ninh thở phào nhẹ nhõm: "Cái gì ngươi cũng biết."

"Chúng ta cùng ngồi xuống nhé. Tôi...tôi thực sự có chuyện muốn nói với cậu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Mười phút sau, hai người đang ngồi trong quán cà phê. Phương Mục chu đáo gọi một ít bánh ngọt và bánh quế, nhưng Qu Yaning lại không muốn ăn chút nào. 

Lần này Qu Yaning dường như không nghĩ gì đến bầu không khí cả. Phương Mục còn chưa mở miệng, vẫn không ngừng trầm lặng nhìn ra ngoài cửa sổ, vẻ mặt cô đơn đến mức khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

Phương Mục nhìn cô và cuối cùng cũng nhượng bộ. Anh biết rằng lúc này có nhắc đến chuyện gì khác cũng sẽ không có tác dụng gì. 

"Đây là nửa tháng trước ta nhận được chuyển phát nhanh, vốn là muốn cho ngươi xem, nhưng cũng có chút ích kỷ. Cho nên... Thực xin lỗi, ta nghĩ có thể có liên quan đến con trai ngươi."

"Mang nó đến đây!" Qu Yaning không nói một lời đưa tay ra, giọng điệu và vẻ mặt đột nhiên tràn ngập hưng phấn kỳ lạ. 

Phương Mục đưa túi tài liệu vào tay Qu Yaning, cảm thấy nhẹ nhõm. Chiếc túi đựng tài liệu này phải nói là một áp lực rất lớn đối với anh. 

Khi Qu Yaning nhìn thấy chữ viết tay của Lộ Tiểu Dung do Phương Mục viết trên túi tài liệu, cô ấy hoàn toàn cô lập mình với mọi thứ xung quanh. Đến nỗi cô không nghe thấy Phương Mục nói gì ở bên kia. 

Cô nhanh chóng mở túi đựng tài liệu và lấy ra một xấp giấy A4 nhỏ. Cô quét nhanh và cảm thấy toàn bộ đầu mình sưng tấy và đau đớn.

"Nếu cô ấy thực sự thích bạn, và nếu bạn thực sự thích cô ấy, hãy nhớ những điểm mấu chốt trong bảng sau. Tôi đã đặt gián điệp xung quanh bạn, nếu bạn dám bắt nạt cô ấy, tôi sẽ phá hủy mọi thứ vì bạn.

Cô ấy thích màu xanh lam và trắng, ghét màu xanh lá cây và tím.

Cô yêu thỏ và ghét tất cả các loài lưỡng cư, bò sát và côn trùng bay (kể cả bướm). Cô mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế và thích mọi thứ được sắp xếp ngăn nắp, đều đặn.

…

Cô ấy có sở thích ăn uống đậm đà, nhiều muối và đường hơn 20% so với trong công thức, nhưng cô ấy thích món súp nhạt và tỷ lệ muối-dầu thấp hơn 50% so với trong công thức.

Bát đĩa phải được sắp xếp gọn gàng. Để biết các thao tác cụ thể, hãy tham khảo hình ảnh và các bước trong Phụ lục P2.

Cô ấy bị viêm dạ dày nông và cần được kiểm tra thường xuyên để tìm vi khuẩn Helicobacter pylori. Cô vẫn có triệu chứng mất ngủ nhưng phải kiêng dùng thuốc an thần trong thời gian dài. Phụ lục P3 có công thức ăn kiêng chi tiết.

Công ty của cô ấy rất quan trọng đối với cô ấy, nhưng cô ấy ghét sự giúp đỡ trực tiếp về mặt vật chất.

Cô ấy ghét những người đàn ông theo dõi bạn. Nếu cô ấy không thích bạn thì hãy tránh xa tôi ra và đừng lúc nào cũng đừng làm phiền cô ấy.

…

Thực ra cô ấy rất cô đơn nên tôi phải thường xuyên ở bên cô ấy.

Nếu cô ấy nói về tôi, hãy nói với cô ấy... quên đi, đừng nói gì cả. Điểm cuối cùng, trong lòng tôi nghĩ bạn không xứng đáng với cô ấy, nhưng nếu cô ấy thích thì hãy trân trọng nó. Hãy chăm sóc cô ấy nếu không cô ấy sẽ giết bạn. "

Bức cuối cùng cho thấy một con dao có máu chảy ra từ nó.

Sau khi nhìn thấy Khúc Yên Ninh đọc xong, Phương Mục vốn xấu hổ đã lâu bất đắc dĩ nói: “Tôi không biết giữa cô và con trai cô đã xảy ra chuyện gì, cũng không biết tại sao anh ấy hình như không có ấn tượng tốt với tôi, nhưng rõ ràng là anh ấy hy vọng cô có thể sống tốt hơn. Tiểu Ninh, đừng tìm kiếm nữa, hãy tận dụng cơ hội này để sống cuộc sống của chính mình một lần nữa. Tôi tin rằng anh ấy nhất định đang sống tốt ở đâu đó. Tôi nghĩ mình có thể cố gắng làm tốt những điểm mấu chốt mà anh ấy vừa đề cập, xin hãy cho tôi một cơ hội."

"Bùm!" Qu Yaning đột nhiên đứng dậy, dùng sức mạnh đến nỗi chiếc ghế phía sau cô đổ xuống. Sự im lặng của quán cà phê bị tiếng ồn phá vỡ, mọi người xung quanh cau mày nhìn họ.

Phương Mục không biết Qu Yaning muốn làm gì và sững sờ tại chỗ, có chút hụt hẫng.

Qu Yaning gấp tập tài liệu làm đôi và nhét vào túi.

"Phương Mục, chuyện quá khứ đều đã là quá khứ, mặc kệ trong lòng ngươi nghĩ thế nào. Nhưng trong lòng ta đã có người khác, cho nên thật xin lỗi. Thứ này ta sẽ lấy đi, ngươi không cần nữa. Từ giờ trở đi, chúng ta vẫn có thể là bạn bè bình thường. Nếu cảm thấy xấu hổ, có lẽ không gặp lại là lựa chọn tốt nhất. Xin lỗi!"

Nói xong, Qu Yaning xách túi xách chạy ra khỏi quán cà phê.

Bà có thể dần dần tìm thấy những ký ức tương ứng trong trí nhớ của mình về mọi việc con trai bà làm. Anh ấy không phải là duy nhất, anh ấy chỉ là người hoài niệm.

Điều này tương tự như cốt truyện trong My Sassy Girl và giờ nó được sao chép trên cơ thể cô ấy. Nếu người khác làm điều đó, cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy ghê tởm và xa lánh.

Nhưng Lục Tiểu Dung thì khác. Trong những năm qua, cô chỉ xem một số ít phim với con trai mình và số lượng phim tình cảm thậm chí còn ít hơn.

Khi đó cô mới ba mươi hai tuổi và vẫn còn một số ảo tưởng viển vông do một cô gái trẻ để lại. Cô đã khóc khi nhìn thấy cảnh đó trong phim. Vẻ mặt của cô lúc đó chắc hẳn là ghen tị.

…

"Mẹ ơi, tại sao quần áo mẹ mua cho con lại có màu xanh hoặc trắng?"

"Mẹ không thích sao? Nhưng mẹ ơi, con thích nhất màu xanh và trắng."

"Không, tôi rất thích nó..."

“Mẹ ơi, nhìn mẫu bướm con làm, đẹp không?”

"Ừm, nó đẹp, nhưng tốt nhất con không nên giữ nó ở nhà. Mẹ hơi sợ những con côn trùng bay này, xin lỗi con trai."

…

Thời gian trôi qua, bản thân bà đã quên từ lâu lại được con trai ghi nhớ rõ ràng.

Anh ấy không ngu ngốc hay mắc chứng tự kỷ, anh ấy chỉ đơn giản và yêu bản thân mình.

Kể từ đêm đó, khi Qu Yaning đi ngủ, cô không chỉ ôm những bức tranh đó mà còn cầm tập tài liệu tinh xảo này.

Mỗi đêm đối với cô đều là khoảng thời gian đau đớn nhất. Ban ngày cô nhớ con trai, đến đêm khuya cô không khỏi nhớ người yêu.

Cuối cùng cô cũng nhận ra sự thật. Lục Tiểu Dung chưa đầy hai tháng đã chiếm được trái tim của cô, cô đã yêu con trai mình.

Và nhờ nền tảng và sự phù hộ của tình mẹ, tình yêu này đã lan rộng thành một thứ mà cô không thể nào dừng lại được.

Đêm hôm đó, sau khi chìm vào giấc ngủ, cô có một giấc mơ mà trước đây cô chưa từng mơ. Trong giấc mơ, Lục Tiểu Dung vẻ mặt trầm tĩnh nhưng động tác lại giống như một con thú hoang. Anh không khỏi cởi quần áo, cưỡi lên trên người cô.

Sáng sớm hôm sau, cô phát hiện bộ đồ ngủ của mình đã bị cởi cúc và quần lót cũng bị cởi bỏ. Đũng quần nhớp nháp và vết nước trên ga trải giường trở thành bằng chứng rõ nhất cho việc say sưa trong giấc mơ tuyệt vời đêm qua. 

Qu Yaning nhìn cơ thể có phần dâm đãng của cô và khóc một cách buồn bã hơn bao giờ hết. Nhưng vẫn không có tin tức gì từ Lục Hiểu Dung.

Thế giới không phải như những gì mọi người nghĩ, cũng sẽ không như những gì nó phải như vậy do mong muốn của bất kỳ ai. 

Nó giống như một cánh cửa, khiến bạn phải đẩy hết cánh cửa này đến cánh cửa khác cho đến khi gặp phải một vách đá hay thiên đường. 

Cánh cửa mà Qu Yaning đẩy ra chính là tình yêu của cô với con trai mình. Cánh cửa tối tăm, không có lối đi, xung quanh thậm chí còn có sự giễu cợt, chế giễu của người dân. Cơn gió lạnh thấu xương thổi qua, như một lưỡi dao cắt xuyên qua tâm hồn khiến cô chần chừ. 

Nhưng con trai bà đã lao vào không chút do dự. Không một chút do dự, anh quay người vào cửa, rồi quay lại cửa và đưa tay về phía cô dù trên người đầy vết cắt. 

Bà không có dũng khí để nắm lấy tay mà hy vọng con trai mình có thể đi ra khỏi cửa. 

Người con trai mỉm cười nhìn cô một cái, xoay người rời đi, cửa đóng lại. Mọi thứ xung quanh cô dường như trở lại bình thường nhưng cô lại bị mắc kẹt trước cánh cửa mãi mãi, không thể cử động. 

"Nếu bây giờ tôi mở cửa, liệu tôi có nhìn thấy bàn tay của bạn nữa không?" Qu Yaning nằm trên giường, đôi mắt trống rỗng nhìn lên trần nhà. 

Hôm đó ở nơi làm việc, Tôn Ngọc đang báo cáo công việc, nhưng khi cô đang nói chuyện, ánh mắt Khúc Yến Ninh lại cứng đờ trước bàn làm việc. 

Tôn Ngọc bất lực im lặng chờ linh hồn thủ lĩnh trở về. Cô đã hoàn toàn quen với sự xuất hiện của Qu Yaning trong khoảng thời gian này. Mặc dù cảm thấy có chút đau khổ nhưng cô vẫn bất lực. 

"Tình yêu thực sự có thể vượt qua mọi thứ?" Khúc Yến Ninh bỗng nhiên trầm giọng lẩm bẩm. Cô chỉ đang nói một mình, nhưng Tôn Ngọc lại tưởng rằng cô đang tự hỏi mình. 

"Quý ngài, câu hỏi này quá triết lý. Tôi không biết... nhưng có lẽ có thể. Trước đây ông đã từng nhìn thấy Hình Nước chưa? Nam chính và nữ chính đều là khác loài. Mặc dù cảm thấy có chút khoa trương, hehe!"

"Loài loài..." Khúc Yaning thờ ơ lặp lại. 

"Ngày nay người đồng tính khá nhiều, chuyển giới cũng không thành vấn đề phải không? Con người có thể chuyển đổi giới tính và chủng tộc, cho nên nói họ vượt qua tất cả cũng không có ý nghĩa gì. Anh Qu, sao anh lại hỏi điều này?"

Qu Yaning cuối cùng cũng tỉnh táo lại, hít một hơi khí lạnh, đứng thẳng người và cười ngượng ngùng. 

"Tôi đang nghĩ ra một kế hoạch, không có gì đâu..."

Sau khi Tôn Vũ đi ra ngoài, Qu Yaning lấy điện thoại di động ra và bắt đầu gõ WeChat lần nữa. 

Kể từ ngày đầu tiên Lục Hiểu Dung biến mất, cô bắt đầu điên cuồng gọi điện cho anh và gửi tin nhắn WeChat cho anh. Điện thoại luôn tắt. Bây giờ cô ấy đã gửi hàng nghìn tin nhắn trên WeChat nhưng không có phản hồi. Nhưng Qu Yaning vẫn gửi hai đến ba tin nhắn mỗi ngày, giống như báo cáo hàng ngày, gửi trạng thái và suy nghĩ của cô về anh. 

Cô hy vọng một ngày nào đó Lục Tiểu Dung có thể nhìn thấy cô và quay lại ôm cô. 

Dù anh là con trai hay người yêu thì bây giờ cũng không có gì khác biệt. 

Bởi vì cô thấy mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận tình cảm của con trai mình. 

Cô không thể từ bỏ anh và để anh tự lo liệu, nhưng nếu anh quay lại với cô lần nữa, cô chắc chắn sẽ phải đối mặt với sự tra tấn không thể yêu được nữa. Cô đã gục ngã và anh đã thắng. 

Không còn cách nào khác ngoài việc cùng anh ta xuống địa ngục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Nửa năm trôi qua rất nhanh, Khúc Yến Ninh đã thích ứng được với cuộc sống giả danh Lục Tiểu Dung. 

Vì chế độ ăn uống và lịch trình làm việc của cô đã trở nên bình thường nên thể trạng của cô ngày càng tốt hơn. 

Thỉnh thoảng khi có thời gian rảnh, cô sẽ đến phòng Lục Tiểu Dung, ngủ trên giường anh, đọc sách và thậm chí chơi game của anh. 

Cô ngày càng ít nói và sở thích của cô ngày càng kỳ lạ. Một ngày nọ, khi cô dành hơn một tháng để lắp ráp "Địa ngục trắng tinh khiết" gồm 1.000 tác phẩm trong phòng khách, niềm vui nội tâm của cô thực sự còn lớn hơn cả việc hoàn thành một đơn hàng lớn. 

Cô ấy nhảy múa và cổ vũ trong phòng khách, như thể Lục Hiểu Dung đang ngồi trên ghế sofa vỗ tay cho cô ấy. 

Cho đến cuối cùng, cô ngồi trong địa ngục trắng xóa đó, che mặt và để nước mắt chảy qua ngón tay. 

Vì nhớ anh nên cô sống như con trai mình. Cô chợt có chút sợ hãi vì mình không còn trẻ nữa và Triệu Hoa đã có mái tóc hoa râm. Liệu bà có già khi gặp lại con trai mình không? 

Vì vậy, cô tranh thủ dành thời gian tập thể dục trong thời gian rảnh rỗi. Dù không rõ tung tích của Lục Tiểu Dung nhưng cô vẫn muốn chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ cả về tinh thần lẫn vật chất. 

Sáng nay cô vừa chuẩn bị ra ngoài thì bất ngờ nhận được một cuộc điện thoại. 

"Quản lý Sun, xin hãy sắp xếp với những người quản lý khác về công ty. Tôi sắp đi công tác."

"Bây giờ đang đi công tác à?"

"Đúng vậy, ngay lập tức, ngay lập tức!"

Qu Yaning đặc biệt thay một bộ đồ thể thao, tóc được buộc cao đuôi ngựa, và cô ấy hung hãn đi đến một thành phố khác trên đôi giày thể thao của mình. Ở lối ra, cô gặp thám tử tư mà cô đã ủy nhiệm. 

“Anh có chắc chắn là anh ấy không?”

“Cơ bản chắc chắn rằng nửa năm trước có một tài xế taxi đón khách, trông rất giống con trai anh.”

Qu Yaning đã tiếp xúc với quá nhiều thông tin sai lệch trong khoảng thời gian này, cô ấy sẽ không còn liều lĩnh và đầy kỳ vọng như trước nữa. 

“Đã lâu như vậy, làm sao có thể khẳng định tài xế nhớ chính xác.”

"Bởi vì vị khách đó quá đặc biệt nên đã yêu cầu tài xế lái xe đến nơi mình muốn, đến nơi ít đông đúc hơn, tài xế kéo anh ta đến một quận ngoại thành. Sau đó anh ta đột ngột dừng xe trên quốc lộ, rồi dẫm lên lan can đi vào khu rừng bên cạnh. Tài xế dừng lại, nhìn anh ta một lúc, phát hiện..." Thám tử tư có vẻ có chút xấu hổ.

"Có chuyện gì thì cứ nói cho tôi biết!" Qu Yaning biết rất rõ rằng người này càng làm quá đáng thì khả năng đó là Lục Hiểu Dung càng lớn. 

"Anh ta xuống xe đi vào rừng rồi đứng đó nhìn mấy đứa trẻ trong làng trèo cây. Anh ta không nhúc nhích cho đến khi tài xế rời đi."

“Trèo cây à?”

"Đúng vậy, trèo cây... Ta kêu người đến thôn kia hỏi. Quả thực có một thanh niên từ ngoại thành sống trong thôn của bọn họ. Bởi vì ngươi nói với ta, nếu có tin tức thì phải báo trước, không được hành động thiếu suy nghĩ nên mới gọi ngươi đến đây."

Qu Yaning liếm đuôi ngựa của cô, biết rằng bất cứ điều gì cô nói đều vô ích. 

"Vậy ngươi đi nhanh đi, ta sẽ tự mình đi vào trong thôn hỏi thăm, ngươi đừng vào."

Trên đường đi, dưới sự thúc giục của Qu Yaning, xe của thám tử tư lái rất nhanh, con đường càng lúc càng lập dị. 

Khi nhìn thấy con đường ở cổng làng, Qu Yaning đã chắp tay trước ngực và cầu nguyện. Cô thực sự không muốn phải trải qua sự thất vọng lần nữa. 

Qu Yaning một mình xuống xe và đi đến giữa làng. Khắp nơi là những ngôi nhà mái ngói thấp và đường sá rất nhỏ. Chẳng bao lâu sau, thật khó để phân biệt sự khác biệt giữa đông, tây và bắc. 

Lúc này, một đám trẻ ồn ào chạy qua cô. Cô nhanh chóng chặn một cậu bé cởi trần lại, giơ tay lên, nuốt khan vài cái rồi hỏi với giọng run run. 

“Cậu bé, cậu lấy chiếc đồng hồ này ở đâu thế?”

Cậu bé nhìn đồng hồ, rồi nhìn Khúc Yến Ninh, đột nhiên rút tay lại. 

"Đây là của tôi!"

Khúc Yến Ninh vội vàng thay đổi vẻ mặt thân thiện hơn một chút: "Tiểu tử, dì không muốn đồng hồ của con, ta chỉ muốn biết người đưa đồng hồ cho con hiện đang ở đâu?"

Cậu bé nghi ngờ nhìn cô và không nói gì, điều này khiến Khúc Á lo lắng đến mức mất bình tĩnh. 

"Bạn là ai và tại sao bạn lại đến làng của chúng tôi?" Qu Yaning quay lại, một cô gái có khuôn mặt xinh đẹp đang cầm một chậu quần áo và cau mày nhìn cô. 

"Ồ, xin chào, tôi họ Khúc. Tôi đến đây để tìm con trai mình."

Cô bé nhìn từ trên xuống dưới rồi nói: “Những đứa trẻ trong làng chúng tôi đều do chính gia đình chúng tôi sinh ra, nhưng chúng tôi chưa bao giờ mua đứa trẻ nào từ bên ngoài. Tại sao bà lại đứng dậy tìm trẻ con cho chúng tôi?”

“Tôi thực sự không thể giải thích được hai ba câu, tôi chỉ muốn biết làm thế nào mà chiếc đồng hồ này lại rơi vào tay đứa trẻ này.” Qu Yaning quay lại, chỉ vào đồng hồ và hỏi.

Ngay khi nhìn thấy chiếc đồng hồ, lông mày của cô bé đã nở nụ cười. 

"Anh nói chiếc đồng hồ này là của Lục ca, anh ấy đưa chiếc đồng hồ này cho Tiểu Lãng, nhờ Tiểu Lãng dạy cậu ấy trèo cây."

"Lục ca? Lục Tiểu Dung? Hắn hiện tại ở thôn này sao?"

"Đúng vậy, anh ấy sống ở nhà tôi. Cô đến gặp anh ấy phải không? Để tôi nói, anh Lục trông giống như người ở thành phố lớn, nhưng..." Cô bé lại cẩn thận nhìn cô. 

"Nhưng làm thế nào bạn có thể là mẹ của anh ấy khi bạn còn trẻ như vậy?"

"Ta là mẹ của hắn, nếu là thật, xin ngươi dẫn ta đi tìm hắn, chúng ta gặp hắn, ngươi sẽ tin."

Cô bé mím môi hai cái, suy nghĩ một lúc, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ: "Vậy dì đi với con."

Khi người cô gọi, Qu Yaning đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút chua chát, nhưng lúc này tung tích của con trai cô đã vượt xa mọi thứ khác. Bỏ qua sự không vui của cô, bà giục cô đến nhà cô bé. 

Cô gái tên là Tiểu Mặc, mới mười tám tuổi. Đó là thời điểm hoa nở rộ. Cô ấy không ngừng nói về việc Lộ Tiểu Dung thú vị như thế nào và anh ấy đã giúp đỡ ngôi làng của họ nhiều như thế nào. Cô gần như nói rằng cô thích anh trên khuôn mặt của mình. 

Sự trì trệ trong lòng Khúc Yến Ninh bị mấy câu nói của Tiểu Mặc phá vỡ, dần dần duỗi ra những xúc tu như dây leo quấn lấy toàn bộ trái tim. 

Nhà của Tiểu Mạt là một tòa nhà hai tầng tự xây. Sau khi vào phòng chính, cô hét lên với những người ở tầng trên. Anh Lu nghe thấy tiếng cô hét lên liên tục khiến Qu Yaning nổi da gà. 

Nhưng đã rất lâu trôi qua vẫn không có phản hồi từ phía trên. 

“Có thể là hắn đi ra ngoài, hắn thường xuyên đến sau núi ở một mình, ngủ trên cây nào cũng không thành vấn đề.”

"Xin hãy đưa tôi đến ngọn núi phía sau." Qu Yaning nói với vẻ mặt lạnh lùng và bước ra khỏi cửa trước mà không nói một lời. 

Tiểu Mặc có lẽ cũng nhận ra Khúc Yến Ninh có chút không vui nên dọc đường cũng không nói thêm gì nữa. Xung quanh con lạch trước làng, một vườn cây ăn trái rộng lớn nổi lên trên núi. 

Tiểu Mạt đi vòng quanh vườn cây ăn quả, nhìn từng cây một, sau đó gọi điện cho Lục ca mấy lần nhưng vẫn không có ai trả lời. 

Qu Yaning thực sự khó chịu khi bị gọi là Anh Lu nên đã kéo Tiểu Mạc và xua tay.

"Đừng hét nữa, tôi tự tìm được." 

Cô bước đến giữa vườn cây ăn trái, suy nghĩ một lúc rồi lấy điện thoại di động ra bật máy nghe nhạc, sau đó vặn âm lượng lên mức âm lượng tối đa và tăng cao. 

Tiểu Mạt nhìn hành động kỳ lạ của cô, bắt đầu tin rằng cô là mẹ của Lục Hiểu Dung, bởi vì cô rất khó hiểu hai mẹ con họ muốn làm gì.

"ゴキゲンな Bướm になって (Tôi thực sự muốn biến thành bướm) きらめく风に Cưỡi って (bay cao trong gió) 日本すぐ (ngay bây giờ) キミに会いに行こう (chỉ muốn gặp em càng sớm càng tốt)...

Wow Wow Wow Wow Wow～この空に成くのだろう

〖Điều gì sẽ xảy ra dưới bầu trời quang đãng này〗

だけど

〖Cho dù là thế〗Wow Wow Wow Wow～Quyết định của ngày maiもわからない〖Đối mặt với điều chưa biết

Hãy đủ dũng cảm để chấp nhận rủi ro vào ngày mai〗”

Bài hát rất nhanh đã đến đoạn cao trào, trái tim Khúc Yến Ninh càng ngày càng thắt chặt. 

Nhưng ngay sau đó cô nghe thấy một giọng nói lớn cách đó không xa, sau đó cao trào tiếp tục. Giọng nói quen thuộc di chuyển từ trên xuống dưới, xa gần, dần dần đến gần cô hơn.

"Giấc mơ vô tận"

〖Đằng sau giấc mơ kéo dài vô tận〗

何もない世の中じゃ

〖Du hành qua một thế giới lạnh lùng và vô tâm〗

そうさ爱い

〖Không muốn thua chính mình〗

Tôi muốn tiêu cực

〖Có trí nhớ đẹp của bạn sẽ khiến tôi làm việc chăm chỉ hơn〗

Ở lại điがちなイメ—ジだらけの

〖Hãy tin rằng tình yêu sẽ không bao giờ kết thúc〗

頼りないcánhでも

〖Ngay cả khi thỉnh thoảng bạn gặp khó khăn〗

きっと飞べるさ〖Chắc chắn sẽ cứu được thế giới〗Về tình yêu của con...Mẹ ơi! "

Lục Tiểu Dung đang vẽ trên cây thì ngủ quên khi đang vẽ. Từ khi tới đây, hắn càng ngày càng thích ngủ, bởi vì trong mộng hắn luôn có thể mơ thấy Khúc Yến Ninh.

Ngay khi anh đang ngủ ngon lành, "Butter-Fly" của Wada Koji đột nhiên vang lên yếu ớt.

trong tai của chính mình.

Anh chợt tỉnh dậy. Digimon là bộ phim hoạt hình yêu thích của anh khi còn nhỏ và bài hát chủ đề là ký ức sâu sắc trong tâm hồn anh. Anh ấy thích bài hát này đến mức chắc chắn anh ấy sẽ hát theo khi nghe nó.

Chỉ khi hát bài này mới thấy được khía cạnh trẻ trung và nhiệt huyết của anh.

Nhưng anh không ngờ rằng khi nhìn thấy nguồn gốc của âm thanh, khuôn mặt trầm tư đó lại đang đứng trước mặt anh.

Lục Tiểu Dung dụi dụi mắt, xác nhận người phụ nữ thể thao trước mặt quả nhiên là mẹ hắn.

Anh tiến lại gần từng bước một với chút do dự. Sau khi xác nhận đây không phải là mộng hay ảo giác, anh sải bước không tự chủ lao tới chỗ Khúc Yến Ninh rồi lập tức ôm cô vào lòng. Lực mạnh đến nỗi chân của Qu Yaning thậm chí còn rời khỏi mặt đất. 

Qu Yaning không thể giải thích chính xác những gì cô ấy đang cảm thấy trong lòng. Nói chung, cô ấy có đủ mọi thăng trầm, tất cả trộn lẫn vào nhau, rút cạn mọi cảm xúc. Cô nhắm mắt lại và thở một hơi dài. 

Cô đã vô số lần tưởng tượng được gặp lại Lục Tiểu Dung. Nửa năm sau, hắn đã có thân hình cường tráng hơn, nhưng nước da cũng cực kỳ đen sạm. 

Để con trai ôm hơn mười phút, Khúc Yến Ninh đưa tay vỗ nhẹ vào cổ con trai. 

"Được, để tôi đi trước."

Lục Tiểu Dung không khỏi dùng tay vuốt ve lưng của Khúc Yến Ninh. Mùi hương quen thuộc xộc vào mũi mang lại cho anh một cảm giác cao trào ngắn ngủi sâu trong tâm hồn. 

Sau khi miễn cưỡng buông ra Qu Yaning, anh bắt đầu suy nghĩ về việc làm thế nào cô tìm được đường đến đây. 

Qu Yaning cử động đôi vai có chút đau đớn vì bị bóp cổ, quay lại nhìn Xiaomo. 

"Cô bé, cảm ơn em. Hai mẹ con chúng ta có thể nói chuyện riêng được không?”

Tiêu Mặc ngơ ngác gật đầu, xoay người rời khỏi vườn cây ăn quả, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn bọn họ. Dù biết họ là mẹ con nhưng cái ôm vừa rồi khiến cô cảm thấy có chút kỳ quái. 

Sau khi Tiểu Mặc rời đi, Khúc Yến Ninh bắt đầu tìm kiếm vũ khí thích hợp. 

Lục Tiểu Dung gãi đầu, nhìn Khúc Yến Ninh đang nhìn chung quanh, thận trọng hỏi: "Mẹ, mẹ đang tìm cái gì?"

Qu Yaning phớt lờ anh ta và nhanh chóng nhặt một chiếc nĩa gỗ có độ dày vừa phải. Cô cân nó hai lần trong tay và giận dữ đi về phía Lục Tiểu Dung. 

"Mẹ... mẹ định làm gì đây...đừng bốc đồng, ôi, đau quá, đau quá. Mẹ, mẹ có chuyện muốn nói, đừng bạo lực."

Lục Tiểu Dung che đầu chạy trốn. Qu Yaning nắm lấy cánh tay anh ta và đánh mạnh vào mông anh ta. 

"Xung động! Bạn có biết làm thế nào tôi đến đây trong sáu tháng qua không? Thà cậu ngủ ở đây, đón gái, sống một cuộc sống thoải mái. Bạn không biết chạy à? Chạy đi, hôm nay ta phải dạy cho ngươi một bài học."

Những cảm xúc bị đè nén mà Qu Yaning kìm nén bấy lâu nay nhất định phải có lối thoát hợp lý, mà Lộ Tiểu Dung dù nhìn ở góc độ nào cũng đặc biệt phù hợp. 

Khi cô chửi rủa, nước mắt bắt đầu rơi xuống và tầm nhìn của cô trở nên mờ nhạt. Nhưng điều này không ảnh hưởng đến mục tiêu của bạn. Dù sao Lục Tiểu Dung lớn đến mức có thể đánh hắn chỗ nào cũng có thể giải tỏa cơn tức giận. 

Lục Tiểu Dung sau khi bị đánh hai cái liền biết mẹ mình không hề nói đùa. Anh ấy chưa bao giờ bị đánh đòn kể từ khi còn nhỏ, vì vậy đây là sự cải thiện chỉ xảy ra một lần. 

"Mẹ, nếu mẹ đánh con lần nữa, con sẽ quấy rối mẹ. Đừng trách tôi."

"Tấn công không đứng đắn, tôi bảo anh quấy rối tôi. Hình nộm đã lừa tôi, bí mật vẽ cơ thể trần trụi của tôi và cung cấp thông tin của tôi cho những người đàn ông khác. Cái nào trong số đó không phải là tội phạm vốn? Hãy kể cho tôi nghe!”

Lục Tiểu Dung không thèm tranh cãi, cũng không dám vùng vẫy, liền đưa tay ôm lấy eo Khúc Yến Ninh, trực tiếp bế cô lên. 

Cơn đau ở mông và đùi khiến anh khó duy trì trọng tâm trong một thời gian, sau đó lòng bàn chân anh bị trượt và anh cùng Qu Yaning ngã xuống đất. 

Khúc Yến Ninh nằm trên người Lục Tiểu Dung thở hổn hển, trong lòng sáng bừng. Cô ném cây gậy đi và nằm xuống tấm thảm người một cách không kiềm chế. 

Lục Tiểu Dung nhìn thấy Khúc Yến Ninh không còn động tĩnh liền thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi hai người hít một hơi, Khúc Yến Ninh vẫn chưa có ý định đi xuống. 

"Mẹ, làm sao mẹ tìm được nơi này?"

“Bằng không, con trai tôi không nói một lời, bị oan rồi bỏ chạy. Tại sao tôi không thể đi tìm anh ấy?”

“Tôi không phải trẻ con…”

"Xin lỗi, bạn không làm gì như người lớn cả!"

Lục Tiểu Dung ngẩng đầu liếc nhìn Khúc Yến Ninh tóc, cảm thấy nàng có lẽ nhất thời sẽ không đứng dậy.

Vì vậy, anh ấy chỉ cần đặt tay ra sau đầu và làm một chiếc gối cho mình. 

Anh ấy đã mất rất nhiều thời gian để lựa chọn trong đầu và cuối cùng đã chọn lời chào tồi tệ nhất. 

“Anh và anh ấy ổn chứ?”

Qu Yaning nghe thấy điều này, cô cảm thấy tức giận, nghĩ rằng mình không nên vứt vũ khí sớm như vậy. 

Cô cố tình cao giọng, giọng điệu trở nên kiêu căng. 

"Được rồi, sao có thể sai lầm vì sự chúc phúc của anh? Tôi sắp kết hôn. Đây không phải là để gửi thiệp mời cho con sao, con trai của ta!”

Lục Tiểu Dung hai tay chắp sau đầu nắm chặt tóc hắn. Anh từ từ quay đầu lại và nhìn về phía xa. Phải rất lâu sau anh mới có thể thốt ra được một câu. 

"Tôi...tôi không có thời gian để đi...tôi vẫn còn sự nghiệp ở đây."

"Anh còn có sự nghiệp à? Cái gì... Này, yo, có chuyện gì thế, cậu đang khóc à? Lục Tiểu Dung, đây hình như là lần đầu tiên cậu khóc trước mặt tôi. Thôi, để mẹ xem nào.”

Qu Yaning chỉ nói vài lời, cô đã nhanh chóng phản ứng lại. Rốt cuộc, câu nói cuối cùng của anh ấy vẫn giọng mũi như thể anh ấy bị cảm lạnh. 

Cô lập tức ngẩng đầu lên, liền phát hiện đầu Lục Tiểu Dung nghiêng sang một bên. Cô đưa tay ra ôm lấy má con trai. Sự ươn ướt trên ngón tay đã nói lên tất cả, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy rất nhẹ nhõm.

Cô kéo mạnh đầu Lục Tiểu Dung, nhưng lần này Lục Tiểu Dung không chịu quay lại. 

Với một nụ cười không thể kiểm soát trên môi, cô bò về phía trước trên cơ thể con trai mình cho đến khi đầu của họ ngang tầm nhau, rồi cô đột nhiên đưa mặt mình ra trước mặt anh. 

"A, ta khóc thật rồi. Ta buồn quá. Những giọt nước mắt này, tsk tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, chậc chậc, chậc chậc, chậc chậc, nhịn không được, ta đành lòng để mẹ ta gả cho.” 

Lục Tiểu Dung vội vàng đưa tay lau nước mắt, nhưng nước mắt vẫn cứ rơi. Anh không còn cách nào khác đành quay đầu sang hướng khác.

“Tôi không khóc, chỉ là cỏ đó chọc vào mắt tôi thôi. Tại sao tôi lại phải khóc… Trời sắp mưa, mẹ tôi sắp lấy chồng…”

Khúc Yến Ninh đi theo hắn hồi lâu, cổ mỏi nhừ, trong lòng tức giận. Vì thế cô yên tâm nằm trên ngực anh, sau đó cô nghe thấy tiếng tim Lục Tiểu Dung đập nhanh. 

"Nói thì hay lắm. Về phần mẹ con và ta, ta cũng không còn trẻ nữa, thật sự đã đến lúc phải kết hôn rồi. Nhưng không còn cách nào nữa. Chú rể bất đồng ý kiến ​​bỏ chạy, giả vờ như mình bị oan rất nặng."

"Chạy trốn?" Lục Tiểu Dung kinh ngạc quay đầu lại hỏi, không thèm lau nước mắt. 

"Sao chuyện đó có thể xảy ra được? Tại sao anh ta lại bỏ chạy?"

Khúc Yến Ninh nắm chặt nắm đấm, tức giận dựng tóc gáy. 

Cô vươn người ra, cưỡi lên người Lục Hiểu Dung, khoanh tay nhìn xuống anh. 

"Ừ, tôi không biết tại sao anh ta lại bỏ trốn, lại đến nơi vắng vẻ này. Anh ta còn có một cô em gái tên là Anh Tiantian. Anh ta còn nói rằng anh ta có sự nghiệp ở đây! Nào, nào, nói cho tôi biết tại sao anh ta lại bỏ chạy!"

"Anh ấy... không phải... chờ đã, chờ đã, đầu óc tôi có chút bối rối?" Lục Tiểu Dung vỗ trán, ý đồ phân tích Khúc Yến Ninh vừa nói. 

"Thật không dễ dàng, không phải ngày trước ngươi đều ức hiếp mẹ ngươi, làm cho bà ta hỗn loạn sao? Hóa ra đầu óc ngươi cũng có lúc hỗn loạn. Hãy suy nghĩ đi... ngươi hiểu không?"

Qu Yaning càng ngày càng kiêu ngạo, hai tay ôm ngực Lục Tiểu Dung, nửa cúi xuống. 

Bà chỉ nhìn thấy khuôn mặt của con trai mình và vẻ mặt rối rắm trong mắt cô, hoàn toàn không quan tâm tư thế của mình lúc này mơ hồ đến mức nào. 

"Anh đang nói đến tôi phải không? Anh có bằng lòng cưới tôi không?" Lục Tiểu Dung ngu ngốc lặp lại, yên lặng chờ đợi câu trả lời của Khúc Yến Ninh. 

“Anh có chắc là tôi đã nói thế không?” Qu Yaning khoanh tay dưới cằm và đặt chúng lên ngực Lộ Tiểu Dung. Cô dùng tóc trêu chọc má anh và mỉm cười hỏi. 

"Mẹ, mẹ đang đùa con à?" Lục Tiểu Dung đột nhiên trở nên nghiêm túc, nhưng trong mắt lại không có hưng phấn. 

Tim Khúc Yến Ninh đập thình thịch vì cô không biết Lục Hiểu Dung đã trải qua những gì và sáu tháng qua anh đã thay đổi ra sao. 

"Sao vậy? Trông cậu có vẻ hoàn toàn không muốn. Không sao đâu, dù sao thì cũng không phải là tôi không thể cưới mẹ cậu."

Sau khi cô nói lời xin lỗi, cô đang định đứng dậy thì bị Lục Tiểu Dung nhanh chóng đỡ lại. 

"Tôi...tôi không có ý đó...tôi chỉ muốn hỏi, anh có phải muốn khuyên tôi quay lại nên phải làm điều mình không muốn làm không? Tôi không hiểu ẩn ý trong lời nói của anh, cũng không biết anh thực sự nghĩ gì. Tôi muốn cưới anh, nhưng tôi hy vọng anh có thể yêu tôi nhiều như tôi yêu anh, không phải vì tôi là con trai của anh mà bỏ nhà đi nên anh..."

Lục Tiểu Dung cố gắng sắp xếp lời nói và thể hiện cảm xúc của mình một cách nhợt nhạt. 

"Anh bỏ đi vì làm em đau đớn, không phải để uy hiếp em đạt được mục đích của riêng mình. Nếu đã như vậy, anh thà ở một mình, bởi vì đó không phải là điều anh muốn chút nào. Lúc trước em đã nói rõ ràng, dù có yêu ai thì cũng sẽ không bao giờ yêu anh."

Qu Yaning ban đầu cảm thấy con trai mình không nói chuyện thì không tốt, nhưng bây giờ nói nhảm cũng không tốt. 

Cô cảm thấy khó chịu khi nghe. 

Anh chàng này không thể cứ làm theo ý mình mà ôm cô ngủ thật ngon sao? Bạn biết đấy, cô ấy đã không có được một giấc ngủ ngon trong sáu tháng qua. 

Bà suy nghĩ một lúc, cúi đầu, bắt chước hành vi của con trai mình khi nó trở về Trung Quốc, chủ động hôn nó lần đầu tiên. 

Nụ hôn này không hề dễ dàng như cô tưởng tượng. Cô tạo ra vô số công trình tâm lý cho nó, vượt qua vô số vực sâu, vắt ra một nơi nhỏ bé thuộc về một người phụ nữ trong không gian thân phận của mẹ cô, rồi lấp đầy nó bằng Lục Hiểu Dung. 

Cô không muốn phân chia mối quan hệ này một cách cẩn thận nữa, bất kể đó là loại tình yêu nào. Dù sao cô cũng đã xác định mình yêu tên tiểu nhân ngốc nghếch này muốn lợi dụng cô. 

Lục Tiểu Dung sững sờ ở đó, trong mắt tràn đầy sao băng hùng vĩ, tất cả dây thần kinh xúc giác trong cơ thể đều tập trung ở môi, cảm nhận được sự đụng chạm quen thuộc. 

Anh ngập ngừng vươn tay ôm chặt Khúc Yến Ninh, đưa tay từ trên xuống dưới, cho đến tận mông. Qu Yaning đang mặc một chiếc quần bó sát, và chiếc quần của cô ấy thậm chí còn chật hơn sau khi cô ấy ngồi trên người cô ấy. 

Lục Tiểu Dung hai tay ôm lấy hai cái mông đầy đặn gò má, đột nhiên không khỏi bóp chặt. 

Khúc Yến Ninh lập tức dời mặt đi, đỏ mặt liếm liếm môi: "Sao lại nhéo tôi..."

"Tôi muốn xem liệu đây có phải là một giấc mơ không..."

"Vậy ngươi nên tự nhéo mình đi, tại sao lại nhéo ta..."

"Bàn tay của bạn cảm thấy tốt hơn, mềm mại và nảy."

Khúc Yến Ninh ngồi thẳng dậy, xoa xoa mặt. 

"Bây giờ cậu có thể quay lại với tôi."

"Mẹ, mẹ có thực sự muốn ở bên con không?" Lục Tiểu Dung ôm eo cô ngồi dậy. 

Qu Yaning kêu lên, cố gắng đứng dậy nhưng không thể cử động được đôi chân. 

"Bằng không thì ai làm cho ngươi yêu ta nhiều như vậy? Ngươi thắng, tiểu nha đầu. Chỉ có thể coi như ta tự mình chôn lấy trái đắng, chính mình ăn đi."

"Mẹ, mẹ hãy suy nghĩ lại, con luôn rất nghiêm túc, nếu mẹ đã hứa với con, mẹ không bao giờ có thể thất hứa." Lục Tiểu Dung đưa mặt tới trước mặt cô, vẻ mặt nghiêm túc. 

"Được rồi, ta và mẹ ngươi đều đã trưởng thành, dù có làm gì thì ta cũng chưa bao giờ hối hận. Mặt khác, ngươi sợ nếu chỉ là đam mê ba phút, ngươi sẽ hối hận khi mẹ ngươi già đi hai tuổi. Nhưng ta rất tức giận. Nếu một ngày nào đó ngươi thực sự yêu người khác, mẹ ngươi sẽ không trách ngươi, trước tiên hãy nói cho mẹ ngươi biết."

Lục Tiểu Dung đang muốn bày tỏ quan điểm của mình thì đã bị Khúc Yến Ninh cắt ngang. 

"Em yêu, hai chúng ta có nhất thiết phải trò chuyện trong tư thế khó xử như vậy không?"

"Mẹ ơi, hãy chờ xem, con sẽ chỉ yêu mẹ đến hết cuộc đời."

Qu Yaning duỗi ngón trỏ ra và vẫy nó. 

"Người đàn ông nào chưa nói điều này? Nói thì dễ hơn làm. Nhưng cậu thì khác, dù không làm được cũng không trách cậu. Ai nói cậu vẫn là đứa con cưng của ta?"

"Bạn...tôi chắc chắn sẽ làm điều đó cho bạn."

Lục Tiểu Dung nói xong, ôm lấy Khúc Yến Ninh hông, ôm nàng đứng lên, sau đó ôm nàng dọc ngang chạy xuống núi. 

Khúc Yến Ninh cười khẩy một hồi, mỉa mai nói: "Thật đấy, đừng ép mình, trên đời có nhiều phụ nữ tốt như vậy... Lục Hiểu Dung, anh định cõng tôi đi đâu?"

"Tôi sẽ đưa bạn đến chỗ của tôi để làm việc!"

Vừa xuống núi, Khúc Yến Ninh nhìn thấy phía xa có trẻ con đang chơi đùa, vội vàng vỗ nhẹ vào cổ Lục Tiểu Dung. 

"Con trai ngốc nghếch, mau thả ta xuống. Bọn họ đều biết chúng ta là mẹ con. Ngươi ôm ta như vậy có chuyện gì sao? Mau thả ta xuống!"

Sau khi Qu Yaning đáp xuống mặt đất, đầu tiên cô ấy phủi bụi cỏ dại trên người Lục Hiểu Dung, sau đó chỉnh đốn lại bộ dạng. 

"Đi thôi, lấy hành lý từ nơi cậu ở và chúng ta sẽ rời đi sau."

"Hôm nay rời đi?" Lục Tiểu Dung quay đầu nhìn nàng. 

"Sao còn chưa muốn rời đi? Còn muốn ở lại đây nghỉ hưu sao? Cô đã yêu Tiểu Mạt đó rồi à? Người đàn ông này thật sự không có gì tốt đẹp. Lời vừa rồi hắn nói nghe rất hay, nhưng khi trở thành hiện thực thì lại không thể buông tay. Nhìn bát, nhìn nồi, cô thấy khó hiểu phải không? Tôi sẽ không tranh cãi với cô ấy, cậu cứ ở lại đi, tôi tự đi!"

Qu Yaning khiến Lộ Tiểu Dung choáng váng như một loạt đạn đại bác. 

Anh ta nhìn Qu Yaning với vẻ mặt bối rối, không biết phải nói gì cả. Anh không biết tại sao Khúc Yến Ninh hôm nay lại hoàn toàn khác trước kia, khiến anh khó có thể phản kháng. 

"Con không có. Làm sao con có thể, mẹ...Mẹ ơi! Con thực sự không có, con vừa làm một việc ở đây còn chưa xong!"

"Anh làm gì ở đây? Anh chỉ ăn và ngủ. Anh ăn khi anh ngủ, và anh gọi 'Anh Lu' khi anh không có việc gì để làm."

Lục Tiểu Dung lúc này thật sự rất lo lắng: "Sao lúc nào anh cũng nhắc tới Tiểu Mặc? Tôi và cô ấy không có quan hệ gì, tôi chỉ tạm thời ở nhà anh ấy thôi."

Qu Yaning chắp tay đứng bên cạnh cô: “Vậy trước khi đi, không phải em luôn nhắc đến Phương Mục với anh sao? Anh và anh ấy đã có quan hệ rồi, chúng ta vừa ăn cơm xong đã nói chuyện với nhau.”

"Sao giống nhau được? Anh ấy là mối tình đầu của em, lúc đó em còn nắm tay nhau."

Khúc Yến Ninh tức giận quay người, kéo tai anh: "Chúng ta đang nắm tay à? Anh ấy đặt tay anh ấy lên tay tôi được không? Sau đó tôi cũng rời đi. Nếu lúc đó tôi không nghĩ đến anh, một tên khốn nạn nhỏ bé, liệu lúc đó tôi có bị hắn chạm vào không? Cuối cùng, tất cả đều là lỗi của anh khi nhốt hai mẹ con chúng ta. Chính anh đã gây ra chuyện này, chính anh đã khiến tôi mất hết tâm trí làm việc, cuối cùng cũng chính anh khiến tôi bỏ hết mọi thứ, phát điên đi tìm." anh có biết suốt sáu tháng qua tôi ngày nào cũng ở đây không? Anh thực sự cho rằng mình là người duy nhất bị làm mẹ có lỗi sao? Tôi nói cho anh biết, Lục Tiểu Dung, tôi rất có lỗi!

Qu Yaning vừa nói, cô lại bắt đầu cảm thấy khó chịu. 

Cô nghĩ về những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này và cảm thấy thực sự có lỗi. 

Rõ ràng cô ấy không làm gì sai, nhưng cuối cùng dường như cả thế giới đều chống lại cô ấy. 

Lục Tiểu Dung đang muốn khóc thì thấy vẻ mặt của cô đột nhiên trở nên u ám. 

Anh nhanh chóng vây quanh cô, vụng về dỗ dành cô, nhưng lại không tìm được lời nào hay để nói. Anh chỉ có thể tuyệt vọng nói "Anh xin lỗi, đừng khóc", những lời bổ ích này. 

"Được rồi được rồi, ngươi thật ngu ngốc, cũng may ta là mẹ của ngươi, nếu như lại có một cô bé khác nghe theo lời khuyên của ngươi, ngươi càng thuyết phục, nàng sẽ càng tức giận. Nói cho ta biết, ngươi đến đây làm gì?"

“Ồ, tôi giúp dân làng nuôi lợn.” Qu Yaning nghe xong cúi đầu xuống và liên tiếp hít thở sâu vài hơi. Những từ cao huyết áp và xuất huyết não hiện lên trong đầu cô, nhắc nhở cô bình tĩnh lại. 

"Lục Tiểu Dung, ta cho ngươi ăn, cho ngươi mặc, cho ngươi đi học một trong những trường đại học tốt nhất thế giới, nhưng kết quả chỉ là để ngươi ở chỗ này nuôi lợn? Ngươi thật sự muốn chọc giận ta sao?" 

"Trước đó không phải bác nói cả ngày không có việc gì thì nuôi lợn sao? Chẳng qua làng họ không giỏi nuôi lợn. Cả ngày tôi không có việc gì làm nên chỉ giúp họ nuôi lợn. Tôi xây dựng một mô hình toán học dựa trên nhiệt độ, địa hình và các loài rau dại ở địa phương. Trên núi đằng kia tôi lập một khu thử nghiệm trong rừng để giúp họ nuôi lợn rừng. Ban ngày họ ra ngoài ăn rau rừng và trái cây, ban đêm lại về kiếm ăn. khoảng nửa năm nữa mới thả ra chuồng. Có người đặt hàng trước, mấy ngày nữa họ sẽ đến lấy lợn.

Lục Tiểu Dung chỉ vào một khu rừng tươi tốt ở phía xa.

Qu Yaning nhìn lại và nghĩ rằng sau này cô không bao giờ được nói những điều vô nghĩa nữa. Anh chàng này thực sự có thể coi trọng mọi việc.

“Ý bạn là bạn đang thấy vui khi nuôi lợn phải không?” 

"Vậy thì có chuyện gì, nuôi lợn, nghiên cứu, thành lập công ty, theo tôi cũng không có gì khác biệt. Đó không chỉ là trải nghiệm, mà việc hòa hợp với lợn dễ dàng hơn nhiều so với hòa hợp với người."

Qu Yaning lười nói chuyện vô nghĩa với anh ta nữa nên cô nắm lấy cổ tay của Lộ Tiểu Dung, kẹp vào nách, kéo anh ta đi.

"Không cần phải cho đi. Đừng lo lắng. Họ không coi bạn như cha mẹ, cùng lắm họ coi bạn như một con chó chăn lợn, bạn không cho đi thì họ sẽ không trách bạn. Cứ thành thật theo tôi về nhà."

Lục Tiểu Dung sợ Khúc Yến Ninh nói nhiều sẽ không vui nên vừa đi vừa nhìn lại con heo của mình.

Khi chúng tôi đến nơi ở, Xiaomo đã đợi ở đó từ rất sớm.

"Anh Lục, anh đi à?"

Lục Tiểu Dung liếc nhìn Khúc Yến Ninh. Qu Yaning hơi nheo mắt lại và nhìn anh bằng ánh mắt sát khí.

"Ừ, tôi về để kết hôn, vợ tôi đã đến đón tôi." Cô vừa dứt lời, Qu Yaning đã duỗi chân ra và đạp mạnh vào giày của anh.

Đôi mắt của cô bé lập tức đỏ lên. Cô vội vàng nói chúc anh đi đường bình an rồi đi xuống nhà.

Tiểu Mặc vừa rời đi, Qu Yaning đã đá anh ta mà không hề suy nghĩ.

"Anh bị bệnh à? Anh đang nói cái gì vậy? Anh không thể nói được là cô bé này thích anh. Anh nợ món nợ tình cảm này nên chúng ta không thể vui vẻ bên nhau được à? Anh phải nói chuyện như thế này. Đây là cách anh dạy em nói chuyện với người khác trước đây sao?"

Lục Tiểu Dung xoa xoa đùi: "Vậy ta nên nói thế nào? Việc nàng thích ta thì có liên quan gì? Ta không thích nàng, ta thậm chí còn chưa từng nói chuyện với nàng."

"Sao em lại bất cẩn thế? Không có cô gái nào như em muốn ở bên anh cả."

Qu Yaning đã hoàn toàn trở thành một người mâu thuẫn. Nếu một cô gái bám theo Lục Hiểu Dung, cô ấy sẽ cảm thấy khó chịu, nhưng nếu tất cả các cô gái đều ghét Lục Hiểu Dung, cô ấy sẽ càng cảm thấy khó chịu hơn.

Lục Tiểu Dung đã quên hết những thứ khác. Anh đẩy Khúc Yến Ninh vào phòng, sau đó quay người khóa cửa lại.

“Anh định làm gì…” Nhịp tim của Qu Yaning đột nhiên tăng tốc khi cô nhìn thấy Lộ Tiểu Dung từng bước một đến gần.

Lục Tiểu Dung đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Anh gãi đầu, ngây thơ mỉm cười rồi ôm Khúc Yến Ninh vào lòng ngã xuống giường.

"Tôi có thể làm gì khác đây? Tất nhiên là tôi phải làm điều gì đó nghiêm túc rồi."

"Anh điên à? Đây là nhà người khác, chúng ta là mẹ con, anh định làm gì? Để tôi đứng dậy."

Khúc Yến Ninh vừa đẩy Lục Tiểu Dung vừa vểnh tai lên nghe xem bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Bà không ngu ngốc khi con trai bà ngu ngốc.

"Không được đâu. Trong tình huống này, tôi phải nấu cơm trước. Lỡ sau khi quay về lại hối hận thì sao?"

Lục Tiểu Dung đan những ngón tay của mình với những ngón tay của Khúc Yến Ninh, đưa lên quá đầu.

Anh cúi đầu dùng miệng kéo khóa quần áo thể thao của cô, kéo nó xuống từng chút một.

"Lục Tiểu Dung, đừng nói nhảm, chúng ta về nhà trước rồi nói chuyện còn lại sau. Không phải anh chỉ muốn làm những chuyện này khi chúng ta ở bên nhau sao?"

Lục Tiểu Dung ngậm chiếc khóa kéo trong miệng ngẩng đầu lên, khóe miệng thốt ra một câu: "Bao gồm nhưng không giới hạn, anh đã chờ đợi nhiều năm như vậy, anh cũng không muốn làm trinh nữ nữa. Anh đã từng ôm em ngủ, em cũng biết đối với anh khó chịu như thế nào!"

"Vậy thì cố gắng chịu đựng thêm vài ngày nữa nhé!"

"Không được, tôi không thể nhịn được nữa!"

Sau khi kéo hết khóa, Lục Hiểu Dung lập tức bỏ tay ra, thò tay từ dưới áo vest thể thao của Khúc Yến Ninh vào để giữ lấy đế cốc.

Sau khi Qu Yaning thả tay ra, cô lập tức giơ tay lên giữ cằm Lục Hiểu Dung, ngăn cản anh hôn cô. 

Cô không muốn mất trinh với con trai mình tại nhà người lạ ở xứ lạ. Điều này thật quá đáng xấu hổ. 

"Ngay cả khi không thể giữ được thì bạn phải giữ nó lại!"

Lục Tiểu Dung mặt bị đẩy sang một bên, không thể nhúc nhích. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc di chuyển bàn tay phải của mình lên vài inch và xuyên qua phần trên của áo ngực. Khéo léo kẹp quả anh đào nhỏ của Qu Yaning.

“Tôi sẽ nhấn công tắc…”

"Không...phải...tên xã hội đen nhỏ bé..."

Thân thể Khúc Yến Ninh miễn cưỡng mềm nhũn, lực ma sát của Lục Tiểu Dung càng lúc càng mạnh. Tay đẩy của cô cũng chuyển từ đỡ cằm sang đỡ vai. 

Cô không biết tại sao cơ thể mình lại trở nên nhạy cảm như vậy, đặc biệt là núm vú. Chỉ cần con trai chạm vào, toàn thân cô sẽ bắt đầu ngứa ran không chịu nổi. 

Nửa phút sau, Lục Hiểu Dung đạt được nguyện vọng, lột sạch phần thân trên của Khúc Yến Ninh. Hai người khỏa thân và ôm chặt nhau, nhưng họ không di chuyển thêm nữa. 

Lục Tiểu Dung vùi mũi vào sau tai cô, cảm nhận được hơi ấm và mềm mại của hai trái bóng trong lồng ngực mình. Đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác bình yên và thoải mái mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ!"

Khúc Yến Ninh không ngừng lấy tay xoa lưng Lục Tiểu Dung, tựa như đang dỗ trẻ con ngủ. 

"Cảm ơn tôi vì điều gì?"

"Cảm ơn vì đã để anh yêu em, và cảm ơn em đã yêu anh."

"Cảm thấy thoải mái thì cám ơn, không thoải mái thì làm như côn đồ, đức hạnh!"

Lục Tiểu Dung nghe xong, ngẩng đầu cười tà ác. 

"Mẹ, con vẫn chưa khỏe."

Nói xong, cô dùng hai tay nắm lấy chiếc quần bó sát của Qu Yaning và kéo xuống. 

Động tác đột ngột này không chỉ kéo quần cô xuống đầu gối mà còn kéo quần lót của cô xuống hơn một nửa, bỗng nhiên xuất hiện vài sợi lông mu. 

Qu Yaning không kịp lấy quần nữa nên cô phải nhanh chóng kéo quần lót như trường hợp khẩn cấp. 

"Ở dưới đó không có tác dụng, nhất định không có tác dụng. Cho dù anh có đồng ý với em thì em cũng phải cho anh một chút thời gian để chuẩn bị tinh thần. Nửa năm không gặp, khi gặp nhau anh muốn ăn tươi nuốt sống. Tôi là mẹ của anh, anh không cảm thấy có chút áy náy sao? Cởi quần của tôi sao có thể thoải mái như vậy?"

Lục Tiểu Dung không có ý trả lời, nhanh chóng di chuyển xuống, hai tay ôm eo cô, nghịch ngợm dụi dụi mái tóc nhỏ của cô, vòng qua hôn lên da thịt mềm mại ở vùng tam giác của cô. 

Hơi thở nóng hổi từ chóp mũi xuyên qua khe hở xuyên sâu vào quần lót, giống như bàn tay nhỏ bé vô hình đang đùa giỡn với âm vật và môi âm hộ của cô với sức mạnh ấm áp. 

Toàn thân Qu Yaning trở nên nóng bừng, cô có cảm giác như vô số con kiến ​​nhỏ bò ra khắp người, đặc biệt là sâu trong âm đạo, âm đạo đã bắt đầu co rút từ từ và vô thức. 

Cô buông tay đang cầm quần lót ra, quay người nắm lấy tai Lục Tiểu Dung kéo anh lên. 

Nhưng khi tay vừa buông ra, Lục Tiểu Dung liền nhanh chóng cởi quần lót của cô ra, sau đó đơn giản cởi quần bó rồi ném đi. 

Anh ta cởi quần của mình nhanh hơn, nới lỏng thắt lưng, đá chân trái và chân phải, chiếc quần ngoài rơi xuống đất. 

Khúc Á lập tức lo lắng dùng tay che thân dưới của mình, sau đó cố gắng đứng dậy, nhưng mới đi được nửa đường, cô lại bị Lục Tiểu Dung lao lên đẩy xuống. 

"Lục Tiểu Dung, ta cảnh cáo ngươi không nên liều lĩnh, ngươi đã nhìn thấy, lợi dụng, không phải sao? Sau này nếu có người nhìn thấy, ta và mẹ ngươi vẫn còn sống."

Lục Tiểu Dung lúc này đã hoàn toàn tập trung. Anh luồn tay phải vào tóc Khúc Yến Ninh, nhẹ nhàng đỡ gáy cô, nhắm mắt lại hôn nhẹ lên khóe miệng cô, dịu dàng và tận tâm. Tay trái của anh xoa nắn ngực cô với vẻ mặt tâng bốc và thận trọng, sau đó từ từ vuốt ve đường cong của cơ thể cô từ bên cạnh và nắm lấy mông cô. 

Anh di chuyển cơ thể sao cho vùng tam giác của hai người ép chặt vào nhau. 

Có lẽ là do cô đang ở trong một môi trường xa lạ. Mặc dù Qu Yaning rất thích sự vuốt ve và hôn của con trai, nhưng trong lòng cô vẫn luôn căng thẳng. Cô thực sự sợ giây tiếp theo sẽ có người đẩy cửa. 

Và khi con cặc cứng và nóng của Lục Tiểu Dung từ từ cọ xát vùng ngoại vi môi âm hộ của cô qua một lớp vải. 

Cô quả thực có chút không chịu nổi, giọng nói bị đè nén trong cổ họng, cô đang cố gắng tìm một nơi để phát tiết. Đỏ mặt nhìn con trai nhắm mắt say sưa đắm chìm trong cơ thể mình, bà thực sự cảm thấy có chút vui mừng. 

Kiểu tiếp xúc xuyên qua vải này sớm không thể làm hài lòng Lục Tiểu Dung. Anh mở một góc quần lót và giải phóng hoàn toàn con ác long đã đói khát từ lâu. 

“Mẹ, con tới đây.”

Như thường lệ, anh chào Qu Yaning trước, sau đó quay người tiến về phía trước. 

Dương vật phủ đầy nước tình yêu bị ép qua lại giữa hai con sò, cọ xát. 

Nhưng không có cách nào tìm được lối vào hang Đào Viên. 

Mỗi lần nó chui qua cửa âm đạo, trượt về phía đùi hoặc về phía xương mu. 

Qu Yaning lắng nghe hơi thở có phần lo lắng của con trai mình. Sau một hồi bối rối ngắn ngủi, cô nhanh chóng lấy lại tinh thần. Cô sắp chết và thư giãn một lúc. Anh chàng này thực sự đang làm bước cuối cùng. 

Phớt lờ những cơn co thắt và run rẩy từ sâu trong âm đạo cũng như nhịp đập dữ dội của trái tim cô, Qu Yaning đưa tay xuống và chộp lấy hung khí giết người của con trai mình. 

Lục Tiểu Dung tưởng rằng Khúc Yến Ninh sẽ giúp hắn đi vào, trong lòng không khỏi có chút xấu hổ. 

"Mẹ, con có thể tự mình đi vào mà không cần mẹ giúp."

Khúc Yến Ninh vỗ ngực chậm rãi thở ra, tay trơn trượt như cá chạch. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, vốn của con trai tôi vẫn khá ổn. 

Lần đầu tiên cô nắm lấy cơ quan sinh dục của anh, sự phấn khích trong lòng Qu Yaning thực sự đã vượt qua sự xấu hổ và tội lỗi ngay lập tức. 

"Giúp ngươi? Ngươi có ý kiến ​​hay, ta vừa mới nói ngươi không được phép đi vào."

"Tại sao?" Lục Tiểu Dung lúc này đang bối rối. Anh ấy đang rất phấn chấn và muốn thể hiện kỹ năng của mình, nhưng cuộc sống của anh ấy thực sự đã bị giữ lại. 

"Hôm nay ta đối với ngươi đủ tốt, cho ngươi nhiều như vậy có lợi, chuyện đó... Ta không thể tùy tiện đồng ý, ta phải chuẩn bị tinh thần."

"Nhưng bây giờ chúng ta đều như thế này, mẹ cho con vào đi, con vào xem xem."

Khúc Diên Ninh cười lớn: "Nhìn xem, ngươi từ nơi đó đi ra, tại sao lúc đó ngươi nhìn không đủ sao? Hiện tại không dễ dàng nhìn ra như vậy, ta nói cho ngươi biết, đừng tưởng rằng ta đã hứa với ngươi thì có thể làm gì thì làm. Mẹ ngươi vẫn là mẹ của ngươi. Thế mà ngươi lại lợi dụng ta khi ta chưa chuẩn bị kỹ lưỡng, hoàn toàn đem ta đi. Ngươi còn muốn làm vua sao? Hiện tại ta đã tịch thu công cụ phạm tội của ngươi, ngươi có thể tiếp tục quẳng."

Lục Tiểu Dung đứng tại chỗ, không lên không xuống, trong lòng có chút bất mãn. 

Qu Yaning cảm thấy hài lòng hơn một chút khi lần đầu tiên nhìn thấy vẻ mặt xì hơi của con trai mình, nhưng thời gian trôi qua, bà cảm thấy hơi đau khổ khi cầm sát khí đang nhe răng và móng vuốt nhưng không thể nhả ra. 

Vì thế tay trái của hắn nhẹ nhàng vòng qua vai Lục Tiểu Dung, ôm hắn vào lòng. Cô áp mặt anh vào ngực mình một cách nhẹ nhàng và trượt tay phải của anh lên xuống. 

"Em phải ngoan ngoãn. Loại quan hệ này giữa chúng ta không thể được nhìn ra ngoài ánh sáng. Cho dù em yêu mẹ và mẹ cũng yêu em, người ngoài cũng không thể hiểu được cảm xúc của chúng ta. Nói thật, anh cũng không biết tại sao mình lại yêu em, một kẻ lưu manh. Cho nên, chúng ta phải cẩn thận bảo vệ mình. Vì em đã chọn mẹ, em cũng phải học cách chấp nhận. Bị loại tình cảm ngầm này đè nén, em cũng không thể lấy bánh ăn mà ăn. Anh đã chiều em rất nhiều." hôm nay đây là ở nhà người khác. Bạn đã nghĩ đến hậu quả nếu bị người khác nhìn thấy chưa? Bạn sắp hai mươi tuổi rồi. Không phải lúc nào bạn cũng có thể làm theo tính khí của mình. Nếu yêu ai đó, bạn phải học cách xem xét vấn đề từ góc độ của người khác.

"Hmm... ừm... Mẹ, đừng nói nữa, con, con muốn..."

"Hả?"

Khúc Yến Ninh vội vàng ngẩng đầu nhìn xuống. Cô ấy đã không chú ý khi nói chuyện và đang chơi đùa với cặc của con trai mình như một món đồ chơi. Kết quả là anh ta nhất thời không thể chịu đựng được sự kích thích, cơ thể cứng đờ trong chốc lát trước khi trực tiếp xuất tinh. 

Một dòng chất lỏng màu trắng dày đặc bay về phía ngực cô mà không báo trước, theo sau là vô số chấm chất lỏng màu trắng bắn tung tóe khắp phần thân trên của cô. 

Ngay cả mép môi của tôi cũng bị ố. Qu Yaning sửng sốt một lúc, vô thức liếm môi. Nó chỉ có mùi tanh nhẹ chứ không có mùi lạ. 

Lục Hiểu Dung vẫn còn thất vọng vì bị mẹ mình giật ra dễ dàng như vậy, nhưng giây tiếp theo lại nhìn thấy Khúc Yến Ninh đang liếm tinh dịch của mình vào trong. 

"Mẹ... sao mẹ lại ăn..."

Khúc Yến Ninh lập tức buông tay, nhảy xuống giường, nhặt quần áo ném vào người Lục Tiểu Dung. Anh quay lưng lại và lau tinh dịch khỏi cơ thể. 

"Ai ăn? Tôi không ăn. Mau mặc quần áo vào rồi cùng tôi về nhà."

Lục Tiểu Dung nghĩ tới chuyện vừa xảy ra. Bóng của mặt trời ấm áp tạo cho đường viền chiếc áo cưới của mẹ anh một viền vàng mềm mại. 

Anh chợt cảm thấy người mẹ mà anh nhìn thấy từ nhỏ vào lúc này vô cùng xinh đẹp. Nữ thần cuối cùng đã đến và sưởi ấm mọi thứ về anh. 

Lục Tiểu Dung không nhịn được đứng dậy, từ phía sau ôm lấy Khúc Yến Ninh. Da kề da chạm vào nhau, anh cảm thấy như cuối cùng mình đã hoàn thành. 

"Cảm ơn mẹ"

"Dong dong dong! Anh Lữ, dì, dì vẫn chưa thu dọn đồ đạc à?"

Qu Yaning, người vừa bị giọng điệu dịu dàng của Lộ Tiểu Dung ảnh hưởng, đột nhiên thay đổi. Cô lập tức xoay người đẩy Lục Tiểu Dung lên giường, vội vàng nhặt quần áo lên người. 

"Được rồi được rồi, chúng ta sẽ ra ngoài sớm thôi." Sau đó hắn quay lại, hung tợn nhìn Lục Tiểu Dung: “Mau thay quần áo đi, khi về ta sẽ chăm sóc ngươi!”

Khi họ thu dọn hành lý và đi ra ngoài, Lục Tiểu Dung tỏ ra hoàn toàn thờ ơ, nhưng Qu Yaning vẫn tiếp tục nói chuyện, cảm ơn và mời gọi. Đó hoàn toàn là sự che đậy lương tâm cắn rứt của anh ta. 

Tiểu Mạt nép sang một bên, im lặng đến cuối cùng, miễn cưỡng vẫy tay tạm biệt bọn họ. 

"Vừa rồi không phải là không muốn rời đi sao? Tại sao bây giờ không nói lời tạm biệt? Thật là thô lỗ."

"Tôi không phải là không nỡ từ bỏ, tôi chỉ muốn biết cuối cùng số lợn tôi nuôi có thể bán được bao nhiêu. Hãy xem sự khác biệt so với thu nhập mà tôi tính toán ban đầu là bao nhiêu."

Lục Hiểu Dung xách túi, tự nhiên ôm lấy vai Khúc Yến Ninh, tựa như đang đi du lịch cùng cô. 

"Anh thật sự có thể chịu đựng và để nó qua đi. Trên đời này còn có điều gì có thể khiến anh lo lắng... Ngoại trừ em..."

Lục Tiểu Dung đang muốn nói về ngươi, lại nghe Khúc Yến Ninh nói thêm nửa câu, liền nhún nhún vai: "Vậy thôi."

"Nó vô giá trị." Khúc Yến Ninh thấp giọng chửi rủa, sau đó quay đầu cắn môi dưới, ngừng cười. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, con muốn hỏi mẹ một điều?"

"Có chuyện gì thế?"

"Nó có ngon không?"

"Cái gì ngon?...Ra ngoài!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Sau nhiều thăng trầm, cuối cùng cả hai cũng trở về nhà của mình. Lục Tiểu Dung vừa bước vào nhà liền bị thu hút bởi một khối xếp hình màu trắng tinh đặt trên sàn gạch phòng khách. 

"Wow, mẹ ơi, mẹ có đấu tranh vì điều này không?"

Qu Yaning treo quần áo lên, liếc nhìn địa ngục trắng tinh gần như đã ăn mòn móng tay của cô và nhẹ nhàng nói. 

"Tất nhiên rồi."

Lục Tiểu Dung nhìn chung quanh hỏi: “Mẹ, mẹ vất vả bao lâu rồi?”

"Ừm...chỉ...ba hay bốn ngày thôi, tôi không nhớ."

Khúc Yến Ninh do dự. Cô ấy không giỏi chơi loại trò chơi này. Nếu Lục Hiểu Dung biết cô vất vả một tháng, khuôn mặt của mẹ cô sẽ để ở đâu? 

"Thật tuyệt vời? Tôi đã mất năm ngày để cố gắng làm đúng. Có vẻ như tôi vẫn chưa giỏi lắm về việc này."

"Năm ngày?" Qu Yaning quay lại và kêu lên. 

Lục Tiểu Dung gật đầu, giơ ngón tay cái lên: “Mẹ, mẹ thật sự rất tuyệt vời.”

"Không sao đâu... đừng lo lắng về điều đó. Đi mua đồ ăn mang về đi. Tôi đói."

Cô chỉ nói một câu chiếu lệ đuổi Lục Tiểu Dung đi, sau đó nhanh chóng đẩy mảnh ghép xuống gầm ghế sofa. 

Bà phát hiện mình bắt đầu có chút lo lắng về được và mất, dường như càng ngày càng quan tâm đến hình ảnh của mình trong lòng con trai. 

Hai ngày tiếp theo, Qu Yaning đặc biệt nghỉ phép, mỗi ngày đều mệt mỏi ở bên con trai. Cuối cùng cô cũng tìm thấy anh trở lại, cô cảm thấy hơi hoảng sợ nếu không nhìn thấy anh một phút. 

Nhưng đến cấp độ cuối cùng, cô vẫn không để Lục Tiểu Dung chạm vào mình. 

Buổi tối, sau khi hai người ôm nhau trên giường xem phim, Lục Tiểu Dung ôm Khúc Yến Ninh chuẩn bị đi ngủ. 

"Mẹ, khi nào mẹ mới chuẩn bị xong? Chẳng phải mẹ thật sự chỉ muốn lừa con sao?" Lục Tiểu Dung tựa trán vào lưng cô, giọng điệu không vui. 

Qu Yaning siết chặt bàn tay to lớn của con trai mình, nó lập tức được nắm vào lòng bàn tay cô. 

"Trước tiên hãy nói cho anh biết, có phải vì lúc anh còn nhỏ mẹ anh đã nói những điều kỳ lạ đó với anh khi bà say rượu nên mới đòi cưới anh."

"Tch, tôi không phải kẻ ngốc. Tuy rằng lúc đó tôi có chút tin tưởng, nhưng đương nhiên sau này mới biết anh say rượu đã phạm sai lầm, bằng không thì đang trêu chọc trẻ con."

“Vậy tại sao anh vẫn có suy nghĩ như vậy về tôi?” Qu Yaning thực sự không ngờ rằng Lộ Tiểu Dung lại có thể có khả năng sáng suốt như vậy. Trong lòng cô, đứa con trai ngốc nghếch này hoàn toàn độc tài. 

"Ừ, nói thế này nhé, anh không hiểu quá trình yêu một người. Anh chỉ biết khi anh còn nhỏ, em là người tốt nhất đối với anh, là người kiên nhẫn nhất, đồng thời cũng là người mệt mỏi nhất. Lúc đầu, anh chỉ muốn chia sẻ sự mệt mỏi của em, nhưng dần dần anh cũng muốn cùng em mệt mỏi. Cuối cùng, anh muốn bảo vệ em để em không bao giờ mệt mỏi. Từ nhỏ, em là người phụ nữ đầu tiên anh có thể tiếp xúc. Sau này, anh sẽ làm như vậy." vô thức so sánh mình với bạn cho dù tôi đã tiếp xúc với loại phụ nữ nào. Dù bạn là mẹ của tôi, khi trong mắt bạn chỉ còn lại một người phụ nữ, bạn có thể yêu ai nếu bạn không yêu cô ấy?

Khúc Yến Ninh nâng tay Lục Tiểu Dung lên hôn lên môi. Đúng vậy, trong mắt cô, Lục Tiểu Dung không phải là người đàn ông duy nhất còn sót lại trên thế giới sao? 

“Cuối tuần này chúng ta làm nhé. Cuối tuần là sinh nhật của con, mẹ sẽ tạo bất ngờ cho con nhé?”

"A...chúng ta phải đợi thêm ba ngày nữa à?"

"Tình yêu không thể chờ đợi! Ngủ đi!"

Sau đó, Lục Hiểu Dung ngày ngày đi theo Khúc Yến Ninh như một con chó pug. Ngay cả khi đi làm, anh cũng ngồi trong văn phòng và nhìn cô háo hức suốt cả ngày. Điều này khiến Qu Yaning tức giận và buồn cười. 

Nhưng từ khi Lục Hiểu Dung trở về, tinh thần chiến đấu kiên cường của cô cũng quay trở lại, hiệu quả công việc cũng tăng lên nhanh chóng. 

Ngày hôm đó, sau khi Lục Tiểu Dung ngủ quên trên ghế sofa trong phòng làm việc, cô đã bí mật ra ngoài chuẩn bị một điều bất ngờ đã hứa. 

Đêm cuối tuần, sau khi tan sở, Lục Tiểu Dung vừa lái xe vừa sốt ruột hỏi: "Mẹ, bất ngờ ở đâu? Bất ngờ ở đâu?"

Qu Yaning dọc đường khó chịu, cô gần như muốn đá anh ta ra rồi tự mình lái xe về nhà. 

Bữa tiệc sinh nhật vốn đã được chuẩn bị kỹ lưỡng nhưng lại kết thúc vội vàng vì sự háo hức muốn gây bất ngờ của con trai tôi. 

Khoảng 9 giờ, Khúc Yến Ninh kéo Lục Tiểu Dung ngồi trên sô pha trong phòng khách, ra chỉ thị. 

"Mẹ, bây giờ mẹ lên lầu tắm đi, mẹ cứ ngồi đây đi, con chuẩn bị xong sẽ tự mình xuống, mẹ không được phép lên lầu nhìn trộm, nếu không con sẽ đánh mẹ!"

"Ồ!" Lục Tiểu Dung gật đầu, trong mắt có ngôi sao nhỏ.

Nhưng sau hai mươi phút, anh không thể ngồi yên được. Anh đi vòng quanh phòng khách hai lần và thỉnh thoảng chạy lên cầu thang để nghe chuyện gì đang xảy ra ở tầng trên. 

Nửa giờ sau, Lục Tiểu Dung ngồi xuống ghế, dùng tay phải xoa xoa tay trái, tay phải dùng tay trái xoa xoa. Mắt anh dán chặt vào phòng ngủ chính đã đóng kín suốt thời gian qua. 

Một giờ sau, Lục Tiểu Dung tuyệt vọng ngồi trên ghế sô pha. Anh thậm chí còn nghi ngờ việc mẹ anh sẽ không nhảy ra khỏi cửa sổ và bỏ chạy. Nếu không phải nhà hắn ở tầng cao nhất thì hắn đã lao lên rồi. 

"Nhấp chuột!" Cánh cửa phòng ngủ chính cuối cùng cũng mở ra. Lục Tiểu Dung xoay người lăn ra khỏi ghế sô pha. Giống như con mèo ngửi thấy mùi cá khô, hắn lăn người bò lên cầu thang chờ đợi. 

Khi anh nhìn thấy mẹ, dường như cả thế giới đã thay đổi. 

Qu Yaning đỏ bừng cả khuôn mặt, cô cúi đầu nhìn con trai mình với vẻ mặt đờ đẫn và mỉm cười. 

Lục Hiểu Dung vô thức muốn đi lên lầu, nhưng Khúc Yến Ninh nhanh chóng giơ tay ngăn cản. 

"Đừng cử động, mẹ đang đi xuống. Con đã thay mẹ bước chín trăm chín mươi chín bước rồi, mẹ sẽ tự mình bước đi đoạn cuối của cuộc hành trình."

Lục Tiểu Dung lúc này đã không còn có thể biểu lộ ra cái gì biểu tình, hai mắt hoàn toàn khóa chặt một chỗ, trong mắt lộ ra một loại chờ đợi chưa từng thấy qua. 

Tay chân của anh ấy cực kỳ mất phối hợp khi anh ấy từ từ hạ bàn chân đã được nâng lên không trung xuống. 

Qu Yaning mặc một chiếc váy cưới cỡ lớn có đuôi dài. Thiết kế dây đeo chéo vai và hở lưng kết hợp với vòng eo chữ V to bản khiến nó trông thật bệ vệ và vừa vặn với vóc dáng nóng bỏng của cô. Bộ ngực được quấn nửa kín bằng gạc pha lê để lộ một vùng lớn bộ ngực mịn màng trắng như tuyết. 

Váy ren nhiều lớp được tô điểm bằng nhiều lớp gạc pha lê, mỗi lớp có một vòng ren lớn. Một bông hồng thêu màu hồng ở bên trái eo càng bắt mắt hơn. 

Những chiếc lông vũ mỏng màu trắng được trang trí khắp cơ thể đã nâng toàn bộ chiếc váy cưới lên một tầm cao hơn, khiến Qu Yaning càng có cảm giác giống nữ thần hơn. 

Lục Tiểu Dung trong mắt hắn không còn có thể chịu đựng được cái gì khác. Anh luôn biết mẹ anh xinh đẹp nhưng bà lại đẹp đến thế trong bộ váy cưới khiến anh bị mê hoặc. 

Cảm xúc đầu tiên bộc phát từ sâu thẳm trái tim anh là sự kinh ngạc không thể chối cãi. 

Qu Yaning đi một đôi giày cao gót trong suốt bằng pha lê, hai tay ôm lấy vạt váy, bước đi duyên dáng và chậm rãi. Cô đã cố gắng hết sức để thực hiện từng bước một cách vững vàng và kiên quyết nhất có thể. Đi được hai phần ba quãng đường xuống cầu thang, cô không khỏi ngoái lại nhìn. Cái đuôi trắng như tuyết giống như tấm thảm len cashmere trắng tuyệt đẹp trải lên cầu thang phía sau cô. 

Đèn trần tỏa ra một luồng ánh sáng ấm áp lớn, khiến những mảnh pha lê ở đuôi xe nở rộ rực rỡ sắc màu. 

Lần đầu tiên cô cảm thấy mình là phụ nữ mà có thể chói mắt như vậy. Cô đã hoàn thành con trai và bản thân mình. 

Sau khi hoàn thành chặng cầu thang này, cô sẽ có danh tính thứ hai trong đời trước mặt con trai mình. 

Lục Tiểu Dung đứng thẳng dưới cầu thang, mọi thứ trước mắt đều trở thành nghi lễ thiêng liêng trong đầu hắn. 

Khi buổi lễ kết thúc, anh vẫn sẽ có một người mẹ yêu anh và một người vợ yêu anh. 

Cảm xúc phức tạp này được thống nhất một cách hoàn hảo bởi cảm giác đến rạng rỡ như vậy. 

Khi Qu Yaning hoàn thành bước cuối cùng và mỉm cười đứng trước mặt Lộ Tiểu Dung. Lục Tiểu Dung chậm rãi đưa tay lên gò má của mình, sau đó nhéo thật mạnh. 

"Bạn đang làm gì vậy? Có quá phi thực tế không?" Qu Yaning không khỏi phàn nàn. 

Kết quả là Lục Tiểu Dung hoàn toàn phớt lờ cô. Sau khi cảm thấy đau đớn, anh ta đột nhiên bỏ chạy và lao lên lầu. 

Khúc Yến Ninh lúc này thực sự rất bối rối, "Con trai, con sao vậy? Con không thích sự ngạc nhiên này à? Lục Tiểu Dung!"

Bà đã vất vả vì chiếc váy cưới này nhưng cuối cùng lại dọa con trai mình bỏ chạy? Phải chăng anh đã hối hận? Tạm thời rút lui? Nhưng bây giờ mọi chuyện sẽ kết thúc như thế nào? 

Ngay lúc cô đang cảm thấy đau khổ và choáng ngợp, Lục Tiểu Dung lại lao xuống với tốc độ cực nhanh. 

Anh thở nhẹ một hơi, lại đứng trước mặt Qu Yaning, sau đó chủ động chỉnh đốn lại diện mạo của mình. 

Sau đó cô ấy giả vờ vuốt mái tóc ngắn của mình, vốn không dài chút nào. 

Sau đó hắn quỳ một chân xuống đất, giơ hộp nhẫn trong tay lên, nuốt vài ngụm nước bọt, kìm nén nhịp tim đập loạn xạ, nhẹ giọng nói nhỏ, nhìn Khúc Yến Ninh có chút ngượng ngùng của một cậu bé lớn rồi hỏi.

"Mẹ, mẹ sẽ cưới con chứ?" 

Trái tim của Qu Yaning rơi xuống dạ dày. Tên khốn này suốt ngày giật mình. Cô không buồn hỏi chiếc nhẫn đến từ đâu, và lắc đầu sau khi giả vờ suy nghĩ sâu sắc.

"Tôi không muốn!" 

"Mẹ ơi, đừng đùa con. Không có lựa chọn nào trong lựa chọn như "Con không muốn, được chứ?"

"Ai nói vậy? Con gọi mẹ là mẹ. Trên đời này có người mẹ nào cưới được con trai mình không?”

Lục Tiểu Dung cứng đờ trên mặt đất, ngơ ngác nhìn nàng. Tại sao anh ấy lại không muốn kết hôn dù đã mặc váy cưới? Bộ não 128 lõi, 256 luồng của anh đột nhiên ngừng hoạt động và bị tê liệt.

Khúc Á lo lắng dậm chân, sao có thể có người đàn ông ngu dốt như vậy.

"Lúc này con còn phải gọi mẹ là mẹ sao? Con không biết gọi mẹ là mẹ. Cậu không cảm thấy xấu hổ sao?” 

Lục Tiểu Dung lắc đầu: "Ta không nghĩ như vậy." Nhưng rất nhanh, tôi nhận thấy một vẻ sát khí đang dần lan rộng trên khuôn mặt của Qu Yaning.

"Ồ, tôi sẽ làm lại. Vừa rồi không tính!" Nói xong, hắn đứng dậy lại chạy lên lầu, Khúc Yến Ninh tóm lấy hắn.

"Nó đến từ đâu vậy? Cứ nói lại đi."

"Không, không, trạng thái không đúng, không hoàn hảo!"

Sau đó Đặng Đặng Đặng lại chạy lên lầu.

Qu Yaning quay lại nhìn con trai mình, thở dài và nghĩ thầm: "Thả anh ấy xuống, có lẽ chỉ có mình tôi sẵn lòng cưới một chàng trai như vậy."

Lần này Lục Tiểu Dung nhanh hơn, vừa đi lên vừa đi xuống.

"Cô Qu, cô sẽ cưới tôi chứ? 

Khúc Yến Ninh liếc hắn một cái, giả vờ bất mãn hỏi: "Sao, cứ như vậy à?"

Lục Tiểu Dung quỳ ở đó, một tay cầm chiếc nhẫn, tay kia gãi đầu. Mặc dù đã đặt mua chiếc nhẫn ở nước ngoài nhưng anh ấy hoàn toàn không chuẩn bị cho những gì mình nên nói khi cầu hôn.

Suy nghĩ một lúc, anh bình tĩnh lại, nghiêm túc nhìn Khúc Yến Ninh, "Khúc Yến Ninh, anh đã ngẫu nhiên yêu em từ rất lâu rồi, anh sẽ yêu em lâu hơn nữa. Trong thế giới nhị phân của anh, em là 1 và anh là 0. Chỉ có em, thế giới của anh mới có thể trọn vẹn. Núi sông mênh mông, thế giới đầy pháo hoa, vạn vật là em, vạn vật không phải em, em lấy anh được không?" 

Qu Yaning nhìn con trai mình đang quỳ trên mặt đất, với khuôn mặt nghiêm túc nhưng hơi xanh, đôi mắt sáng lên với niềm khao khát không che giấu nhưng lời nói lại sâu sắc, cô cảm thấy cuối cùng mình đã trọn vẹn. 

"Được rồi, thấy ngươi mê đắm như vậy, ta miễn cưỡng đồng ý." Khúc Yến Ninh dùng tay trái che miệng, cười nhạt. Cô đưa tay phải về phía trước và hơi mở các đầu ngón tay, để lộ ngón đeo nhẫn. 

Lục Tiểu Dung cẩn thận đeo chiếc nhẫn vào ngón tay cô từng chút một, cho đến khi nó cố định ở gốc ngón tay, anh mới thở phào nhẹ nhõm, trong nháy mắt anh đã mỉm cười như một đứa trẻ.

Khúc Á nhìn chằm chằm vào viên kim cương rực rỡ có tám trái tim và tám mũi tên, đôi mắt cô chợt ươn ướt.

Cô chưa bao giờ đeo một chiếc nhẫn kim cương trong đời. Chồng cô chỉ mua cho cô một chiếc nhẫn vàng và cô không bao giờ đeo nó vì bận việc nhà.

Không ngờ chiếc nhẫn kim cương đầu tiên trong đời lại chính là do con trai cô tặng.

Cô đang đắm chìm trong cảm xúc, chưa kịp định thần lại thì toàn thân đột nhiên bị đảo lộn. Cô kêu lên và chân cô nhấc lên khỏi mặt đất. Khi quay lại, cô lập tức vui mừng.

Lục Tiểu Dung hoàn toàn đánh giá thấp những lớp váy lớn. Dù dùng quá nhiều sức nhưng anh đã bế Qu Yaning lên nhưng toàn bộ cơ thể anh đã bị váy che lại.

Nhưng hắn lại không nỡ để Khúc Yến Ninh đi, chỉ có thể liều mạng lắc đầu muốn thoát ra ngoài.

Qu Yaning mỉm cười và giúp anh lộ đầu ra.

"Cậu có thể đừng lảm nhảm như thế nữa được không? Cậu bao nhiêu tuổi rồi? Cậu có thể bình tĩnh hơn được không?"

“Không, tôi không thể đợi được nữa, tôi muốn vào phòng tân hôn ngay bây giờ!” Sau khi Lục Hiểu Dung lấy lại tầm nhìn, anh lập tức ôm Khúc Diên Ninh chạy lên lầu. 

“Chậm lại và cẩn thận cái đuôi của tôi.” 

Sau khi vào phòng ngủ chính và đóng cửa lại, Lục Tiểu Dung cùng Khúc Yến Ninh lăn lên giường, ngậm lấy đôi môi ngọt ngào của cô mà không nói một lời.

Qu Yaning nhanh chóng nắm lấy cổ anh và đẩy anh ra một chút.

“Em nên đợi cho đến khi anh cởi váy cưới.” 

"Sao lại cởi ra? Nhìn đẹp quá!" 

“Không, không, chiếc váy cưới này quý giá như vậy, tôi chỉ mặc nó một lần thôi.” Nhìn vẻ mặt như sói của con trai, Qu Yaning cảm thấy nếu cô không ngăn cản, rất có thể anh ta sẽ xé nát chiếc váy cưới trong một giây tiếp theo.

"Nhưng con rất muốn mẹ mặc nó lần đầu tiên, mẹ đừng cởi ra, con hứa sẽ không hư hỏng, kỳ thực rất tiện lợi." 

Lục Tiểu Dung nói xong, vén váy lên, lập tức lộ ra cặp đùi trắng nõn mịn màng và một chiếc quần lót ren đen tinh xảo.

Lục Tiểu Dung trong mắt lấp lánh, hắn một tay nhấc lên Khúc Yến Ninh chân, trong tay nắm giữ.

Đôi chân dài và thon phản chiếu trong chiếc váy gạc toát lên vẻ hấp dẫn say đắm.

Cái chạm có phần trơn trượt khiến toàn bộ hormone trong cơ thể anh tràn ra.

Anh ôm đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn và hôn từng chút một, bắt đầu từ bắp chân mềm mại và thanh tú.

Tầm nhìn của Qu Yaning bị chiếc váy vén lên chặn lại. Việc che chắn thị giác khiến cơ thể cô ấy chạm vào nhạy cảm hơn.

Cô biết con trai mình vốn đã dễ xúc động nên sẽ không tốt nếu ngăn cản nó.

Vì vậy, ông chỉ đơn giản nằm đó và tận hưởng nụ hôn ấm áp từ đôi môi của con trai mình.

Lục Tiểu Dung chưa bao giờ biết rằng đôi chân của mẹ lại có thể hấp dẫn anh đến thế. Càng đến gần đùi cô, mùi hương càng quyến rũ và cấm kỵ càng thu hút anh.

Khi khí nóng từ trong miệng phun vào bí cảnh, Khúc Yến Ninh cuối cùng không nhịn được đưa tay ra giữ chặt váy.

Lục Tiểu Dung hai tay nắm lấy hai đầu chiếc quần lụa, lần thứ hai cởi bỏ lớp phòng ngự cuối cùng của mẹ mình.

"Đừng hôn... chỗ đó cậu không thể hôn." 

Khúc Yến Ninh ngượng ngùng đưa tay ra chặn đôi môi đang đến gần của con trai mình.

Lục Tiểu Dung nắm lấy tay Khúc Yến Ninh, nhẹ nhàng đẩy ra.

"Không phải anh cũng ăn tinh dịch của tôi sao? Tôi cũng muốn nếm thử hương vị của mẹ tôi." Câu “nếm mùi vị của mẹ” này quả thực khiến Khúc Diên Ninh vô cùng xấu hổ. Cô từ bỏ việc che phần thân dưới của mình và thay vào đó che mặt. 

Hai môi lớn của Qu Yaning dang rộng đôi cánh như những con bướm. Mặt ngoài của môi âm hộ có màu đỏ và mềm, trong khi cặp môi âm hộ nhỏ và mỏng bên trong gần như trong suốt và có màu thuần khiết. 

Lúc này âm đạo mở ra không còn bình tĩnh nữa, đóng mở chậm rãi như hơi thở. 

Lục Hiểu Dung lần đầu tiên nhìn thấy cơ quan sinh dục của phụ nữ. Chúng thật tinh tế và xinh đẹp, như thể chúng là những món ngon đang chờ anh nếm thử. 

Anh lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm đôi cánh bên ngoài môi âm hộ dưới của cô, trong khi Qu Yaning run rẩy rõ rệt. 

Lục Tiểu Dung duỗi hai tay đặt ở hai bên hông, hoàn toàn dang rộng đùi, lộ ra toàn bộ bông hoa đang nở rộ. 

Sau đó hắn vùi đầu hoàn toàn. 

Anh cẩn thận bắt đầu liếm từng ngóc ngách trong và ngoài tiền đình. Anh ta không có kinh nghiệm hay bất kỳ quy tắc nào. Anh chỉ có thể dựa vào cảm giác để hút cái lỗ mật mỏng manh. Sau khi chăm sóc toàn bộ tiền đình, anh đưa lưỡi vào sâu trong hang và cạo thành âm đạo vốn đã ẩm ướt. 

Cảm giác từng centimet nếp gấp, chỗ phình ra giống như một cuộc hành trình và một cuộc phiêu lưu. 

Qu Yaning đã im lặng từ lâu, không thể thoát ra được. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác bị liếm và mút vùng kín của mình như thế nào. 

Khi lưỡi của con trai đâm vào sâu, toàn thân nóng rát và ngứa ngáy khiến cô không thể tự chủ được nữa. 

Cô ôm đầu Lục Tiểu Dung, ấn thật sâu vào trong âm đạo của cô. Cô tuyệt vọng hy vọng có thể đi sâu hơn, sâu hơn nữa để có thể ngăn chặn cơn co thắt và tê liệt đang dần tăng tốc. 

Lục Tiểu Dung dường như được động viên trước hành động của mẹ mình. Anh đặt tay dưới mông cô, giữ chặt hai bên mông rồi ép lên trên để lưỡi đi vào sâu nhất có thể. 

Hai người không thể nhìn thấy nhau qua lớp váy dày, điều này giúp che chắn tối đa sự xấu hổ còn sót lại trong lòng Qu Yaning. 

Cô có thể cảm thấy con trai mình đang cố gắng làm hài lòng cô. 

Anh có thể cảm nhận được mẹ anh đang cố gắng hết mình. 

Chẳng bao lâu, cô cảm thấy các cơ xương bên trong âm đạo của mình bắt đầu co giật liên tục, và một cao trào dữ dội có thể đoán trước được đang diễn ra. 

Nhưng đúng lúc này Lục Tiểu Dung đột nhiên buông lưỡi, đứng thẳng người. 

Qu Yaning ngay lập tức bị treo lơ lửng trên không, cảm giác mất mát đến trước thay vì cao trào. 

Nhưng bà quá xấu hổ để hỏi con trai tại sao nó không tiếp tục. 

Lúc này, Lục Tiểu Dung tùy ý kéo gấu váy xuống, lộ ra khuôn mặt dính đầy nước yêu. Anh thở hổn hển và lắc đầu. 

“Con xin lỗi mẹ, con không thể làm được nữa, con sắp nghẹn chết mất!”

Sự thất vọng ban đầu của Qu Yaning ngay lập tức được thay thế bằng sự cảm động. Lúc này, người đàn ông đầu tiên liếm bộ phận sinh dục của cô mà không chút kiêng dè, tuy rằng không có kinh nghiệm nhưng vẫn khiến cô có được cảm giác an ủi chưa từng có. 

Khúc Yến Ninh vẫy tay với Lục Tiểu Dung: “Con trai ngốc nghếch, lại đây.”

Sau đó, ông vòng tay qua cổ con trai mình và hôn thật mạnh, bất kể cái miệng dính nhớp. 

Sau khi môi và răng quyện vào nhau, Lục Tiểu Dung đứng dậy, nhìn xem nửa bộ ngực của mình lên xuống. Anh cúi đầu cắn vào sợi dây quấn quanh ngực cô rồi kéo xuống. Hai bầu ngực đầy đặn xuyên thủng dây trói và kiêu hãnh bật ra. 

Lục Tiểu Dung hôn lên đầu vú trái phải, núm vú hơi đung đưa như đang kêu gọi anh vuốt ve. 

Qu Yaning đã quên mất váy cưới. Ánh mắt con trai bà nóng bỏng và hung hãn. Chỉ nhìn cô như thế này thôi cũng khiến cô có cảm giác thích thú khi xem cảnh cưỡng hiếp. 

Kết quả của việc thở nhanh hơn là lồng ngực ngày càng phồng lên và xẹp xuống. 

Lục Tiểu Dung bất cẩn lau mặt, nhìn Khúc Yến Ninh xúc động nói: "Mẹ, mẹ có biết mẹ thực sự rất đẹp không?"

Khúc Yến Ninh kiêu ngạo thẳng lưng, cười nhẹ: “Việc này tôi đã biết rồi.”

“Từ giờ trở đi, mọi thứ đặc biệt, đặc biệt và đẹp đẽ đều chỉ thuộc về một mình tôi thôi phải không?”

"Anh có tính sở hữu cao thế à?" Khúc Yến Ninh cố ý trêu chọc. 

Lục Tiểu Dung cúi người nhẹ nhàng cầm hai quả bóng mềm mại, trong tay ép chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Đúng vậy, ngươi thật mạnh mẽ, ta ước gì có thể giấu ngươi ăn thịt ngươi, để ngươi mãi mãi thuộc về một mình ta!"

Khi nói về một người, Lục Tiểu Dung nhấn mạnh giọng điệu, dùng hai tay nhéo hai quả dâu tây nhỏ. 

"Ừ... cái mẹ nên cho con... thứ không nên cho con... đã được trao cho con... nó không được tính là của con... một mình sao?"

Lục Tiểu Dung hài lòng cười một tiếng, sau đó đứng dậy, ba cái cởi quần áo, tướng quân tóc đỏ kiêu ngạo đứng trước mặt Khúc Yến Ninh.

"Sao lần nào anh cũng cởi quần áo nhanh thế..."

"Mẹ, con tới đây!" 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Lục Tiểu Dung dùng cả hai tay bóp bi vú của cô, con cặc của anh ta đâm vào lỗ âm đạo một cách không kiểm soát.

Nhưng cũng giống như lần trước, tôi luôn bỏ lỡ điểm và bỏ qua. 

Tôi đã thử nhiều lần nhưng ngoại trừ việc bôi nước ép tình yêu lên quy đầu, tôi thậm chí còn không thể chạm vào cánh cửa. 

Hắn không khỏi có chút lo lắng, rảnh tay một tay hỗ trợ trang bị. Nhưng tay cô vừa rời khỏi ngực, Khúc Yến Ninh đã nắm lấy cổ tay cô. 

"Không được phép dùng tay, tôi sẽ xem khi nào bạn có thể vào được."

Kỳ thực, việc anh ta chen lấn như thế này quả thực là một cực hình lớn đối với Khúc Yến Ninh, nhưng cô lại phát hiện mình càng thích nhìn Lục Tiểu Dung càng ngày càng thu nhỏ lại. Vì vậy tôi thà chịu đựng nỗi lo lắng trong lòng mà trêu chọc anh ấy. 

“Mẹ ơi, con cứng đến sắp nổ tung rồi, mẹ có thể giúp con vào được không?”

"Không được đâu. Lần đầu tiên con phải làm việc chăm chỉ mới có cảm giác thành tựu. Mẹ đã nói với con điều này từ khi con còn nhỏ phải không?" Qu Yaning đột nhiên học theo phong cách của mẹ cô và mỉm cười giảng bài. 

Lục Tiểu Dung một mặt khóc lóc, từ mọi góc độ tung ra đòn tấn công, nhưng đều thất bại. 

Ngay tại Qu Yaning nghĩ rằng anh ấy đã từ bỏ. 

Lục Hiểu Dung đột nhiên đưa tay ra sau lưng cô, vòng tay qua lưng cô, ôm chặt lấy Khúc Yến Ninh. 

Sau đó, anh nhanh chóng đưa tay từ phía sau xuống, vượt qua cặp mông thẳng đứng của cô và chạm vào môi âm hộ của cô một cách chính xác. Sau đó hắn dùng hai tay nâng Qu Yaning lên, dùng ngón tay mở rộng hai môi âm hộ để khám phá cái lỗ, rồi trực tiếp nhét vào dương vật đã thèm khát từ lâu của mình. 

Qu Yaning nuốt chửng con gà trống trong một hơi và rơi tự do. Hai người cuối cùng đã hoàn thành một liên minh thực sự. 

"A... nhẹ nhàng một chút... ừm... Lục Hiểu Dung... ngươi lừa gạt... hừ..."

Lục Tiểu Dung bóp phổi hít một hơi dài, sau đó ôm chặt lấy thân trên của Khúc Yến Ninh. 

"Mẹ, trong người thật chặt, ấm áp, hóa ra làm tình lại thoải mái như vậy." Lục Hiểu Dung dừng lại một chút để suy ngẫm, cho Khúc Yến Ninh thời gian để thở. 

Dương vật của cậu con trai cuối cùng cũng đi vào, tất cả những gì cậu nên nghĩ đến và không nên nghĩ đến đều vô nghĩa. 

Cô cũng ôm Lục Tiểu Dung, cẩn thận cảm nhận thứ vũ khí vừa nóng vừa cứng trong cơ thể mình. 

Kích thước của con trai cô vừa vặn với cô. Các nếp gấp trên thành trong âm đạo của cô đã hoàn toàn căng ra và cực kỳ chật chội. Tuy nhiên, lần này lực đẩy của anh quá mạnh, đã lâu cô không quan hệ nên âm đạo có chút đau nhức. 

Cô vừa định yêu cầu con trai chạy chậm lại thì Lục Tiểu Dung đã dẫn đầu kéo hông cô lên, nhanh chóng bắt đầu vòng đầu tiên của cuộc đời một người đàn ông với tư thế rơi tự do và va chạm hướng lên trên. 

Lục Tiểu Dung căn bản không biết điều khiển nhịp điệu. Anh chỉ muốn đi càng lúc càng nhanh, để từng tấc da trên dương vật phun trào đều có thể cảm nhận được sự ma sát của cơ âm đạo của mẹ. 

Trong mắt anh, bộ ngực đầy đặn của Qu Yaning cuộn lên cuộn xuống và biến thành những làn sóng trắng, càng làm tăng thêm khoái cảm ở phần thân dưới của cô một cách trực quan. 

"A... tiểu tử... ừm... ừm... con trai chết tiệt... chậm một chút... mẹ... à... mẹ... không chịu nổi!"

Hệ thống thính giác của Lộ Tiểu Dung bị cô lập với tất cả các từ khác ngoại trừ tiếng rên rỉ và tiếng la hét của mẹ anh. 

Sau khi đẩy vào tư thế ôm ngồi một lúc, anh cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể không còn chút sức lực nào, liền cúi xuống đè Khúc Yến Ninh lên giường, một tay ôm lấy ngực cô, cúi đầu mút núm vú, tay còn lại tóm lấy mông cô, quỳ giữa tầm tay của Khúc Yến Ninh, dùng tốc độ nhanh nhất có thể đâm mạnh vào trái tim cô gái. 

Qu Yaning giằng co giữa khoái cảm và đau đớn. Cô không bao giờ ngờ rằng tần suất và độ sâu cú đâm của một con chó sói hai mươi tuổi lại đạt đến mức này. 

Thành bên trong đang rút lui của âm đạo đang co lại và siết chặt một cách tuyệt vọng, khoái cảm cao trào vừa phai nhạt trong chốc lát lập tức ập đến lần nữa, nhưng cơn đau do va chạm ở giữa âm đạo đã ngăn cản sự xuất hiện của cao trào. 

Cô muốn kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, nhưng đầu vú bị lưỡi trêu chọc đang âm thầm làm dây thần kinh của cô tê dại. 

Cô không thể kìm được chuỗi tiếng “ừm huhu” trong cổ họng nữa. 

"A... chậm lại... đau quá... ừ hừ... đừng dừng lại... đau quá, mẹ... mẹ sắp tới rồi..."

Lục Tiểu Dung chỉ nghe được một câu “Đừng dừng lại”, liền nhấc mông Khúc Yến Ninh đặt lên đùi hắn, tần số lại tăng tốc từ trên xuống dưới. 

Cảm giác căng cứng trên dương vật đột nhiên trở nên cực kỳ mãnh liệt, Qu Yaning phát ra một tiếng dài a...

Kết quả là anh ta không có cơ hội kiểm soát việc xuất tinh của mình. Khi lực đẩy cuối cùng đạt đến đỉnh điểm, anh mở miệng và dùng môi mút núm vú của Qu Yaning. Xương cụt của anh ta tê cứng, và anh ta phóng ra một cách vô đạo đức. 

Trái tim yêu thương của Qu Yaning đã dần thích nghi với những va chạm không ngừng. Nỗi đau dần biến mất và niềm vui được tích lũy và nhân lên. Khi sự co bóp của khoang âm đạo ngày càng dữ dội, ngay cả hậu môn cũng bắt đầu run rẩy không kiểm soát. 

Sau đó, vùng mu gần như tê liệt hoàn toàn, toàn thân rơi vào trạng thái buộc phải thả lỏng, toàn bộ sức lực đều bị hút vào trong âm đạo chật hẹp. 

Cuối cùng, dưới sự kích thích của những làn sóng tinh dịch nóng bỏng, âm đạo hoàn toàn mất đi khả năng kiềm chế, một cơn thủy triều dâng cao từ đó quét qua toàn bộ cơ thể. Dịch tình trộn lẫn với tinh dịch của con trai hóa thành dòng nước nóng đục đục, quấn lấy chủ nhân mới trong âm đạo. 

Qu Yaning đổ gục xuống giường, không còn sức lực nữa. Nhưng sau khi lên đỉnh, phần thân dưới dường như đang khao khát khoái cảm tiếp theo. 

Lục Tiểu Dung xuất tinh xong cũng buông tay ra, cho đến khi hơi nóng bao trùm lấy người. Anh chỉ nằm trên người Khúc Yến Ninh, thở phào nhẹ nhõm. 

Bộ ngực anh vừa mút đã đầy những vết hôn màu đỏ nhạt. 

"Mẹ, sao mẹ lại khóc!"

Lục Tiểu Dung nghỉ ngơi một lát, ngẩng đầu lên, nhìn thấy Khúc Yến Ninh hai mắt đã mơ hồ, khóe mắt có nước mắt. 

Khúc Yến Ninh đưa tay lên lau mặt cho cô, phát hiện cô thật sự đang khóc. Nhưng cô chẳng cảm thấy gì cả. 

Sau đó, vết đỏ vừa lan ra trên chân cô lại hiện lên trên má cô. Cô không khỏi nghĩ đến những trò đùa khiêu dâm thường xuất hiện trên Internet. 

Cái quái gì vậy, con trai bạn thực sự đã làm bạn khóc sau khi bị "đụ" lần đầu tiên à? 

"Ừ... không phải con gây ra, mẹ đã lâu không làm loại chuyện này, bên trong nhạy cảm như vậy. Con không sao, cảm giác lần nào mẹ cũng muốn đưa cả cơ thể con vào trong, tay chân già nua của mẹ chịu không nổi."

"Đừng nói mình già! Bạn không hề già chút nào. Nhìn bộ ngực và cái mông này, chúng không hề già chút nào. Nhưng là do tôi không giỏi nên khiến bạn khó chịu. Vừa rồi hình như chỉ chưa đầy ba phút. Dù là lần đầu tiên của tôi nhưng thời gian này cũng quá ngắn. Tôi nghĩ làm bất cứ việc gì trong AV cũng phải mất một tiếng."

"Đó là quay phim chỉnh sửa, còn khoảng một tiếng nữa, nếu quá hai mươi phút không xuất tinh, sẽ có một số phụ nữ làm chuyện đó ở bên trong, sau khi làm sẽ càng khó chịu hơn. Lần đầu tiên cậu có thể có ba phút, nhưng bố cậu mới xuất tinh được nửa đường..." Khúc Yến Ninh lập tức im lặng, quay đầu lại, thầm chửi phải chăng ở cùng Lục Hiểu Dung quá bất cẩn, sao lúc này lại nhắc đến tên khốn kiếp đó. 

"Không sao, dù sao lần này cũng không tính, lần sau tôi sẽ làm tốt."

"Vâng vâng! Tiểu tổ tiên, xin ngài hãy ra ngoài ngay bây giờ. Hãy cho tôi thấy bộ váy cưới này đã bị tàn phá." Lúc này Khúc Yến Ninh mới nhớ tới váy cưới của mình, nhìn mấy mảnh pha lê đã bị mài mòn. Tôi cảm thấy có chút khó chịu trong lòng. 

Nói chuyện một lúc lâu, anh mới phát hiện Lục Tiểu Dung vẫn bất động như vừa mới làm. 

"Anh đang làm gì vậy? Ra ngoài đi, sau khi làm xong phải tắm rửa... Sao anh... còn cứng thế!"

Bộ phận mu và âm đạo của Qu Yaning dần dần tỉnh lại, ngay lập tức quấn lấy một con cặc nóng bỏng khác. 

"Ta sẽ không đi ra ngoài, vừa mới đi vào rất khó khăn, ta muốn ngươi đêm nay làm mười lần!"

"Đừng nói nhảm nữa, ngươi đánh ta mười lần, ta sẽ giết ngươi." Qu Yaning đang muốn nổi giận, nhưng cô nghĩ rằng hôm nay con trai cô vừa mới mất trinh, anh chắc chắn sẽ không thể cho cô ăn đủ một lần. 

“Một lần nữa, một lần nữa thôi, chúng ta cùng đi tắm rửa nhé?”

"Bảy lần!"

"Lục Tiểu Dung, ngươi cho rằng ta cùng ngươi ở đây đi mua đồ à? Có thể mặc cả ba lần, tùy ngươi làm."

Vừa dứt lời, Lục Tiểu Dung đã lấy lại sức sống đã bắt đầu chậm rãi đâm vào. Với sự làm ẩm của chất lỏng tình yêu trước đó, lực đẩy lần này trơn tru hơn.

Khúc Yến Ninh phồng má liếc hắn một cái, sau đó quay đi, hạ giọng nói: "Lần này nhẹ nhàng một chút." 

"Được rồi!"

Lục Hiểu Dung thấy Khúc Yến Ninh thở phào nhẹ nhõm, liền điều chỉnh tư thế, bắt đầu chậm rãi đâm vào.

Anh thấy nó khác với cây gậy anh vừa dùng. Lần này dường như bé có thể cảm nhận được hơi ấm và co rút bên trong âm đạo của mẹ tốt hơn. 

Đặc biệt khi những nếp gấp đó bám vào rãnh vành phía dưới quy đầu, toàn bộ người sẽ có cảm giác ngứa ran. 

Và khi trái tim của bông hoa được đẩy sâu, đôi mắt ngựa sẵn sàng cảm nhận chiếc lưỡi nhỏ đang đùa giỡn với nó. Loại khoái cảm như điện giật này cũng khiến anh muốn dừng lại. 

Qu Yaning lần này vào trạng thái rất nhanh. Cô không còn cố ý kìm nén tiếng rên rỉ nữa mà di chuyển lên xuống theo tốc độ động tác của Lục Tiểu Dung, như đang hợp tác hoặc đang khuyến khích. 

Với phạm vi chuyển động nhỏ hơn, Lục Tiểu Dung có thể rảnh tay để quấy rối cô nhiều hơn. 

Lúc đầu, anh luôn thận trọng đối xử với bộ ngực được nuôi dưỡng hoàn hảo của mẹ mình, nhưng sau đó anh dần phát hiện ra rằng dù anh có bóp mạnh đến đâu, mẹ anh dường như cũng không cảm thấy khó chịu. Cô thậm chí còn bóp đầu anh về phía núm vú khi lên đỉnh. 

Vì thế anh chỉ cần đặt tay lên giường ngay trước ngực, hơi nghiêng phần thân trên về phía trước. Sức nặng của cơ thể anh khiến bộ ngực tròn trịa ban đầu bị ép thành một vòng tròn, và núm vú cương cứng nhô ra từ giữa các ngón tay của anh.

Như thể đang mát-xa, anh ấn các quả bóng vú theo vòng tròn theo chiều kim đồng hồ và khớp với hành động đẩy của dương vật. Khi thâm nhập sâu, tay anh cũng siết chặt bầu ngực, khi rút ra, tay anh cũng dần thả lỏng. 

Sự hợp tác hai mặt như vậy đương nhiên khiến Qu Yaning khó có thể cưỡng lại, bởi vì khu vực nhạy cảm của cô là quầng vú. 

“Mẹ ổn chứ?”

"Ừm...Shu...đừng hỏi!"

"Dù sao ta cảm thấy rất thoải mái, tựa hồ có thể cùng ngươi tiếp tục làm như vậy, không bao giờ đứng dậy."

"Biến thái!"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

"Tôi cũng yêu bạn!"

Sau khi nghe được câu trả lời nhẹ nhàng của Khúc Yến Ninh, Lục Tiểu Dung lại cảm thấy vô cùng thỏa mãn về mặt tâm lý. 

"Mẹ, mẹ có thể đổi vị trí được không?"

Khúc Yến Ninh lười biếng mở mắt, cắn môi dưới, gật đầu. 

"Bạn muốn thay đổi vị trí nào?"

"Tôi muốn có một cuộc phỏng vấn từ phía sau."

“Vậy để tôi cởi váy cưới trước nhé.”

Nói xong anh ngồi dậy và ngay khi dương vật tách ra, một dòng chất lỏng lớn màu trắng sữa chảy ra từ sâu trong âm đạo. 

Qu Yaning nhìn tấm ga trải giường bị hư hỏng rồi nhìn Lục Tiểu Dung đang hưng phấn. Cô không quan tâm nữa, đưa tay cởi dây buộc và khóa kéo phía sau, cởi váy cưới ném sang một bên. 

Cuối cùng, hai mẹ con lại khỏa thân và quay mặt vào nhau. Cô không nói nhiều, ngoan ngoãn xoay người quỳ xuống giường. 

“Mẹ ơi, nâng mông lên cao hơn đi, góc độ của con sai rồi.”

"Quỷ phiền toái!"

Dù chửi bới nhưng cô vẫn cúi xuống giơ hông lên. 

Mông của Qu Yaning không đặc biệt to nhưng rất cong. Thịt cũng rất săn chắc và đàn hồi. Cảm giác trên tay hoàn toàn khác với cảm giác trên ngực cô. 

Lục Tiểu Dung cúi đầu nhắm vào lỗ âm đạo, nhẹ nhàng đưa con cặc đã nguội lạnh đã lâu của mình vào, tỏ ra bất mãn. 

Lần này, anh đẩy chậm hơn, nhìn dương vật của mình bị bộ phận kín của mẹ nuốt chửng từng chút một. Tác động thị giác mãnh liệt này mạnh mẽ hơn bao giờ hết, thậm chí còn khiến anh hơi muốn xuất tinh. 

Sau khi thay đổi vị trí, thành âm đạo càng siết chặt con cặc hơn, khiến mỗi cú đẩy đều có cảm giác như bị chặn lại. 

Anh ôm mông mẹ, nhìn chằm chằm vào khớp, huy động mọi giác quan trong cơ thể để cảm nhận vẻ đẹp của khu vườn huyền bí. 

Khi phạm vi chuyển động ngày càng lớn hơn, nhu cầu về khoái cảm cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Anh cúi xuống sau đầu Khúc Yến Ninh thì thầm. "Mẹ ơi, con muốn di chuyển nhanh hơn."

Khúc Yến Ninh cúi đầu, nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Sau khi cúi xuống, Lục Hiểu Dung đột nhiên phát hiện ngực của mẹ giống như những giọt nước đọng trên ngực mình, từ từ lắc lư theo cử động của bà, liền quỳ xuống nửa quỳ, duỗi tay ôm lấy ngực, sau đó tăng cường độ đẩy, ngực bắt đầu lắc lư tự do. 

Hai quả dâu tây nhỏ sưng phồng đan chéo qua lại trong lòng bàn tay anh, khiến trái tim anh rung động. 

Sau khi lực đẩy ngày càng lớn và nhanh hơn, cuối cùng anh không khỏi siết chặt ngực lần nữa và nhẹ nhàng kéo chúng về phía mình. 

Lúc này anh cuối cùng cũng hiểu tại sao tình dục lại được gọi là tình dục? 

Khúc Yến Ninh vùi đầu ngăn tiếng rên rỉ của mình. Ngoài hơi thở nặng nề của chính mình, thứ duy nhất còn sót lại trong phòng là âm thanh bốp nhịp nhàng. Ngay cả âm thanh này dường như cũng kích thích thần kinh của anh. 

Dần dần anh bắt đầu rơi vào đó và không thể kiểm soát được sức mạnh của mình nữa. Anh ta kéo sức mạnh của thắt lưng và hông lên mức tối đa, và đâm mạnh vào vùng đất cấm. Nơi giao hợp dần dần bị bao phủ bởi một lớp bọt trắng. 

Khúc Yến Ninh bỗng nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

"Ừ...tôi không thể làm được nữa...tôi không thể chịu đựng được nữa...hôn tôi...ừm...nào, hôn tôi đi..."

Qu Yaning vừa nói xong, cô đã mất đi trọng tâm và ngã hoàn toàn xuống giường.

Lục Tiểu Dung cũng đang ở thời khắc mấu chốt. Sau khi nghe tiếng mẹ gọi, anh nghiêng người về phía trước và nằm xuống. Anh tiếp tục dùng một tay ấn vào núm vú và kích thích núm vú. Anh dùng tay kia giữ sau đầu mẹ, trực tiếp đưa đôi môi xinh đẹp của mẹ vào miệng mình. Tuy nhiên, Qu Yaning cảm thấy nó chưa đủ sâu. Bà chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào quấn quanh môi và răng của con trai mình cho đến khi đầu lưỡi của họ chồng lên nhau và quấn lấy nhau. 

Lúc này Khúc Yến Ninh mới cảm thấy sự bất an trong tâm hồn đã được giải tỏa và truyền tải. 

Hông của Lục Hiểu Dung được đóng mở nhờ vào độ đàn hồi đáng tự hào của mông Qu Yaning. Ngoại trừ thỉnh thoảng hông và mông tách ra, hai người họ đều dính chặt vào nhau từ đầu đến chân. 

Sự kết dính của môi khiến cả hai không thể phát ra những tiếng thở hổn hển dữ dội, và những làn sóng khoái cảm lại ùa về. 

Hai mẹ con đều cảm thấy hơi thiếu oxy nhưng không ai muốn rời môi nhau. Nhịp tim điên cuồng vang vọng trong lồng ngực của họ, tạo thành tiếng vang. 

Khi Lục Hiểu Dung đang chật vật chạy nước rút cuối cùng, Qu Yaning cũng cố gắng hết sức nâng mông lên cao nhất có thể, một lần nữa dùng một luồng hơi nóng ôm lấy căn nguyên sinh mệnh của con trai mình, cho đến khi hắn hoàn toàn giải phóng sinh mệnh chi tử đầy sức sống. 

Sự giao tiếp hoàn hảo giữa linh hồn và thể xác này khiến cả hai rơi vào một ảo ảnh tuyệt vời mà họ không bao giờ muốn tỉnh dậy. 

Lúc này, trong trái tim và thể xác của họ chỉ có nhau, không còn chỗ cho bất cứ điều gì khác. 

Sau khi dư âm của đỉnh điểm lắng xuống, đôi môi hé mở như bất lực. 

Mặt cả hai đều tím tái vì kìm nén, nhưng đầu óc họ vẫn trống rỗng. 

Lục Tiểu Dung chậm rãi tuột khỏi người Khúc Yến Ninh, ngủ bên cạnh cô. Qu Yaning cũng quay sang một bên. 

Hai người tựa trán vào nhau và nhìn nhau. 

Nhìn chằm chằm như vậy hồi lâu, Lục Tiểu Dung đột nhiên ngập ngừng kêu lên. 

"Vợ."

Đôi mắt hơi nheo lại của Qu Yaning lập tức mở to. 

Sau một hồi lâu vật lộn với biểu cảm trên khuôn mặt, anh buồn bã đáp: “Đừng gọi tôi như vậy, tôi cảm thấy thật hèn hạ”.

Lục Tiểu Dung đưa tay xoa xoa má cô. 

"Em là mẹ của anh, là vợ của anh, anh đã xác định điều này, cho đến khi chết đi cũng sẽ không thay đổi. Đây là tình yêu anh dành cho em, dù là hèn hạ hay vô liêm sỉ, đều là ông trời ban cho anh. Anh không những không hối hận, còn cảm thấy mình rất may mắn. Anh sẽ dùng cả đời mình để làm tan đi gánh nặng và áp lực trong lòng em. Anh thề!"

Qu Yaning cũng giơ tay lên đặt lên má Lục Hiểu Dung. 

“Anh trở nên nói nhiều như vậy từ khi nào thế?”

“Tôi đã đọc nó trong một cuốn sách.”

"Vớ vẩn, những lời như vậy sẽ được viết trong cuốn sách nào?"

"Sách khiêu dâm..."

Nói xong cả hai cùng cười. 

Im lặng một lúc, Lục Tiểu Dung đột nhiên hỏi: “Mẹ, khi nào chúng ta lấy được chứng chỉ?”

Không cần suy nghĩ, Qu Yaning túm lấy mặt anh ta, kéo Lão Cao, "Anh đang nghĩ gì vậy? Làm thế nào để lấy được chứng chỉ? Bạn đã bao giờ nhìn thấy hai mẹ con lấy được chứng chỉ chưa? Không sợ Cục Nội vụ sẽ gọi bảo vệ đánh chết bạn!"

“Nếu anh muốn, tôi có thể tìm cách hack vào hệ thống đăng ký hộ khẩu và xóa sổ Lục Hiểu Dung. Sau đó tôi có thể lấy được quốc tịch nước ngoài và chúng ta có thể kết hôn.”

Lục Tiểu Dung nói ra giải pháp một cách nhẹ nhàng. 

Lúc này Khúc Yến Ninh thực sự rất lo lắng. Cô ngửa đầu ra sau, đập mạnh vào đầu Lục Tiểu Dung khiến bản thân cảm thấy choáng váng. 

"Sao ngươi dám, ngươi giết Lục Hiểu Dung là có ý gì? Nếu ngươi dám làm chuyện xui xẻo như vậy, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi! Hơn nữa cũng đừng hy vọng ta cùng ngươi ra nước ngoài, ta không thích đồ ăn Tây, một chút cũng không."

Lục Tiểu Dung đưa tay xoa xoa Khúc Yến Ninh cái trán, trong lòng có chút thất vọng. 

"Vậy thì việc anh cầu hôn và bước vào phòng tân hôn hôm nay cũng giống như một đứa trẻ tổ chức tiệc gia đình. Anh muốn giấy đăng ký kết hôn và sự bảo vệ pháp lý của chúng ta có thể ngăn cản em bỏ trốn. Và quan trọng nhất là anh muốn phong cho em một danh hiệu."

Qu Yaning biết rằng cả đời cô sẽ không bao giờ có thể nói với anh những điều này, vì vậy cô bình tĩnh lại và dùng giọng điệu khá chân thành. 

"Con trai, mẹ có thể hiểu được suy nghĩ của con, nhưng con cũng phải hiểu tâm ý của mẹ. Chúng ta đã đi đến điểm này rồi, mẹ đã cho con tất cả những gì một người mẹ nên và không nên cho. Con đã nắm giữ trái tim của mẹ và những người của mẹ trong tay. Mẹ có thể đảm bảo rằng con sẽ sẵn lòng ở bên con trong cuộc đời này. Và mảnh giấy cùng cái gọi là địa vị mà con nhắc đến đã không còn quan trọng đối với người phụ nữ ở độ tuổi của mẹ nữa, bởi vì mẹ đã thấy quá nhiều cặp đôi có cái gọi là giấy đăng ký kết hôn nhưng cuối cùng lại chia tay. Nếu Cha của ngươi không chết, ta nhất định sẽ ly hôn hắn, như vậy pháp luật không thể bảo vệ tình yêu, chính là ta."

Qu Yaning không khỏi có chút xúc động khi nghĩ đến mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay. Bà lại ấn vào trán con trai, nhẹ nhàng thì thầm: “Hôm nay là lần đầu tiên của con, cũng là lần đầu tiên của mẹ. Đây là lần đầu tiên mẹ mặc váy cưới, lần đầu tiên đeo nhẫn kim cương, lần đầu tiên được một người đàn ông hôn… Đây cũng là lần đầu tiên phần thân dưới của bà có được cảm giác cực khoái mạnh mẽ như vậy. Những điều này khiến mẹ cảm thấy cực khoái mãnh liệt.” Với tư cách là một người mẹ, tôi cũng đã có được tính chính trực trong tính cách độc lập của một người phụ nữ, nên bây giờ tôi có thể chắc chắn nói với bạn rằng mẹ tôi yêu bạn, và Qu Yaning cũng yêu bạn, vì vậy đừng lo lắng về những điều hình thức. Chúng vô nghĩa ngoại trừ việc giải quyết tài sản khi ly hôn. Ta nói, ngươi thắng rồi, mẹ ngươi là của ngươi cả đời!

Lộ Tiểu Dung bị lời thú nhận của Qu Yaning ngăn cản. Anh chỉ có thể ôm chặt cơ thể ấm áp của mẹ mình, sau đó sau một cơn dịu dàng ngắn ngủi, anh lại ấn Qu Yaning vào bên dưới mình. 

"Sao cậu vẫn tới?"

“Được, tôi sẽ chết vì em.”

"Ra khỏi đây đi, tôi không muốn đến... Ối, xin hãy nhẹ nhàng... Uh-huh... đồ khốn nạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Ngày hôm sau, Khúc Yến Ninh ngủ đến một giờ chiều mới mơ màng tỉnh dậy. Lục Tiểu Dung tra tấn cô suốt đêm cho đến bốn giờ sáng mới mệt mỏi chìm vào giấc ngủ. 

Điều đầu tiên cô cảm nhận được sau khi mở mắt là chân cô đầy chì và cô không thể nhấc nổi chút sức lực nào. Điều thứ hai cô cảm thấy là cảm giác nóng rát từ vùng kín của mình. 

Cô ngồi dậy và che mặt. Cô không thể tin được rằng mình đã gần bốn mươi tuổi mà lại qua đêm với con trai mình. 

Sau khi lê thân thể mệt mỏi xuống lầu, hắn phát hiện Lục Tiểu Dung đã chuẩn bị sẵn đồ ăn, nhưng rõ ràng là hắn vừa mới ngủ dậy, bởi vì đồ ăn đều là đồ ăn mang về. 

"Mẹ, mẹ dậy rồi, xuống ăn chút gì đi."

"Tất cả là lỗi của anh. Tôi lại lỡ làm việc nữa rồi." Qu Yaning sắp xếp quần áo và đi xuống cầu thang một cách chậm rãi. 

"Đừng lo lắng, sáng sớm con đã xin phép mẹ nghỉ phép rồi lại đi ngủ. Mẹ ơi, mẹ có vẻ mệt lắm phải không?"

"Nói nhảm, tối hôm qua xương của ngươi đã bị ngươi xé nát, thật sự là của Teddy." Qu Yaning đọc tin nhắn trên điện thoại trong khi suy nghĩ làm thế nào để đêm nay tránh bị bé Teddy này tấn công lần nữa. 

Đột nhiên điện thoại reo. Sau khi trả lời điện thoại, cô lập tức thay đổi vẻ mặt sang vẻ mặt rất nghiêm túc. Sau khi cúp điện thoại, cô lên lầu thay quần áo. 

“Con trai, mẹ sắp đi công tác rồi, nếu mọi việc suôn sẻ thì hai ba ngày nữa mẹ sẽ về. Sao con không ở nhà đi?”

Lục Tiểu Dung nghe vậy không vui nói: "Bây giờ vẫn là tuần trăng mật, bỏ chồng đi công tác đi."

“Mẹ bây giờ đang đi công tác, hỏi xem con có đồng ý không!” Qu Yaning lười nói chuyện vô nghĩa với anh, chống nạnh đứng trong phòng khách, giọng nói lạnh lùng hơn một chút. 

Lục Tiểu Dung bất đắc dĩ ngồi xuống, thấp giọng nói: "Chuyến đi vui vẻ!"

"Ừ, con trai tôi là người ngoan nhất!" Qu Yaning ngay lập tức lấy lại vẻ mặt vui vẻ và vội vã ra khỏi cửa. 

Cô cũng muốn nhân cơ hội đi công tác hai ngày này để nghỉ ngơi, chủ yếu là vì cô cần nghỉ ngơi ở phía dưới. Với năng lượng của Lục Tiểu Dung, cô đoán chừng cô sẽ không thể đi làm ít nhất ba ngày. 

Nhưng trái với mong đợi, vấn đề mà cô cho rằng có thể giải quyết nhanh chóng lại bị trì hoãn hơn một tuần do giao tiếp giữa hai bên không đúng cách. 

Có trời mới biết cô đã bỏ ra bao nhiêu công sức để giữ Lục Hiểu Dung ở nhà. Khi đặt chân trở lại thành phố, cô không nhận ra vấn đề nghiêm trọng đến thế nào, nhưng thực tế cô đã đến công ty họp rất tận tâm. 

Sau khi cuộc họp kết thúc thì đã hơn sáu giờ. Cô trực tiếp sắp xếp cho cấp dưới của công ty về nhà nghỉ ngơi, đồng thời suy nghĩ sắp xếp lại thông tin cuộc họp vừa rồi. 

Bước vào phòng làm việc, bật đèn lên, cô chợt thấy có người đang ngồi trên ghế sô pha. Cô sợ hãi đến mức suýt đánh mất tập tài liệu. 

"Cái quái gì vậy? Lúc vào anh không bật đèn, không phải anh đã hứa ở nhà đợi tôi sao? Tôi dọn dẹp ở đây rồi quay về."

Lục Tiểu Dung sắc mặt u ám đi tới cửa văn phòng, đánh một tiếng khóa cửa lại. 

"Mẹ, mẹ đi quá xa rồi, mẹ đã đồng ý hai ba ngày, nhưng hóa ra mới có gần mười ngày! Nói cho con biết, tuần trăng mật của mẹ tính thế nào!"

"Đây không phải là kế hoạch không theo kịp biến hóa sao? Con yêu, mẹ xin lỗi. Khi con về, mẹ sẽ bù đắp cho con. Mẹ còn mang đặc sản cho con nữa."

Qu Yaning mỉm cười xin lỗi, không hề coi trọng từ tuần trăng mật mà quay người tiếp tục thu thập thông tin. 

Thời tiết càng ngày càng nóng bức. Hôm nay cô chỉ mặc một chiếc áo len vest màu đen, tay áo nhún bèo hở hang, bên trong là chiếc váy ngắn bó sát hông màu tối. Hai chân thon dài của cô được quấn chặt trong một đôi tất dài màu đen. Giữa đôi tất đen dài đến đầu gối và chiếc váy ngắn, một mảnh da trắng nhỏ ở đùi cô lộ ra. 

Lục Hiểu Dung ngơ ngác nhìn "Lãnh địa tuyệt đối" của Qu Yaning. Ngọn lửa phun ra từ trái tim anh lan khắp cơ thể anh cho đến khi phần thân dưới của anh ngẩng đầu lên. 

Anh từng bước một đến gần Khúc Yến Ninh, ôm eo cô, ôm cô vào lòng. 

"Tại sao bạn lại ăn mặc quyến rũ như vậy khi đi công tác!"

Váy của Qu Yaning được làm bằng lụa và vải lanh, rất nhẹ và mỏng. 

Lúc Lục Tiểu Dung lại gần, cảm giác nóng bỏng từ mông đã truyền vào da thịt qua chất liệu quần áo. 

Cô giả vờ bình tĩnh, tiếp tục nghịch nghịch đồ vật trên tay. 

"Đừng tìm phiền phức. Đây chỉ là một chiếc áo sơ mi công sở, thoáng khí, thoải mái khi mặc, không để lộ cánh tay hay đùi. Thật hấp dẫn. Tôi sắp xong rồi. Xin đợi một lát."

Lục Tiểu Dung thả tay phải ra, đưa tay xuống đến tận gốc đùi, sau đó nhét thẳng vào giữa hai chân hắn. 

"Đây không phải là đùi sao? Còn có những chiếc tất này. Cái này còn chưa đủ hấp dẫn!"

Khúc Diên Ninh sợ anh làm chuyện gì lung tung, vội vàng kẹp chân, thả đồ trên tay xuống, quay người lại, nghiêm mặt nói: "Bỏ tay ra, anh đang nói cái gì vậy. Đây là nơi mẹ làm việc, không được phép nói bậy."

"Không, tay tôi lạnh, nhưng bên trong lại ấm áp." Lục Tiểu Dung nghiêm túc nhìn hắn, chăm chú nhìn hắn. 

Khúc Yến Ninh cắn môi dưới, cau mày trừng mắt nhìn anh, nhưng cuối cùng vẫn không nhịn được mỉm cười. "Bạn thực sự rất giỏi trong việc đó. Bạn có thể hành động như một kẻ vô lại với sự chính trực như vậy. Điều đó tùy thuộc vào bạn, nhưng đừng hành động mù quáng..."

Cô vừa dứt lời, Lục Tiểu Dung đã giơ ngón trỏ lên nhẹ nhàng gãi vào vùng kín của cô. 

Cô đang định nói thì toàn thân run rẩy, nhưng Lục Tiểu Dung lại không nhịn được cắn dái tai cô, dùng lưỡi quấn lấy. 

Tay trái của anh cũng từ cổ áo đi xuống, thò vào trong quần lót, nhẹ nhàng nắm lấy khối tròn đầy đặn. 

Trong phút chốc, Khúc Yến Ninh choáng váng, hai tay cứng đờ tại chỗ, không biết để vào đâu. 

Kể từ lần cuối cùng hai người chiến đấu suốt đêm, cơ thể đang say ngủ của cô đã bị đánh thức. Trước sự hung hãn của con trai, bà ngày càng bối rối và khó có thể chống cự. 

"Lục Tiểu Dung... ngươi có thể đừng làm loạn nữa không... ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Đúng!" Lục Tiểu Dung tựa hồ nhận được mệnh lệnh, nắm lấy góc váy của nàng, kéo xuống đến thắt lưng. 

Qu Yaning không biết nên cười hay khóc, đành phải nhanh chóng dùng cả hai tay tóm lấy cổ tay tà ác của anh. 

"Tại sao... tại sao bây giờ bạn lại trở thành một tay xã hội đen như vậy?" 

Lục Tiểu Dung tay phải bị kẹp chặt, nhưng cũng không vội thoát ra.

Anh chỉ nắm lấy tay cô và kéo cô xuống bàn. Khúc Yến Ninh kêu lên. Khi đang nằm trên bàn, chân cô cũng rời khỏi mặt đất. 

Lục Tiểu Dung nhanh chóng túm lấy chiếc quần lót ren của cô, cởi nó ra.

"Lục Tiểu Dung, thả ta đi, nếu không ta sẽ tức giận. Ta thật sự sẽ tức giận." 

Lục Tiểu Dung bị phân tâm đến mức không còn quan tâm tới chuyện khác. 

Anh cúi đầu vùi vào giữa mông, ngậm những cánh hoa vốn đã ẩm ướt vào miệng.

“别舔啊……妈妈还没洗呢……你怎么这么脏……嗯……陆潇戎,回去我一定揍死你!”

陆潇戎听见这句话后还特地叫劲的用双唇抿了一下。

Lúc này, đôi tay của Qu Yaning đã mất hết sức lực. 

Lục Tiểu Dung rút tay phải ra, vuốt dọc đôi tất lụa đen mượt đến mắt cá chân của cô. 

Sau khi dùng tay nắm lấy mắt cá chân, hắn chậm rãi nhấc chân phải của Khúc Yến Ninh lên. 

Vùng kín dính đầy mật hoa lại lộ ra trước mặt anh. 

Trái ngược với mong muốn của chủ nhân, môi lớn căng cứng đã kiêu hãnh xòe ra, lộ ra những nụ thịt hồng hào, lỗ dày bằng ngón tay hơi dài ra, dường như đang vẫy gọi hắn xâm chiếm. 

Lục Tiểu Dung hai tay nhẹ nhàng nhéo mông hắn, dùng ngón tay cái dang rộng mông, lại cúi đầu xuống, nhẹ nhàng cẩn thận liếm tiền đình, sau đó dùng đầu lưỡi xoa xoa âm vật. 

Qu Yaning muốn gắng sức đứng dậy, nhưng phần thân dưới của cô được con trai chăm sóc quả thực rất thoải mái, cô cũng đã nghĩ đến điều này. 

Lục Tiểu Dung lúc nào cũng cáu kỉnh và thô bạo, nhưng khi thật sự chạm vào cô lại rất dịu dàng, khiến cô cảm thấy như không có nơi nào để trút giận. 

Đúng lúc cô đang nghĩ đến việc cứ để con trai mình nuông chiều và buông bỏ. Một tiếng gõ cửa nhẹ nhàng nhưng rõ ràng đã đánh thức cô hoàn toàn. 

Khúc Yến Ninh lập tức nâng thân trên lên, từ trong háng đưa tay đẩy đầu Lục Tiểu Dung ra. 

Sau đó, anh không quan tâm đến vùng kín đang bị gió lạnh thổi qua, vội vàng đi ra cửa văn phòng. 

Đẩy cửa ra, cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy cửa đã khóa nhưng vẫn quay lại trừng mắt hung dữ với Lục Tiểu Dung. 

Tiếng gõ cửa nhanh chóng lại vang lên, lần này có phần sốt ruột hơn trước một chút. 

Khúc Yến Ninh hắng giọng, bình tĩnh hỏi: "Là ai?"

Giọng nói của Phương Mục từ bên ngoài truyền đến: “Tiểu Ninh, là ta.”

Khúc Yến Ninh nhướng mày, lại hỏi: "Ồ, ngươi không sao chứ?"

Bên ngoài im lặng một lúc, "Có thể cho tôi vào nói chuyện được không?"

"KHÔNG!" Khúc Yến Ninh vội vàng ngăn cản nàng. 

"Ồ, tôi đang thay quần áo, có chuyện gì cứ nói đi."

Cô nói dối một cách chiếu lệ, sau đó quay mặt vẫy tay với Lục Tiểu Dung, chỉ vào quần lót của cô và đôi giày cao gót mà anh ta đã ném vào góc. 

"À, thực ra thì cũng không có gì đặc biệt quan trọng cả. Con trai bà về rồi à?"

Sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Khúc Yến Ninh vẫn giữ cửa, hừ nhẹ một tiếng. 

“Vậy thì tốt…” Phương Mục do dự hồi lâu mới lên tiếng. 

"Những lời lần trước anh nói với tôi, tôi đã suy nghĩ rất lâu, tôi không sợ những câu nói đùa của anh. Lần này gặp lại anh, tôi thật sự đến đây để cùng anh tìm lại giấc mơ cũ. Không biết có phải tôi có vấn đề gì không, khiến anh dường như... hình như có chút hiểu lầm nào đó đối với tôi."

Qu Yaning hiểu rằng Phương Mục thực sự là một người rất trung thực nhưng chu đáo, và hai từ cô nói trong sự choáng váng ngày hôm đó chắc chắn sẽ khiến anh lo lắng. 

Chỉ là tôi thực sự không còn sức lực để quan tâm đến tâm trạng của anh ấy lúc đó. 

Cô suy nghĩ một lúc, có lẽ qua cửa nói chuyện sẽ tốt hơn, có mấy lời có thể nói kỹ càng hơn. 

"Phương Mục, ngươi đừng nói như vậy, những năm này ngươi vẫn luôn âm thầm chú ý, thậm chí còn giúp đỡ ta. Ta rất cảm kích, nhưng... a... được!"

"Tiểu Ninh? Tiểu Ninh sao vậy?" Phương Mục gõ cửa mấy lần, lo lắng hỏi. 

Một lúc sau, giọng nói của Khúc Yến Ninh lại vang lên, nhưng lần này dường như bị mắc kẹt trong cổ họng cô, không còn sắc bén như trước. 

"Không sao đâu, tôi... à... tôi bị trật chân rồi, giờ ổn rồi."

Qu Yaning một tay giữ cửa, tay còn lại lúng túng đặt giữa mông và bụng con trai, làm tấm cách âm tạm thời. 

Mặt hắn đỏ như máu, nhưng trong mắt lại chứa đầy sát ý. 

Lúc này, Lục Tiểu Dung trong thời gian ngắn nhất cởi sạch sẽ, cau mày, hai tay ôm lấy eo cô, không chút do dự di chuyển ra vào âm đạo của cô. 

Động tác của hắn không nhanh, nhưng độ xuyên thấu rất sâu, từng cú rung động dường như chạm đến đỉnh điểm trong trái tim Khúc Diên Ninh. 

"Tiểu Ninh, vừa rồi ngươi muốn nói cái gì?" Phương Mục không biết tại sao, nhưng anh vẫn tiếp thu những gì mình vừa nói. 

Đôi chân của Qu Yaning đã yếu đi, chất lỏng tình yêu chảy dọc theo mông cô, xuyên qua chiếc tất của cô và nhỏ giọt xuống sàn nhà. Cô gần như không giữ được thăng bằng, quay người, miệng liều mạng để khiến Lục Tiểu Dung dừng lại. 

Lục Tiểu Dung nhìn nàng một cái, sau đó chậm rãi ngừng động tác, nhưng vẫn duy trì tư thế đi tới đỉnh. 

"Kéo nó ra!" Qu Yaning phù hợp với đôi mắt dữ tợn của cô và ra hiệu bằng đôi môi. 

Lục Tiểu Dung cúi người, từ phía sau ôm thật chặt, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Tôi... không... muốn!" Sau đó, anh lè lưỡi và cạo vành tai của cô. 

Sự nghi ngờ của Phương Mục lại xuất hiện. Qu Yaning nghĩ rằng đây không phải là giải pháp. Cô phải xử lý kẻ ở bên ngoài trước rồi xử lý kẻ ở bên trong. 

"Phương Mục, ta rất cảm kích trước ngươi âm thầm giúp đỡ, về sau nếu như ngươi cần trợ giúp, ta sẽ cố gắng hết sức giúp ngươi... Ừm."

Vừa nói xong, Lục Tiểu Dung đột nhiên rút dương vật của mình ra, nhét vào lần nữa. 

Qu Yaning cắn môi một cách tuyệt vọng trước khi chôn vùi tiếng rên rỉ lẽ ra phải cực kỳ cao trong cổ họng. 

Cô quay lại, nghiến răng nghiến lợi nhìn Lục Tiểu Dung, vươn tay nắm lấy tai anh, kéo anh đến trước mặt mình, "Nếu anh còn cử động nữa, tôi sẽ ly hôn với anh!"

Lục Tiểu Dung lập tức héo hon, vội vàng gật đầu, nhưng vẫn không có rút ra. 

Qu Yaning không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Dừng lại như vậy sẽ dễ dàng khơi dậy sự nghi ngờ. Cô chỉ có thể thở dài như đang suy nghĩ. 

"Anh sẽ giúp em, giống như một người bạn vậy. Trong thâm tâm anh chưa bao giờ trách móc em. Lúc đó anh không có quyền lựa chọn. Cho dù anh có thật sự muốn đưa em đi, bố em cũng sẽ không để anh đi, nên em không cần phải tự trách mình. Và anh hiểu suy nghĩ của em lúc này, nhưng tình cảm nào cũng có hạn sử dụng. Hai mươi năm rồi chúng ta không gặp nhau, và nhiều thứ cũng khác nhau, em hiểu không? Vì vậy, hãy chỉ là một người bạn, và đừng lo lắng về bất cứ điều gì khác."

Phương Mục nắm chặt tay thành nắm đấm và bất đắc dĩ đứng trong khu vực văn phòng tối tăm. 

"Tiểu Ninh, trong lòng ngươi thật sự có người khác sao?"

Khúc Yến Ninh quay lại nhìn Lục Tiểu Dung đang bất động, giọng điệu càng nghiêm túc hơn nói: "Đúng vậy, trong lòng tôi đã có người khác rồi, hơn nữa... mà tôi đã là người phụ nữ của anh ấy!"

Lục Hiểu Dung trợn to hai mắt, vỗ vỗ Khúc Yến Ninh bả vai, chỉ vào chính mình, miệng nói: "Cô ấy là người phụ nữ của tôi, cô ấy là của tôi."

Những cảm xúc đang ấp ủ ban đầu của Qu Yaning đều bị vẻ mặt ngốc nghếch của anh ta lãng phí. Cô ấy nói "Ra ngoài, ra ngoài, ra ngoài" ba lần liên tiếp và lại phớt lờ anh. 

Bên ngoài phòng im lặng hồi lâu, Phương Mục Tài nhàn nhạt nói: "Được rồi, vậy chúc ngươi hạnh phúc. Kỳ thật hôm nay ta tới đây là để cố gắng một lần cuối cùng. Nếu thất bại, tuần sau ta sẽ ra nước ngoài. Dù sao, ngoại trừ ngươi, chẳng có gì xứng đáng với nỗi nhớ của ta cả."

"Tôi tôn trọng sự lựa chọn của bạn và chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất trong tương lai. Chúng ta sẽ không gặp nhau hôm nay để tránh xấu hổ."

"Được, tôi đi trước." Phương Mục nói xong, hắn bất đắc dĩ nhìn nhìn trên tường có tên Khúc Yến Ninh, quay người từng bước rời đi. 

Khúc Yến Ninh dựa vào cửa, lắng nghe tiếng bước chân càng ngày càng xa, cho đến khi biến mất. 

Cô hoàn toàn nhẹ nhõm, không chỉ vì tình huống xấu hổ hiện tại mà còn vì tương lai của cô. 

"Bạn đang rời đi?" Lục Tiểu Dung trầm giọng hỏi. 

Khúc Yến Ninh quay đầu nhìn Lục Tiểu Dung, trên mặt lộ ra vẻ tức giận: "Thả ra!"

"Sau khi xuất tinh cậu có thể rút nó ra được không? Tôi hứa sẽ nhanh thôi."

Lục Tiểu Dung đáp lại như cầu xin sự thương xót, sau đó ngập ngừng đi tới đi lui. 

Qu Yaning vẫn trừng mắt giận dữ và không nói gì. Ý tứ trong mắt cô ấy rất rõ ràng, nhanh chóng rút ra và đừng làm tôi tức giận. 

“Mẹ, người ta nói quan hệ không xuất tinh sẽ ảnh hưởng đến tuyến tiền liệt, thậm chí có thể bị nhiễm trùng huyết hay gì đó…”

"Im đi!" Khúc Yến Ninh vội vàng ngắt lời hắn, sau đó bất đắc dĩ quay người lại. 

"Nhanh lên."

Nửa giờ sau, Khúc Yến Ninh xoa xoa eo cô, vẻ mặt hài lòng đi theo Lục Tiểu Dung ra khỏi cửa phòng làm việc.

Qu Yaning nhìn đôi tất trong túi xách của mình đã bị hỏng chỉ sau một lần mặc, trong lòng cảm thấy rất không vui! 

“Không phải cậu nói nó rất nhanh sao?”

Lục Tiểu Dung quay mặt lại, nhỏ giọng vào tai cô: “Mẹ, đi quá nhanh không phải cũng là bệnh sao?”

“Anh…” Sau đó Khúc Yến Ninh mạnh mẽ mở cửa xe, ngồi vào ghế lái. 

"Lên xe, trở về xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Sau khi vào nhà, Qu Yaning khoanh tay ngồi trên ghế sofa, nhìn Lục Tiểu Dung luôn tươi cười, cô không nhịn được tức giận. 

"Quỳ xuống!" Lục Tiểu Dung liếc nhìn cô. Anh muốn nghiêm túc hơn, nhưng khi nghĩ đến lời nói vừa rồi của Qu Yaning, “Tôi đã là người phụ nữ của anh ấy”, khóe miệng anh không thể tự chủ nhếch lên. 

Nhưng anh lập tức quỳ xuống sàn đá cẩm thạch. Khúc Yến Ninh giả ho một tiếng, chỉ vào trước mặt cô: "Quỳ xuống trước mặt tôi." Lục Tiểu Dung gật đầu, quỳ xuống chăn sofa trước ghế sofa. 

Qu Yaning vẫn cảm thấy bất an nên đứng dậy, bưng đĩa cơm lên, sau đó bưng một cốc lạnh lớn, đổ đầy nước, đặt lên đĩa ăn rồi bưng qua. 

"Giữ nó cho tôi. Đừng đặt nó xuống cho đến khi tôi bảo bạn thả nó ra!"

Lục Tiểu Dung căn bản không có phản kháng. Anh giơ cao đĩa ăn trên đầu và giữ thẳng cánh tay. 

Nhưng con trai bà càng ngoan ngoãn nghe lời thì Khúc Yến Ninh càng cảm thấy không vui. Cô cảm thấy anh ta đang lợi dụng cô để cư xử tốt. 

"Lục Tiểu Dung, hôm nay ngươi thật sự đi quá xa, đó là nơi ta làm việc, ngươi nghĩ là ở đâu? Là một bộ phim nhỏ có cảnh cuồng nhiệt, ngươi có biết nếu có người nhìn thấy ngươi sẽ có hậu quả nghiêm trọng như thế nào không?"

"Tôi đã sai rồi. Tôi sẽ giữ nó cho đến khi về nhà lần sau."

"Đừng nhanh chóng thừa nhận lỗi lầm của mình, còn chưa xong đâu. Tại sao vừa rồi biết Phương Mục ở bên ngoài mà vào? Anh không chịu rút ra. Anh xem nhiều phim khiêu dâm rồi à? Anh đang tìm phấn khích à? Vừa rồi tôi rất tức giận vì anh không hề tôn trọng tôi. Không tôn trọng văn phòng của tôi chính là không tôn trọng công việc của tôi. Tìm kiếm sự phấn khích ở tôi là không tôn trọng tôi với tư cách một con người."

Khúc Yến Ninh nghĩ đến chuyện vừa rồi, cô không khỏi tức giận. Việc cô đồng ý ở bên con trai không dựa trên việc mất đi thiên chức làm mẹ. Đó là một vấn đề nguyên tắc. 

Lục Tiểu Dung gật đầu, trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào. Anh không có ý định theo đuổi sự phấn khích. 

Bởi vì môi trường công sở đối với anh cũng giống như ở bất cứ đâu. 

Điều khiến anh phấn khích không bao giờ là những yếu tố bên ngoài khác, mà chỉ là Qu Yaning. 

"Mẹ, con xin lỗi, chỉ là lúc đó con không kiềm chế được, bộ đồ mẹ mặc quá hấp dẫn, sau này khi anh ấy đến, con quả thực có chút tức giận. Con không thích anh ấy, cũng không thích bất cứ ai thèm muốn mẹ."

"Không thích hắn thì đi tìm hắn đi, ngươi đối với ta làm cái gì? Tại sao, ngươi sợ ta cùng hắn cũ quan hệ nhen nhóm, hoặc là ta sẽ cắm sừng ngươi, cho nên ngươi tuyên bố chủ quyền của mình? Nhân tiện, ngươi là đang đánh thức ta sao?"

Khúc Yến Ninh từng bước một tiến về phía trước, đánh bật hết thảy suy nghĩ nhỏ nhặt của Lục Tiểu Dung. 

Lục Tiểu Dung nhìn nàng một cái, cúi đầu, không có gì để nói. 

"Em có ngây thơ không? Hai người ở bên nhau quan trọng nhất chính là sự tin tưởng! Lục Tiểu Dung, anh nói cho em biết, nếu em nhỏ mọn như vậy không tin anh thì chúng ta nên ly hôn càng sớm càng tốt. Phương Mục còn chưa rời đi..."

Khúc Yến Ninh nói xong liền đứng dậy. 

Lục Tiểu Dung bưng khay lên, muốn đứng dậy nhưng lại không dám, chỉ có thể cầu xin tha thứ. 

“Mẹ, con hiểu rồi, con thực sự hiểu rồi. Chúng ta còn chưa kết hôn được nửa tháng, chúng ta có thể đừng suốt ngày nhắc đến chuyện ly hôn được không? Tim con không chịu nổi.”

Qua khóe mắt, Khúc Yến Ninh nhìn thấy vẻ mặt bối rối và lo lắng không dám đứng dậy của Lục Tiểu Dung, cô liền yên tâm. 

"Sợ?"

"Vâng."

"Vậy ngươi còn dám?"

“Tôi không dám nữa.”

"Chính là nó!" Khúc Á Ninh vuốt thẳng váy, khoanh tay ngồi trước mặt anh. 

"Ngươi có thể tránh được tử hình, nhưng không thể thoát khỏi tội sống. Ta sẽ trừng phạt ngươi kiêng cữ trong một tuần. Trong tuần này, ngươi không được phép chạm vào ta, buổi tối phải ôm ta đi ngủ."

"Anh có thể trừng phạt tôi bằng cái gì khác được không?" 

Qu Yaning nghiêng người đến trước mặt anh, giơ ngón trỏ lên vẫy vẫy.

"Không cần thương lượng! Hãy bỏ đồ xuống và đi pha nước tắm cho tôi."

Lục Tiểu Dung gật đầu, buông đồ vật trong tay xuống, thở dài đi lên lầu. 

"Đừng có vẻ như sắp chết, hôm nay tôi đã ngoại lệ, để cậu lăn lộn trong văn phòng lâu như vậy."

Lục Tiểu Dung thở dài, không có gì đáng buồn hơn là đau lòng. 

"À, đúng rồi..." Khúc Yến Ninh suy nghĩ một chút, ngăn cản hắn. Lục Tiểu Dung quay người lại, ngơ ngác chờ chỉ thị. 

"Bạn không được phép xem những bộ phim chỉ có hai hoặc ba người diễn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tuần này Lục Hiểu Dung sống như một năm, tận tâm đóng vai người chồng tốt nhưng chưa bao giờ động đến Khúc Yến Ninh. 

Qu Yaning như thể chống lại anh, ở nhà cô ăn mặc ngày càng giản dị và ngầu hơn. 

Những gì bắt đầu là những chiếc quần short ngắn nhưng cuối cùng lại đi loanh quanh lên tầng trên và tầng dưới trong bộ đồ lót. 

Ngay cả khi phần thân trên đang mặc đồ lót, đường viền cổ của bộ đồ ngủ vẫn hở rộng. Lục Tiểu Dung cảm giác như mình đã trở lại thời trung học, cố gắng tránh bất kỳ tiếp xúc trực quan nào với cô. 

Tôi chưa từng chạm vào Khúc Yến Ninh nên cũng không khó chịu lắm, nhưng một khi đã trải qua loại chuyện này, đặc biệt là sau khi hai người va chạm, mọi thứ đều hoàn toàn khác. 

Mấy ngày nay anh khó có thể ngủ ngon, nhưng Qu Yaning lại ngủ say trong vòng tay anh mà không hề kiềm chế. 

Tối thứ bảy, Lục Hiểu Dung nhận được thông báo từ giáo sư muốn tổ chức một cuộc họp video với ông để yêu cầu ông phân tích những khó khăn, vướng mắc của nhóm nghiên cứu mới. 

Anh đồng ý mà không cần suy nghĩ. Những lúc như thế này, công việc là cách giải trí tốt nhất. Anh nghĩ rằng chỉ cần sống sót vào ngày mai, anh sẽ hoàn toàn được giải phóng. 

Lục Tiểu Dung trốn trong phòng, dựng bảng đen phía sau, cẩn thận giải thích cho giáo sư và học sinh năm cuối trên màn hình. 

"Vậy nên ở đây chúng ta nên cân nhắc việc sử dụng hiệu ứng nhân lên của trận tuyết lở để tăng dòng quang điện, và nhóm đơn vị quản lý ở đây... thì... vậy thì..."

"Lu, cậu sao vậy? Cậu cứ nói đi, chúng tôi đang nghe."

Lục Tiểu Dung không thể đi ra ngoài, bởi vì não của hắn trong nháy mắt đã hoàn toàn được định dạng. Và nguyên nhân đều nằm ở Qu Yaning, người vừa đẩy cửa vào vài giây trước. 

Qu Yaning mở cửa mà không nói một lời, giả vờ đang tìm kiếm thứ gì đó trong phòng, rồi lảng vảng trước mắt anh. 

Cô chỉ mặc một chiếc áo phông của Lục Hiểu Dung ở phần thân trên, buông thõng trên người. Chỉ cần cô cúi xuống hoặc cúi đầu xuống, phần thân trên của cô sẽ trở thành chân không. 

Về phần thân dưới, khi Lục Tiểu Dung tập trung ánh mắt vào cặp đùi lộ ra ngoài của cô, mũi anh đột nhiên nóng bừng, máu như muốn trào ra. Qu Yaning không mặc gì ở phần dưới cơ thể, thậm chí cả đồ lót. 

Chỉ cần gấu áo nhích lên vài điểm theo chuyển động của cơ thể thì toàn bộ vùng kín sẽ hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Cô càng di chuyển, lông trên mu của cô lộ ra. 

Vì vậy, dưới thân hình liên tục di chuyển và thay đổi tư thế của Qu Yaning, Lục Hiểu Dung nhất thời nhìn thấy bộ ngực săn chắc của cô, và âm đạo hơi hé mở của cô một lúc. 

Một lần nữa, cô lại giơ cao cái mông săn chắc của mình lên như khiêu khích. 

“Cái đó, nhóm đơn vị quản lý, không, không phải, là sự trộn lẫn, khối lỗi…”

"Lu, cậu đang nói cái quái gì vậy!"

Qu Yaning quay lại, đôi mắt to lóe lên vẻ vô hại trên khuôn mặt, cô giả vờ bối rối nhìn Lục Tiểu Dung. 

"Sao thế, tôi làm phiền cậu à?"

Lục Tiểu Dung bắt chéo chân, lắc đầu. 

Qu Yaning đi đến gần anh trên sàn catwalk bằng đôi chân trần, bịt miệng một cách khoa trương rồi chỉ vào hung khí giết người sắp xé quần anh. 

Lục Tiểu Dung lúng túng đưa ánh mắt quay lại nhìn giáo sư, buộc mình phải tập trung lại vào hình vẽ và con số. 

Nhưng trước khi mắt anh có thể tập trung vào bức vẽ, một bàn tay mềm mại đã nhẹ nhàng nắm lấy sợi dây cứu sinh của anh. 

Lục Tiểu Dung cúi đầu, gặp phải ánh mắt xảo trá của Khúc Yến Ninh. Cô đã ngồi xổm giữa hai chân anh. Cô ấy làm động tác “suỵt” với Lục Tiểu Dung rồi chỉ vào cuốn sổ. Cuối cùng, cô nháy mắt đầy quyến rũ. 

Lục Tiểu Dung thật sự nhịn không được nữa. Góc nhìn này đã đưa tất cả những yếu tố hấp dẫn anh vào tầm mắt. 

Anh không còn cách nào khác đành phải cúi đầu cầu xin: "Mẹ ơi, xin hãy tha cho con. Đây là đàn em và đàn em của con. Nếu con làm trò hề trước mặt họ, con sẽ không xấu hổ mà quay về."

"Ồ!" Qu Yaning đồng ý một cách kỳ lạ, và giây tiếp theo cô thả con cặc của Lộ Tiểu Dung ra khỏi quần. 

"Mẹ!" Lục Tiểu Dung gần như hét lên. 

Qu Yaning khoanh tay đặt lên dương vật đã căng ra quá mức của anh, nhẹ nhàng áp vào hai lần. Ngay lúc Lục Tiểu Dung muốn ngăn cản cô thì đã xảy ra chuyện khiến anh bàng hoàng. 

Qu Yaning điều chỉnh góc độ, cúi đầu xuống và thực sự đưa quy đầu của anh vào miệng cô. 

Sự ấm áp đột ngột khiến Lục Tiểu Dung quên mất những lời thoại vừa chuẩn bị. Khúc Yến Ninh cúi đầu, dùng môi cẩn thận mút quy đầu và rãnh vành, lưỡi quấn quanh mắt ngựa.

Đây là lần đầu tiên cô cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng. Cô không quan tâm đến kỹ thuật, cô chỉ điều khiển hàm răng của mình và không muốn làm tổn thương anh. 

Khi quy đầu đã ướt đẫm và dường như đã lớn lên một chút trong miệng, Qu Yaning duỗi thẳng phần thân trên và nuốt thêm vài inch. 

Lúc này, cô đưa tay vỗ nhẹ Lục Hiểu Dung, sau đó chỉ vào vị giáo sư đang có vẻ lo lắng trên cuốn sổ. 

"Lu, anh đang làm gì vậy? Tại sao lúc nào anh cũng nhìn xuống đất? Vấn đề này khiến anh bối rối à?"

Lục Tiểu Dung không còn có thể khống chế được hô hấp của mình. Mẹ anh đang ngồi xổm bên dưới và nuốt dương vật của anh. Không quan trọng nó có thoải mái hay không. Chỉ riêng tác động trực quan và sự mới mẻ cũng đủ khiến anh mất trí. 

Hơn nữa, cảm giác ở miệng hoàn toàn khác với ở âm đạo, nhiệt độ cũng cao hơn. Anh ta thậm chí còn muốn túm đầu Qu Yaning và tự mình giật một phát, nhưng anh ta không dám làm điều đó. 

Qu Yaning mút và nuốt khó khăn trong gần năm phút. Lục Tiểu Dung sửng sốt tại chỗ, toàn thân cứng ngắc, không biết nhìn đi đâu. Sự kích thích như vậy khiến ham muốn xuất tinh đến rất nhanh. 

Ngay khi cảm thấy mình sắp xuất tinh, Qu Yaning đột nhiên thả lỏng người, nhổ cặc ra, dùng tay áo lau miệng, làm động tác tạm biệt rồi bò ra khỏi gầm bàn. 

Lục Tiểu Dung nhìn dương vật còn đang đập của mình, nhìn vị giáo sư sắp bỏ rơi hắn, rồi nhìn mẹ hắn đang duỗi lưng về phía hắn. 

"Giáo sư, ngày mai chúng ta hãy nói chuyện này. Bây giờ tôi có chuyện quan trọng hơn phải làm. Nói xong, tôi cúp máy video trước khi giáo sư kịp phản ứng, sau đó lại đóng cuốn sổ lại." 

Nghe anh nói vậy, trên mặt Khúc Yến Ninh hiện lên nụ cười.

"Anh có việc quan trọng phải làm, sao tôi không biết?"

Lục Tiểu Dung đứng dậy, giơ súng đến gần cô, ngập ngừng hỏi: "Mẹ, con muốn mẹ!"

"Hôm nay mới là ngày thứ sáu." Khúc Yến Ninh cụp mắt xuống, nghịch nghịch móng tay. 

"Mẹ, con thật sự biết mình sai rồi, sau này con hứa sẽ hỗ trợ hết mình cho sự nghiệp của mẹ, mẹ có thể cho con làm việc cho mẹ lâu dài, xin tha cho con, được không?"

Qu Yaning liếc nhìn cậu bé đáng thương và đỏ bừng của con trai mình, cô không thể chịu đựng được. Vì mục đích của bài học đã đạt được nên cô không nên miễn cưỡng. 

Cô quay lại và hạ giọng. 

"Ngươi trước giải quyết vấn đề của giáo sư đi, ta về phòng chờ ngươi." Nói xong, nhấc chân rời đi. 

Lục Tiểu Dung nắm lấy tay cô, trực tiếp kéo cô vào lòng mình. Anh ta nâng Qu Yaning bằng tay phải và chạy vào phòng ngủ chính. 

"Bạn không quan tâm đến công việc của mình, các giáo sư hay sinh viên cấp dưới của bạn?"

"Con không thể khống chế được nữa, nếu quá sớm hoặc quá muộn, chủ đề của bọn họ cũng không có tác dụng gì nhiều. Mẹ ơi, mẹ có lòng tốt, tốt nhất mẹ nên cứu con trai mình trước đi."

Lục Hiểu Dung nói xong liền khéo léo dẫn Khúc Yến Ninh nằm xuống giường. Anh không muốn thực hiện màn dạo đầu nào nữa, vì dù sao phần thân dưới của cả hai đều trần trụi. 

Khúc Yến Ninh nhìn bộ dáng lo lắng của con trai, trong lòng không khỏi cảm thấy vui vẻ. Khi quy đầu của Lục Tiểu Dung đã lọt vào miệng Hoa Tĩnh, cô nhắm mắt lại, nhẹ giọng nói nhỏ. 

"Chậm lại."

Sau khi hai người gặp lại nhau, Lục Tiểu Dung cảm thấy muốn khóc. Đến bây giờ anh mới nhận ra rằng kẻ yếu đuối trong tình yêu bị cấm đoán này hoàn toàn không phải Khúc Yến Ninh mà là anh. 

Nhưng Qu Yaning vẫn là nữ thần xa cách và chưa bao giờ thay đổi. 

Lục Tiểu Dung chậm rãi co giật, cảm nhận được sự phản hồi dễ chịu từ sâu trong âm đạo của mình. Anh ta đã cởi chiếc áo phông trên người Qu Yaning. 

Anh vùi mặt vào khe ngực như muốn hấp thụ hết mùi hương sữa đặc trưng. 

Bây giờ hắn càng thích bơm đến cuối rồi mỗi lần xuyên vào đến cuối, bởi vì mỗi lần xuyên vào đến cuối, hắn có thể cảm giác được Qu Yaning bên dưới mình đang run lên không thể khống chế. 

Lục Tiểu Dung nhìn biểu tình của nàng biết, nàng rất thích, cảm thấy thoải mái. 

Trong thâm tâm cô cũng khao khát một sự hòa hợp gần gũi và sâu sắc hơn. 

Dường như chỉ bằng cách này, cô mới có được dũng khí để chiến đấu chống lại cả thế giới từ chính mình. 

Sau khi thời gian vui vẻ kết thúc, Khúc Yến Ninh ngoan ngoãn như một chú mèo con, lặng lẽ rúc vào trong ngực anh. 

“Mẹ, mấy ngày nay chúng ta phải làm việc này bao nhiêu lần đây?”

Khúc Yến Ninh nhắm mắt lại, lười biếng hỏi: "Tại sao?"

“Tôi đã tính toán, dạo này khả năng mang thai của em sẽ cao hơn.” Lục Tiểu Dung vừa nói xong, Khúc Yến Ninh lập tức mở mắt ra. 

“Anh muốn tôi sinh cho anh một đứa con à?”

"Vâng?"

"Sinh ra có ý nghĩa gì? Anh trai vẫn là con trai hay con gái của bạn."

“Con trai của ta, bởi vì con đã sinh nó làm vợ ta.”

Qu Yaning dừng lại một lúc và tiếp tục đặt câu hỏi, nhưng giọng điệu của cô từ đầu đến cuối vẫn bình tĩnh. 

“Con cái họ hàng gần sẽ mắc bệnh di truyền.”

“Gia đình chúng tôi không có tiền sử mắc bệnh di truyền, hơn nữa tôi cũng đã xét nghiệm gen lặn gây bệnh ở nước ngoài nên sẽ không có vấn đề gì lớn.”

“Tại sao anh lại phải để tôi sinh con cho anh?”

“Bởi vì phụ nữ có thể yên tâm khi con mình bị trói nên sẽ không bỏ chạy.”

"Ông của bạn có dạy lại cho bạn không?"

"Vâng!" Qu Yaning quay lưng lại với anh và im lặng một lúc lâu. Ngay tại Lục Hiểu Dung sắp mất kiên nhẫn thời điểm, Khúc Yến Ninh mới chậm rãi lên tiếng. 

“Mẹ từng nói, mẹ sẽ là của con cả đời, con hãy nhớ nhé.”

"Ừ, tôi nhớ rồi."

“Nhưng em không nên luôn là của anh trong cuộc đời này, em hiểu không?”

Lục Tiểu Dung theo sát nàng, cắn đứt lời nói của nàng. 

“Sau khi anh ở bên em vài năm, em nên tìm bạn gái, kết hôn, sinh con rồi sống một cuộc sống bình thường, phải không?”

"…Đúng."

"Ta không yêu nữ nhân kia cũng không sao? Ta lấy nàng làm công cụ sinh sản cũng không sao?"

Qu Yaning sửng sốt, cô ngả người ra sau. Lục Tiểu Dung hiểu ý, siết chặt vòng tay, ôm cô chặt hơn. 

"Tình cảm có thể bồi dưỡng, con còn nhỏ, đến khi chán nản, con sẽ không yêu mẹ nhiều như bây giờ nữa. Mẹ yên tâm, mẹ đã chuẩn bị tinh thần rồi."

"Vậy anh sẽ luôn yêu em như bây giờ chứ?"

"Tôi sẽ..."

"Vậy là cậu coi thường tôi?"

Khúc Yến Ninh cuối cùng không nhịn được quay người lại, ngẩng đầu nhìn vào mắt Lục Tiểu Dung. Vẻ mặt Lục Tiểu Dung không hề dao động, dường như anh không hề cảm động trước lời nói của cô. 

"Không phải là coi thường vấn đề. Anh chưa bao giờ phủ nhận tình yêu của em dành cho anh. Chỉ là tình yêu đó có hạn sử dụng. Không ai có thể mãi yêu một người khác."

"Vậy thì tại sao bạn lại làm vậy."

"Bởi vì mẹ là mẹ của con, tình yêu của mẹ dành cho con dựa trên tình mẫu tử. Và tình mẫu tử không có hạn sử dụng."

“Vậy tình yêu của con trai dành cho mẹ không có gì đáng nói phải không?”

"Ý tôi không phải vậy, đừng giả vờ nhầm lẫn với tôi." Qu Yaning hít một hơi thật sâu rồi từ từ phun ra. 

Lục Tiểu Dung đưa tay vuốt thẳng tóc mái của Khúc Yến Ninh: "Cảm ơn mẹ. Con biết mẹ đang để lại cho con một lối thoát. Mẹ muốn con rời đi bất cứ lúc nào. Nhưng thực ra, con không cần cái gọi là lối thoát đó chút nào. Ở bên mẹ mãi mãi chưa bao giờ là điều đáng sợ hay nguy hiểm đối với con. Đó là mong muốn và ước mơ của con. Nhiều người cho rằng con không giỏi tiếp xúc với phụ nữ. Có lẽ mẹ cũng nghĩ vậy, nhưng thực ra con chỉ không có hứng thú..."

Khúc Yến Ninh đột nhiên làm ra động tác dừng lại. 

"Xin lỗi, tôi phải nhấn mạnh rằng bạn quả thực không giỏi tiếp xúc với phụ nữ. Đây là vấn đề về trí tuệ cảm xúc."

Lục Tiểu Dung nhún nhún vai, "Ừ, dù sao ta cũng không có hứng thú với phụ nữ ngoài ngươi, dù đẹp hay xấu, dịu dàng hay sôi nổi, ta cũng không có tâm tư muốn quen biết bọn họ. Tiền đề như vậy, làm sao ta có thể yêu người khác? Nói chuyện đặc biệt thú vị. Ngươi cứ tìm đường thoát cho ta, ta lại muốn cắt đứt đường lui của ngươi. Hai mẹ con chúng ta có phải là một cặp hoàn hảo không?"

Lục Tiểu Dung mỉm cười, trong mắt ôn nhu tựa như gió núi ôn hòa, dễ dàng đánh gục sự kiên trì trong lòng Khúc Yến Ninh. 

Anh ôm lấy tay cô, đưa lên môi, hôn nhẹ nhàng: "Mẹ ơi, hãy sinh cho con một đứa con. Con chỉ muốn con của mẹ. Con hứa với mẹ, sau khi mẹ sinh con, con sẽ bắt đầu nghiên cứu khoa học lại. Cuối cùng, mọi tâm nguyện của con đều đã được thực hiện, con có thể yên tâm cống hiến cho nhân loại."

Khúc Yến Ninh cúi đầu, tựa đầu vào ngực anh: “Mẹ già rồi, không thể sinh con được.”

"Đừng nói nhảm nữa, vẫn còn rất nhiều người trên bốn mươi tuổi có con." Qu Yaning âm thầm liếm những giọt nước mắt sắp chảy xuống môi. Chúng mặn và chát, khiến cô cảm thấy cay đắng trong lòng. 

"Ta có triệu chứng lạnh tử cung nghiêm trọng, khó có thai, thậm chí có thai cũng dễ dàng sảy thai. Thật xin lỗi con trai, mấy năm nay mẹ đã hủy hoại thân thể của mẹ."

Khúc Yến Ninh vòng tay qua eo Lục Tiểu Dung, áp người vào người cô, khóc nức nở. 

Lục Tiểu Dung vỗ lưng cô, nhỏ giọng an ủi. Sau khi tâm trạng của cô dần dần ổn định, anh cắn tai nói. 

“Đừng lo, tôi đã biết rồi.”

"Anh đã biết từ lâu rồi? Làm sao anh biết được?" Qu Yaning nhớ rằng cô đã xé bản báo cáo và không bao giờ lấy lại. 

"Tôi đã kiểm tra hồ sơ bệnh án của anh ở tất cả các bệnh viện trong thành phố này, vì sợ báo cáo bệnh án lưu ở nhà sẽ có thiếu sót. Vì vậy, tôi đã giúp anh chăm sóc sức khỏe trở lại ngay từ ngày đầu tiên. Theo ước tính của tôi, trong ba tháng đến nửa năm nữa, chức năng tử cung của anh sẽ bình phục. Bằng không, tại sao anh lại nghĩ món súp đưa cho anh mỗi ngày luôn có vị hơi đắng."

Qu Yaning mở to mắt, không thể tin được nhìn Lục Tiểu Dung: “Bên cạnh nhẫn cưới, thay đổi hộ khẩu và xét nghiệm gen, anh đã sớm chuẩn bị cho việc này chưa?”

"Tôi đã trở lại sau khi lập một kế hoạch hoàn chỉnh." Lục Tiểu Dung nhếch lên khóe miệng có chút kiêu ngạo. 

"Mẹ, mẹ không có nơi nào để chạy!"

--Kết thúc--


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

"Gần đây tâm tình của ngươi có tốt không? Sắc mặt của ngươi đang sáng lên."

"Đó là bởi vì bạn nghĩ rằng họ đều giống bạn, với vẻ mặt vô hồn. Họ không giống bạn trước đây."

"Những điều đó không quan trọng. Tôi đến gặp bạn vì tôi cần bạn giúp một việc."

"Ồ."

"Cậu không muốn hỏi gì đó à?"

"Bất cứ điều gì."

"Không có điều kiện?"

"Chà, để tôi nghĩ về chuyện này... sao cậu không kể cho tôi nghe cậu đã quen với mẹ cậu như thế nào."

"Hiện nay?"

“Ừ, mẹ tôi đi công tác, dù sao tôi cũng rảnh nên chỉ muốn nghe kể một câu chuyện. Bạn cố gắng kể càng thú vị càng tốt nhé.”

“…Được rồi, hãy bắt đầu khi tôi và mẹ tôi trở về từ Yunli…”

"Quên đi, ngươi tốt nhất đừng nói nữa, có lẽ sẽ khá dài, ta cũng lười nghe, ngươi tốt nhất nên nói thẳng cho ta biết ngươi cần trợ giúp gì."

"..."
