============================================================
  Không đi sai đường
  Tác giả    : 卓 Vương Tôn
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31643.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #NTR
  Chương     : 75
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bỏ trốn và có con

"Sao ngươi có thể làm như vậy? Cậu bé hoang dã đó là ai?! Ah?! Đưa tôi đến đó ngay!" Khi cha của La Gia Di nghe con gái mình thú nhận việc cô mang thai, hành vi của ông không thể diễn tả là tức giận. 

"Này, đừng lo lắng, nói chuyện với con mình như vậy cũng vô ích thôi. Jiayi, ngoan ngoãn nói cho bố mẹ cậu biết tên nó là gì, rồi chúng ta đi nói chuyện với nó." Mẹ của La Gia Âm nhanh chóng ngắt lời. 

"Mẹ, con tự nguyện, con không trách anh ấy, mẹ đừng hỏi nữa, được không..." Lạc Gia Ý cuộn tròn trong góc giường, vòng tay ôm lấy bắp chân trắng nõn của mình. 

"Anh! Thế quái nào tôi lại có thể sinh ra một cô gái như anh!" Cha của La Gia Di giả vờ lao tới và đánh cô. 

"Đừng xúc động, nói chậm rãi, ngươi sẽ dọa hài tử chết mất." Mẹ của Jiayi đứng trước mặt chồng và đuổi anh ra khỏi phòng con gái bà. 

"Gia Nghĩa, em ở lại đây một lát, anh sẽ nói với bố em." Nói xong anh đóng cửa lại. 

La Gia Di cúi đầu và thở dài bất lực. 

Căn phòng cuối cùng rơi vào im lặng. 

Tôi tưởng rằng kể cho bố mẹ biết chính xác chuyện đã xảy ra sẽ khiến họ hiểu, nhưng tôi không ngờ mọi chuyện lại kết thúc như thế này. Tôi sẽ giấu nó nếu tôi biết điều đó...

Đúng là số phận đang trêu đùa con người. 

Đã gần một năm kể từ khi tôi và Trương Quân Hoa quen nhau. Ngày nay có bao nhiêu cặp đôi đã là bạn bè mà không quan hệ tình dục trong một năm? 

Mặc dù tôi chỉ mới 16 tuổi, quả thực còn hơi trẻ, nhưng ở độ tuổi này ở thời cổ đại, tôi đã có thể kết hôn và sinh con…

Lạc Gia Ý ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Bạn có hối hận không? 

chắc chắn. 

Nhưng sự việc đã xảy ra rồi thì hối hận còn có ích gì nữa. Trên đời này bạn có thể mua được bất kỳ loại thuốc nào, nhưng bạn không thể mua được loại thuốc hối hận...

Đây vốn chỉ là một buổi họp lớp hết sức bình thường. Sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3, chúng tôi đến dùng bữa và hát một bài ở v-show để trút giận. 

Tôi chỉ không ngờ rằng có một số nam sinh nhất quyết uống rượu và chơi game, nhưng sau khi chơi lâu thì họ gần như say khướt. 

Trương Quân Hoa và La Gia Di không uống nhiều nên rút lui trước khi thấy tình hình không ổn. 

Trong cơn say, Trương Quân Hoa đề nghị thuê một phòng ở Ru's Home gần đó để nghỉ ngơi và làm lành trước khi quay về. La Gia Di đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Mọi thứ trở nên ít rõ ràng hơn sau đó. La Gia Di chỉ nhớ Trương Quân Hoa hôn môi cô say đắm, và lòng bàn tay mạnh mẽ của anh siết chặt ngực cô. Nó hoàn toàn khác với sự dịu dàng trước đây, toàn thân cô như bốc cháy. Có một cảm giác không thể kiểm soát và xa lạ cứ tăng lên. 

Khi vùng kín của cô bị xâm nhập, La Gia Di nhớ lại rằng cô đã hét lên đau đớn nhưng Trương Quân Hoa vẫn không dừng lại. 

La Gia Di không biết lúc đó cô có bị ngất hay không. Cô chỉ nhớ đến hơi thở nặng nề của Trương Quân Hoa vang vọng bên tai, cơ thể lên xuống và cô không thể sử dụng sức mạnh của mình. Sau đó, những đợt sóng thoải mái như một cơn gió nhẹ ập đến, cho đến khi Trương Quân Hoa bùng nổ trong cơ thể cô...

Thật buồn cười khi nói rằng lần đầu tiên của tôi đã biến mất. 

La Gia Di luôn mơ ước rằng cô và Trương Quân Hoa sẽ tổ chức một đám cưới hoành tráng sau khi tốt nghiệp đại học, sau đó dành tặng lần đầu tiên cho anh trong một đêm lãng mạn trên chiếc giường lớn đầy hoa ... Luôn có một khoảng cách lớn giữa thực tế và lý tưởng. Bây giờ thì tốt hơn. Trinh tiết của cô đã bị mất khi cô 16 tuổi, thậm chí cô có thể mang thai vì không ở trong thời kỳ an toàn...

"Anh đã làm hỏng đứa trẻ này! Bây giờ hãy xem anh làm gì!" Ngoài cửa, cha Lạc Gia Nghĩa vẫn đang lớn tiếng nói chuyện, cơn giận vẫn chưa có dấu hiệu nguôi ngoai. 

La Gia Di càng cảm thấy nặng nề hơn sau khi nghe điều này. 

Đúng, cô biết rất rõ loại chuyện này tuyệt đối không phải chuyện nhỏ, nhất là đối với con gái. 

Nhưng liệu bố mẹ cô có từ chối cô là con gái của họ vì sự việc này? 

Nghĩ tới đây, Lạc Gia Nghị vẻ mặt có chút buồn bực. 

Didi. Tin nhắn văn bản đã đến. La Gia Di nhanh chóng mở nó ra và nhận ra đó là của Trương Quân Hoa. 

"Gia Nghĩa, anh xin lỗi, chỉ là tối hôm đó anh đã không kiềm chế được bản thân..."

La Gia Di mỉm cười, đồ ngốc, thực ra tôi không nói là tôi không muốn đưa nó cho bạn...

"Cha mẹ tôi hiện đang bất bình vì vấn đề này." La Gia Di trả lời. 

"À, cậu đã nói với bố mẹ chưa? Cậu có muốn tôi giải thích không?"

"Đừng đến! Bạn điên rồi. Nếu bạn đến, họ chắc chắn sẽ đánh chết bạn..."

"Không...Tôi lo lắng cho bạn và tôi muốn gặp bạn."

Muốn gặp tôi... La Gia Di cảm thấy thật ngọt ngào. Không có gì khiến một cô gái hạnh phúc hơn việc người đàn ông cô ấy yêu muốn gặp cô ấy. 

"Sau này... Cha mẹ hiện tại nhất định sẽ không cho ta ra ngoài, ban đêm bọn họ ngủ say, ta sẽ lén lút ra ngoài tìm ngươi."

"Được rồi...Tôi sẽ đợi thông báo của bạn."

…

Vào lúc nửa đêm, La Gia Di lặng lẽ mặc quần áo, mở cửa bước ra ngoài, vẫy một chiếc taxi và đi đến địa điểm mà cô đã nói với Trương Quân Hoa...

"Quên đi, tôi lo lắng gần chết mất." Nhìn thấy La Gia Di đến gần, Trương Quân Hoa bước ba bước để chào đón cô. 

Sắc mặt Lạc Gia Nghĩa có chút im lặng: “Chúng ta đến bệnh viện kiểm tra đi.”

"...Được rồi." Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của La Gia Di, Trương Quân Hoa cũng trở nên nghiêm túc. 

Nếu cô thật sự có thai thì anh sẽ phải gánh vác trách nhiệm của một người đàn ông...

…

Khi kết quả xét nghiệm được đưa ra, tay Lạc Giai Nghị cầm bản báo cáo run rẩy, Trương Quân Hoa ở một bên cũng im lặng. 

"Chúng ta hãy bỏ trốn." Im lặng hồi lâu, Trương Quân Hoa nói. 

Lạc Gia Nghĩa sửng sốt: "Lúc này còn có tâm tình đùa giỡn sao?"

"Tôi không đùa đâu!" Trương Quân Hoa lo lắng, bắt đầu nói nhanh hơn: "Gia Nghĩa, ngươi nghĩ kỹ xem, đây là con của chúng ta, chúng ta không thể phá thai, hơn nữa phá thai khi đang mang thai đứa con đầu lòng sẽ rất không tốt cho sức khỏe của ngươi. Chúng ta không thể tiếp tục đi học, ngươi có nghĩ vậy không? Chưa kể thái độ của cha mẹ ngươi và cha mẹ ta sẽ như thế nào..."

Đúng, anh ấy nói đúng… La Gia Di im lặng. Nhưng cô thực sự không có can đảm để bỏ trốn...

"Gia Nghĩa, bố mẹ em biết chuyện chúng ta làm như vậy đã là ác độc rồi. Nếu họ biết em có thai thì..."

Junhua nói đúng. Nếu cha mẹ bạn phát hiện ra, bạn có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra ... La Gia Di nghiến răng, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ do dự. 

"Yên tâm đi, chúng ta chỉ là cùng nhau sống một thời gian thôi, ngươi trước viết một cái thư cho cha mẹ, chờ hài tử sinh ra, cho dù không thừa nhận cũng sẽ không có việc gì..." Trương Quân Hoa kỳ thực rất hoảng sợ. Bỏ trốn không phải là một ý kiến ​​hay, nhưng anh lại lo lắng cho La Gia Di. 

Bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, chúng ta không còn cách nào khác ngoài phạm sai lầm. 

“Nhưng làm sao có tiền mà sống được…” La Gia Di thở dài. 

“Anh yên tâm, tôi có tài khoản riêng ở China Merchants Bank, số tiền tiết kiệm được khá lớn, đủ để chúng ta tồn tại một thời gian.”

"Vậy... à, tôi hy vọng mọi chuyện sẽ sớm tốt hơn..." La Gia Di nói nhỏ. 

Bố, mẹ, con xin lỗi, con gái con rất muốn sinh đứa con này, con sẽ quay lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 16 năm nữa

Thời gian luôn trôi qua nhanh chóng. 

Chớp mắt một cái, đã 16 năm. 

Mọi chuyện không đơn giản như Trương Quân Hoa tưởng tượng. Đứa trẻ chào đời thuận lợi nhưng mẹ của La Gia Di bị đau tim vì con gái bỏ trốn và qua đời sớm. 

Sau khi biết tin dữ như vậy, La Gia Di mặc dù bật khóc nhưng cô không dám trở về nhà và đối mặt với cha mình. Cô mấy lần suýt tự tử để xin lỗi nhưng may mắn được Trương Quân Hoa phát hiện và cứu sống. 

Cuộc sống của người thường không phải là tiểu thuyết, nhưng La Gia Di cảm thấy như thể cuộc đời cô đã được Chúa viết thành truyện. Kịch tính quá...

Trương Quân Hoa vốn xuất thân từ một gia đình đơn thân, cha anh trở thành một người nghiện rượu và phớt lờ anh sau khi công việc kinh doanh của anh phá sản. Vì vậy, Junhua và Jiayi đã rời quê hương và định cư ở một nơi xa. 

Hơn 16 năm qua, trải qua bao thăng trầm, Trương Quân Hoa và La Gia Di đã chung tay làm việc chăm chỉ để tạo ra giá trị và nuôi dạy đứa con Trương Tử Thu của mình. Chỉ có hai người họ biết những khó khăn liên quan. 

May mắn thay, sự chăm chỉ luôn được đền đáp. Mười sáu năm sau, gia đình ngày càng tươm tất, điều kiện sống ngày càng tốt hơn. 

Trương Quân Hoa bị ám ảnh bởi việc đua xe và cho biết anh muốn sống cuộc sống tự do trên đường đua giống như Hàn Hàn. 

Lúc đầu, La Gia Di chỉ cười nhạo anh, nói rằng anh thích ảo tưởng và không thực tế, nhưng cô không ngờ rằng Trương Quân Hoa thực sự có tài đua xe. Anh nhanh chóng trở thành một tay đua chuyên nghiệp, tham gia nhiều cuộc thi chuyên nghiệp khác nhau trên toàn quốc và thỉnh thoảng tham gia các cuộc đua xe điện ngầm. Anh ấy đã đạt được kết quả tuyệt vời và kiếm được rất nhiều tiền. 

La Gia Di đã hơn một lần yêu cầu Trương Quân Hoa từ bỏ nghề nghiệp nguy hiểm này và kiếm sống bằng một công việc có thu nhập ổn định và ít rủi ro, nhưng Trương Quân Hoa mỉm cười và nói: "Bạn có nghĩ tôi sẽ giống Paul Walker không?" 

Đừng lo lắng, tôi sẽ bảo vệ chính mình, vì bạn và cậu bé Qiu của chúng ta. 

Đối với một người chồng như vậy, Lạc Gia Nghị không biết cô đang lo lắng hay ngưỡng mộ. 

Khi Zhang Ziqiu 16 tuổi, La Gia Di nghỉ việc và tập trung giám sát việc học ở nhà của con trai và chăm sóc cuộc sống hàng ngày của cậu. 

Điều khiến Jiayi hạnh phúc là sự giúp đỡ của cô đã giúp con trai cô thành công trong kỳ thi tuyển sinh trung học và cậu được nhận vào một trong những trường trung học danh tiếng nhất thành phố. 

Bây giờ, Trương Tử Thu là học sinh năm nhất trung học và có vẻ ngoài đẹp trai. 

Mỗi khi ở nhà một mình, La Gia Di luôn xem ảnh gia đình ba người đi du lịch, trong lòng tràn ngập hạnh phúc và ngọt ngào. 

Cô nghĩ rằng cuộc sống cuối cùng cũng đã trọn vẹn, mọi khó khăn, vất vả đều đã từng trải qua trước đó. Sau đó là lúc chứng kiến ​​con trai cô tốt nghiệp đại học, tìm được một công việc tốt và một người vợ tốt rồi sinh ra một đứa con ngoan. Cô ấy sẽ có thế hệ thứ ba trước khi cô ấy 40 tuổi...

Tức là, liệu những người khác có nhìn thấy manh mối nào không? 

Lạc Gia Ý lúc này đang nhìn vào gương, nhìn cô gái trong gương có làn da như sương, không biết mình đang vui hay đang lo lắng. 

32 tuổi đối với một người phụ nữ không còn là trẻ nhưng cô vẫn chăm sóc bản thân rất tốt, giống như một thực tập sinh mới tốt nghiệp đại học… Hàng xóm cũng biết nhau. Dù luôn nghi ngờ về tuổi kết hôn của đôi trẻ nhưng chưa từng có ai hỏi han về vấn đề này nên mối quan hệ giữa hàng xóm bao năm qua vẫn hòa thuận. 

"Mẹ, con về rồi." Một giọng nam có vẻ thành thục nhớ tới, Trương Tử Thu cởi giày đi vào phòng khách. 

La Gia Di định thần lại và nhìn đồng hồ. À, đã 6 giờ rồi. Có vẻ như cô ấy đã choáng váng rất lâu rồi...

“Hôm nay trường có tin tức gì không?” La Gia Di bước đến phòng khách, nhìn đứa con trai cao gần bằng mình và mỉm cười hỏi. 

"Hôm nay có một trận bóng rổ của tân sinh viên, lớp chúng ta đã thua trận chung kết. Than ôi..." Trương Tử Thu ném cặp sách của mình lên ghế sofa, sau đó ngồi xuống và bật TV xem. 

“Anh đang ở trên sân khấu à?” La Gia Di vừa hỏi vừa bước vào bếp chuẩn bị bữa tối. 

"Đúng vậy, ngươi không sợ đối thủ như thần, nhưng lại sợ đồng đội như lợn. Đúng vậy." Trương Tử Thu trầm giọng nói. 

Thật là một đứa trẻ, thua một trận bóng đá vẫn tức giận như vậy... Lạc Gia Nghị khóe miệng nhếch lên. Nhân vật này giống hệt cha anh.

"Rửa tay đi, sắp đến giờ ăn rồi. Sau khi ăn xong hãy làm bài tập về nhà càng sớm càng tốt." La Gia Di cho biết, đây gần như là câu thần chú hàng ngày của cô.

"Tôi biết, tôi biết." Này, làm sinh viên thật khó. Ngoài việc ngủ, ăn và làm bài tập ra thì chẳng có niềm vui nào cả...

…

“Mẹ ơi, hôm nay bố không về à?” Trương Tử Thu hỏi trong khi nhặt cơm. 

"Quay lại sau. Gần đây anh ấy bận tập luyện, lại phải ra ngoài thi đấu." La Gia Di đưa đồ ăn cho con trai. 

"Mẹ ơi, khi nào con mới có thể học lái xe? Sau khi học xong, con có thể đua với bố, con nhất định sẽ thắng." Trương Tử Thu có vẻ háo hức muốn thử. 

"Pfft, bây giờ cậu chỉ cần học cho tốt, nếu không sau này sẽ không có gì để ăn. Khi vào đại học tôi sẽ cho cậu đi học lái xe." La Gia Di trả lời với một nụ cười ngọt ngào. 

"Này, còn có ba năm nữa, còn sớm." Trương Tử Thu miễn cưỡng ăn xong bữa ăn và vội vàng về phòng làm bài tập. 

Làm thế nào để giải quyết câu hỏi này... Thật sự rất căng thẳng. Trương Tử Thu gãi đầu, vắt óc suy nghĩ. 

Này, chúng ta cùng phát nhạc để thư giãn nhé... Trương Tử Thu bật máy tính bên cạnh, giảm âm lượng xuống thật thấp và phát nhạc. 

"Bong bóng dưới ánh mặt trời đầy màu sắc. Giống như tôi bị lừa dối, tôi hạnh phúc..." "Bong bóng" của Đặng Ziqi vang lên, giai điệu đẹp đẽ bao trùm căn phòng. 

"Đừng nghe nhạc khi làm bài tập về nhà!" La Gia Di mở cửa và bước vào không biết lúc nào. 

Trương Tử Thu giật mình, quay lại và bất mãn nói: "Mẹ, mẹ vào sao không gõ cửa? Con sợ chết khiếp."

"Làm sao cậu có thể thừa nhận nếu tôi không bắt được cậu?" La Gia Di mỉm cười nhìn con trai mình, "Hãy làm bài tập nghiêm túc. Nếu cha con biết con như thế này, ông ấy sẽ mắng con đến chết."

Trương Tử Thu khẽ thở dài và tắt máy tính bất lực.

"Tốt lắm, cố gắng hết sức nhé." Lạc Gia Ý nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt con trai, xoay người rời đi, đóng cửa lại sau lưng. 

Trương Tử Thu trong phòng đặt bút xuống và đưa tay chạm vào mặt anh. 

Bàn tay của mẹ chạm vào rất mỏng manh... Những ngón tay của mẹ hơi lạnh, khi áp vào khuôn mặt hơi ấm của mẹ thì hơi khó chịu... Nhưng có phải chỉ vì chênh lệch nhiệt độ... Nói cũng lạ, tôi luôn cảm thấy mẹ mình trẻ hơn mẹ của người khác rất nhiều. Nếu tôi nói cô ấy là em gái tôi, tôi đảm bảo sẽ có người tin…

Khi còn học trung học cơ sở, Trương Tử Thu đã hỏi La Gia Di tại sao bố mẹ cô trông trẻ như vậy. 

Trong mắt Lạc Gia Nghị hiện lên một tia hoảng sợ khó nhận thấy, cô lập tức trở lại bình thường và nói rằng đó là vì cha mẹ cô biết cách chăm sóc bản thân thật tốt. 

Trương Tử Thu luôn do dự, nhưng là con trai, không thể tìm hiểu về lịch sử tình yêu của cha mẹ mình, vì vậy điều này đã trở thành một câu hỏi lớn trong lòng Ziqiu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tiếp xúc với nội dung khiêu dâm

"Bạn cùng lớp Trương Tử Thu, xin vui lòng trả lời câu hỏi này." Giáo viên tiếng Trung đã gọi tôi. 

"Này, này, tôi đang gọi cho bạn đây." Chu Lạc Điền, bạn cùng bàn và cũng là bạn của anh, vỗ nhẹ vào Trương Tử Thu và nhẹ nhàng nhắc nhở. 

"À!" Trương Tử Thu ngay lập tức đứng dậy như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

Ánh mắt lạnh lùng của giáo viên Trung Quốc bắn vào Trương Tử Thu, khiến Trương Tử Thu dựng tóc gáy. 

"Hãy cho tôi biết từ 'ăn cắp' trong 'ăn cắp' có nghĩa là gì và nó được sử dụng như thế nào." Giáo viên người Trung Quốc lặp lại câu hỏi. 

"Cái này... có nghĩa là, chính là ăn trộm! Khi trộm, hắn nghĩ..." Nghe thấy cả lớp im lặng, Trương Tử Thu bắt đầu mất tự tin, bỏ đi. 

Cả lớp bật cười, khuôn mặt của Trương Tử Thu đỏ bừng. 

Hình như tôi nói sai rồi, bây giờ tôi xấu hổ quá. 

Chu Lạc Thiên không khỏi che miệng cười lớn. Trương Tử Thu trợn mắt nhìn anh và anh ngừng cười. 

"Các em ngồi xuống và lắng nghe cả lớp thật kỹ. Nếu em trả lời sai ở buổi họp phụ huynh lần nữa, tôi sẽ gọi em ra ngoài và phê bình em." Không ngờ thầy người Trung Quốc không làm khó cậu nữa mà để cậu ngồi xuống. 

Trương Tử Thu hít một hơi thật sâu và nhanh chóng ngồi xuống. 

"Bạn có bị phân tâm không?" Chu Lạc Thiên nhẹ giọng hỏi. 

"Một chút."

“Anh đang nghĩ đến người phụ nữ nào?”

"Tôi nhớ em gái của bạn." Trương Tử Thu tức giận nói. 

"Vậy thì đừng nghĩ nữa, tôi thậm chí còn không có em gái, haha. Bạn nghĩ gì về Kim Kiều Yến, bạn cùng lớp của chúng ta?" Chu Lạc Thiên có vẻ hưng phấn hỏi. 

"Ừm... cô ấy rất xinh đẹp." Trương Tử Thu đã nói sự thật. Trên thực tế, anh ấy đã thích Kim Kiều Yến ngay từ ngày đầu tiên bước vào lớp học này. Cô ấy là mẫu người rất nổi bật và có thể được đàn ông nhớ đến ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Sau đó, Trương Tử Thu phát hiện ra rằng cô ấy vẫn rất hướng ngoại và sôi nổi, và tự nhiên anh ấy càng yêu mến cô ấy hơn. 

"Ha ha, ta đã sớm thấy ngươi có hứng thú với nàng, luôn luôn nhìn về phía nàng." Chu Lạc Thiên phát hiện ra bí mật, càng thêm hứng thú. 

“Người nhà ngươi có biết ngươi là nam nhân lại lắm lời như vậy không?” Trương Tử Thu trêu chọc hắn. 

"Chết tiệt, thật đấy, vừa rồi bạn có nhớ cô ấy không? Bạn đã sẵn sàng đuổi theo cô ấy chưa?" Chu Lạc Thiên nghiêm túc hỏi. 

"Tôi không biết..." Trương Tử Thu cau mày. 

Bạn có đang nghĩ về cô ấy không? 

Không, chắc chắn là không. Mặc dù cô ấy cũng rất xinh đẹp nhưng những gì tôi nhìn thấy trong đầu quả thực là một người phụ nữ mặc váy trắng. Bắp chân nhỏ nhắn của cô ấy lộ ra và bộ ngực vừa phải. Cô ấy có một sức quyến rũ chết người...

"Tôi sẽ cho bạn xem thứ gì đó hay ho sau giờ học." Chu Lạc Thiên thần bí nói, sau đó không nói nữa. 

Đến giờ học, Chu Lạc Thiên đẩy Trương Tử Thu vội vàng đi vào phòng vệ sinh nam. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh là gay." Trương Tử Thu trêu chọc. 

"Tôi sẽ không làm điều đó với bạn nếu tôi muốn." Chu Lạc Thiên kịp thời phàn nàn. 

Vào nhà vệ sinh, Chu Lạc Thiên nhìn chung quanh, không thấy chung quanh có người nào. Anh ấy lấy MP4 ra và bấm vào nó để phát. Đột nhiên có tiếng đàn ông quan hệ tình dục, phụ nữ quan hệ tình dục. Hóa ra đó là một bộ phim khiêu dâm! 

"Ồ không, bạn tìm thấy nó ở đâu ..." Trương Tử Thu làm ông chủ giật mình. 

"Suỵt... tới xem đi, nữ chính thật xinh đẹp."

Nghe hắn nói như vậy, Trương Tử Thu không khỏi nghiêng người tới gần, nhìn kỹ hơn. Anh ta ngay lập tức bị thu hút bởi vẻ đẹp của nữ chính và đi theo Chu Lạc Thiên đến đó để xem cảnh xuyên thấu và quan hệ tình dục bằng miệng trong suốt 10 phút. 

Trương Tử Thu đã cương cứng, đặc biệt là trong cảnh quan hệ tình dục bằng miệng. Anh ta dường như đắm chìm trong khung cảnh đó, như có thể cảm nhận được khoái cảm tột độ của nam chính...

"Thế nào? Tôi đã nói đó là chuyện tốt mà, phải không?" Chu Lạc Thiên nhìn xem Trương Tử Thu. 

"Ừm... ừm. Người phụ nữ này quả thực rất xinh đẹp." Trương Tử Thu chân thành ngưỡng mộ. 

"Ta cho ngươi trở về nhìn một chút." Chu Lạc Thiên thấy Trương Tử Thu có chút không hài lòng, đề nghị. 

"Bạn không nhìn thấy nó?"

"Tôi đã nhìn thấy nó nhiều lần rồi. Cứ cầm lấy và đọc đi."

"Được rồi." Trương Tử Thu lấy chiếc mp4 và bỏ vào cặp sách. 

…

"Tôi đã trở lại." Nửa giờ sau, Trương Tử Thu trở về nhà. 

“Tại sao lại muộn hơn bình thường?” Đó là giọng của Trương Quân Hoa. 

Nghe thấy giọng nói của cha mình, Trương Tử Thu sửng sốt và nhanh chóng gọi "Bố". Anh đột nhiên trở nên lo lắng. Nội dung của chiếc túi không được phép bị phát hiện...

"Anh đang đợi em ăn. Đi rửa tay nhanh đi." La Gia Di bước ra khỏi bếp trong bộ váy trắng. 

"Ồ." Trương Tử Thu đồng ý và chạy vào phòng tắm. 

Trên bàn ăn, ba người trò chuyện và cười nói. 

"Tử Thu, bố bắt đầu từ ngày mai ra ngoài tham gia cuộc thi một tuần, ở nhà phải nghe lời mẹ, không được bỏ bài tập, có nghe thấy không?"

“Ồ, tôi hiểu rồi.” Trương Tử Thu trả lời một cách thờ ơ. Các ông bố trên đời đều giống nhau, họ đều biết cách thúc đẩy con mình. 

"Hãy cẩn thận khi bạn ra ngoài thi đấu." Lạc Gia Nghĩa cảnh cáo. 

"Đừng lo lắng." Trương Quân Hoa nói và hôn lên miệng La Gia Di. 

Lạc Gia Ý sắc mặt đỏ bừng, bà liếc nhìn đứa con trai giả vờ như không nhìn thấy, nhỏ giọng phàn nàn: "Con làm gì vậy! Đứa bé này ở đây..."

"Tôi ăn xong rồi." Giữa tiếng cười của Trương Quân Hoa, Trương Tử Thu nhanh chóng rời khỏi chỗ ngồi và chạy vào phòng. 

"Đừng làm như vậy nữa, con trai ngươi nhìn thấy thì xấu lắm." La Gia Di đợi cho đến khi Trương Tử Thu đóng cửa lại rồi mới nói với Trương Quân Hoa. 

"Ồ, thật ra anh ấy bao nhiêu tuổi rồi? Hơn nữa, chúng ta chỉ là vợ chồng mà thôi, sợ cái gì?" Trương Quân Hoa có phần không đồng tình. 

"Không phải anh ấy còn quá trẻ sao? Chúng ta đều..." Đi được nửa đường, Lạc Gia Nghị nhận ra lời nói của mình thật xấu hổ, cô không thể tiếp tục. 

"Cái gì?" Trương Quân Hoa cười, mỉm cười đứng dậy, đi đến chỗ La Gia Di, bế cô lên và để cô ngồi lên người anh. 

"Bà sắp chết rồi! Nếu con trai bà đi ra nhìn thấy bà thì sao..." Lạc Gia Nghĩa đỏ mặt, nửa nhượng bộ. 

"Sao anh ta cứ vào rồi lại đi ra?" Trương Quân Hoa vừa nói vừa thọc ngón tay vào chiếc váy ngắn của La Gia Di và ấn vào mông cô. 

"Đừng..." Lạc Gia Nghị yếu ớt. Sau khi ngón tay của Trương Quân Hoa mò mẫm đi vào hành lang, cô thở hổn hển và ngã gục trong vòng tay anh. 

"Ngày mai anh sẽ đi. Tối nay chúng ta làm tình và làm lành nhé..." Trương Quân Hoa nói vào tai La Gia Di, ôm cả người cô vào lòng, bước vào phòng ngủ, tắt đèn phòng khách...

Trương Quân Hoa thản nhiên đá cửa đóng lại, nhưng anh ta không dùng đủ sức để để lại một vết nứt... La Gia Di được Trương Quân Hoa đặt xuống chiếc giường mềm mại của Simmons. Toàn bộ cơ thể nhỏ bé của anh đều bị anh điều khiển, hơi thở của họ bắt đầu đồng loạt dồn dập...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Vô ý nhìn trộm mùa xuân

Trương Tử Thu đang bồn chồn trong phòng và không có ý định làm bài tập về nhà. 

Đầu tiên, tôi trả lời sai câu hỏi trong lớp, khiến tôi xấu hổ trước mặt cả lớp, đặc biệt là trước mặt Kim Kiều Yến, và tôi không biết cô ấy sẽ đối xử với tôi như thế nào ... Sau đó, tôi xem bộ phim khiêu dâm mà Chu Lạc Điền đưa cho, tôi say mê đến mức cảm thấy hết ham muốn, nhưng tôi thực sự không tìm được một cô gái nào để trút bầu tâm sự. Thật sự rất bực bội... Sau đó, khi tôi đang ăn, bố tôi đã hôn lên đôi môi có đường nét hoàn hảo của mẹ trước mặt tôi. Tôi đoán anh ấy không coi anh ấy là một người đàn ông...

Trương Tử Thu càng nghĩ, lồng ngực càng thắt lại, đơn giản đi ra khỏi phòng đi lấy cốc nước. Khi đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ tôi, tôi có thể nghe rõ tiếng hai người đang rên rỉ rất to, một người thì to, một người thì rất quyến rũ. 

Phụ thuộc vào! 

Đây có phải là nhịp điệu của AV trực tiếp không? ! 

Trương Tử Thu uống nước và chuẩn bị chạy về phòng thì bất ngờ phát hiện phòng ngủ của bố mẹ mình đã mở một vết nứt. 

Phát hiện này khiến anh gần như mất khả năng cầm nắm chiếc ly trên tay. 

Tôi nên làm gì đây...Như người ta vẫn nói, cơ hội Chúa ban rất hiếm. Nếu bỏ cuộc thì bạn sẽ không được coi là đàn ông phải không? 

Nhưng bọn họ là cha mẹ bọn họ, bọn họ muốn như vậy nhìn trộm đạo đức sao... Trương Tử Thu có chút bối rối, không biết có nên xem hay không. 

Lúc này, tiếng rên rỉ sung sướng của La Gia Di truyền qua khe cửa, phần thân dưới của Trương Tử Thu lập tức phản ứng lại. 

Bạn có xem qua cũng không sao...chỉ cần đừng để họ phát hiện ra là được. Trương Tử Thu tự nhủ, tiến lại gần cửa phòng ngủ và nhìn vào khe cửa hẹp. 

bầu trời! 

Nhìn thấy khung cảnh khe cửa, hơi thở của Trương Tử Thu đột nhiên trở nên nặng nề hơn. 

Vì góc nghiêng nên anh không thể nhìn thấy mặt bố mẹ, chỉ có bộ phận riêng tư của họ đan vào nhau và va chạm. 

Nhưng loại kích thích này chắc chắn đủ để kích thích một cậu bé non nớt như cậu. 

Bàn chân của mẹ thật sự trắng và gầy, trông mềm mại và mịn màng như một miếng xà phòng ... Làn da trắng như tuyết của mẹ trông đặc biệt chói lóa và hấp dẫn trên nền làn da nâu của cha cô ... Trương Tử Thu không khỏi nuốt nước bọt. Vốn dĩ anh ấy đã sẵn sàng rời đi chỉ sau một cái nhìn, nhưng bây giờ đôi chân của anh ấy như thể đã bén rễ. Anh ấy không thể di chuyển chút nào, và anh ấy không muốn di chuyển ...

"Quân Hoa, nhẹ nhàng một chút... ừm, ừm, a..." Trong phòng, Lạc Gia Nghĩa thanh âm lười biếng lại gợi cảm. 

Trương Tử Thu chưa bao giờ nghe thấy một giọng nói như vậy trước đây. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng giọng nói của mẹ lại khiến anh say đắm đến thế...

"Thật thoải mái..." Trương Quân Hoa nghiến răng phát ra âm thanh. 

Nó có thực sự tuyệt vời không? 

Trương Tử Thu xuất thần, nhìn đôi chân xinh đẹp của La Gia Di không ngừng run rẩy khi cha cô đụ cô, trong lòng cô đã sinh ra thứ gì đó... Thân thể của mẹ thật tốt... Trương Tử Thu nghĩ, lòng bàn tay bất giác đưa vào quần ôm lấy con cặc, một ít tinh dịch từ quy đầu tiết ra. 

"Gia Nghĩa, dùng miệng... dùng miệng, được không?" Junhua hỏi. 

Cái gì? ! 

Chẳng lẽ... Ngoài cửa sự hưng phấn của Trương Tử Thu đã tăng lên một bậc khác. 

Trước khi anh kịp nghĩ về điều đó, thấu kính xuất hiện trên khe cửa đã thay đổi. 

Trương Quân Hoa đang nửa quỳ, dương vật cương cứng, khuôn mặt xinh đẹp của La Gia Di đột nhiên xuất hiện. 

Giây tiếp theo, cô mở miệng và ngậm lấy con cặc dày đặc của Trương Quân Hoa. 

Nhìn thấy mẹ mình đang chơi đùa với dương vật có mõm nhỏ của cha mình, phần thân dưới của Trương Tử Thu ở ngoài cửa lại càng sưng tấy hơn. Anh ta tăng tốc chuyển động của tay và xuất tinh trong vài cú vuốt ve ... Trương Tử Thu cố gắng điều chỉnh hơi thở và ý thức của anh ta có chút choáng váng. 

Sau vài giây, anh định thần lại và tiếp tục nhìn vào vết nứt trên cửa. 

Lúc này, La Gia Di vẫn đang chăm chỉ đối xử với Trương Quân Hoa, và tiếng gầm gừ thoải mái của Junhua phát ra từ trong phòng. 

Mái tóc dài của La Gia Di xõa xuống, Trương Quân Hoa đưa tay vén nó ra sau tai cô. 

Bằng cách này, khuôn mặt nghiêng của cô hoàn toàn bị lộ ra ngoài cửa tầm nhìn của Trương Tử Thu. 

Con gà vừa yếu đi đã cương cứng trở lại. Trương Tử Thu thậm chí còn không thèm lau sạch tinh dịch vừa xuất ra trên quần lót của mình. Anh chỉ chăm chú theo dõi những thay đổi trong phòng. 

Một cảnh tượng bất ngờ đã xảy ra. 

La Gia Di quay đầu về phía cửa, muốn dùng lưỡi liếm cặc Trương Quân Hoa nên mặt cô tình cờ đối mặt với khe cửa hẹp. 

Nhìn thấy cửa vẫn mở hé, Lạc Gia Nghị sững sờ trong giây lát, động tác khựng lại. Khi mắt cô tiếp xúc với ánh sáng mơ hồ trong bóng tối ngoài cửa, toàn thân cô cứng đờ, nhiệt độ đam mê đột nhiên giảm xuống.

"Có chuyện gì thế?" Phát hiện động tác của vợ mình dừng lại, Trương Quân Hoa khó hiểu nhìn nàng. Anh nhận ra hướng nhìn của cô và nhìn sang. Bên ngoài khe cửa, tối đen như mực, chẳng có gì cả. 

"A, sao cửa không đóng kỹ..." Trương Quân Hoa trầm giọng lẩm bẩm, xuống giường đi tới cửa, mở ra, thò đầu ra nhìn xem, sau đó dùng sức đóng cửa lại. 

Vừa nãy... tôi nhìn thấy gì đó... Đó không phải là ảo ảnh... La Gia Di bắt đầu cảm thấy bất an, lo lắng con trai mình đã vô tình nhìn thấy lần quan hệ trước đó. 

Điều đó thật đáng xấu hổ và không có gì xấu hổ hơn đối với người lớn hơn là để con bạn chứng kiến ​​bạn quan hệ tình dục. 

"Không sao đâu, đừng sợ, hắn nhất định không nhìn thấy, bên ngoài không có người." Trương Quân Hoa biết suy nghĩ của La Gia Di và an ủi cô. 

“Nhưng tôi đã thấy…”

"Đừng sợ hãi, chúng ta tiếp tục." Trương Quân Hoa tuy rằng nói như vậy, nhưng kỳ thật trong lòng hắn cũng cảm thấy khó chịu, bởi vì dù sao hắn quá chuyên tâm làm tình, không chú ý đến ngoài cửa động tĩnh. Con trai ông không thể không nhìn thấy nó...

Một cuộc tình bị gián đoạn như thế này chỉ có thể kết thúc bằng việc Trương Quân Hoa xuất tinh vội vàng. 

Lúc này, trong căn phòng nhỏ, tim Trương Tử Thu đập cực nhanh. Khoảnh khắc ánh mắt anh chạm vào mắt mẹ, anh thực sự cảm thấy như bị bấm, và anh nhanh chóng quay về phòng.

Anh không biết liệu mẹ anh có thực sự nhìn thấy anh hay không. Rốt cuộc vết nứt trên cửa thực sự không lớn, anh cũng không kịp nhìn biểu cảm trên mặt mẹ để phán đoán mình có bị phát hiện hay không. 

Với cảm giác bất an như vậy, Trương Tử Thu quyết định không làm bài tập về nhà và chép lại vào sáng mai. 

Tắt đèn rồi nằm lên giường ngủ. 

Trằn trọc, trằn trọc, khó ngủ. 

Trong đầu Trương Tử Thu tràn ngập những cảnh tượng cuồng nhiệt vừa rồi, bao gồm tứ chi đan xen, bắp chân trắng như tuyết, tiếng rên rỉ cuồng nhiệt, môi đỏ mọng, bộ ngực đầy đặn... Ôi trời! 

Cơ thể trần trụi của mẹ anh đã khắc sâu vào tâm trí anh đến mức anh không thể thoát khỏi nó... Trương Tử Thu đứng dậy mở cặp sách, lấy ra chiếc MP4 do Chu Lạc Điền đưa, cắm tai nghe và xem phim khiêu dâm, rồi lại bay một chuyến bay nữa trước khi nhắm mắt ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Câu hỏi thăm dò

"Thế nào? Phim này hay không?" Chu Lạc Thiên hào hứng hỏi Trương Tử Thu trong giờ học ngày hôm sau. 

Trương Tử Thu yếu ớt gật đầu. 

“Hôm qua cậu không thủ dâm quá nhiều phải không?” Chu Lạc Thiên nhếch mép hỏi. 

"Này! Đừng nói nhảm nữa được không?" Trương Tử Thu trở nên tràn đầy năng lượng hơn và trợn mắt nhìn Chu Lạc Thiên. 

"Ha ha, ngươi sợ cái gì? Bọn họ đều là nam nhân, thừa nhận cũng sẽ không chết. Thời cổ đại, không biết ở tuổi này chúng ta đã làm tình với bao nhiêu phụ nữ. Này, nếu ra nước ngoài, chúng ta sẽ không còn trinh nữa." Chu Lạc Thiên bỗng nhiên cảm thấy xúc động. 

Trương Tử Thu không có hứng thú nghe tiếng rên rỉ vô ích của anh ta. Điều anh ấy đang nghĩ đến là chuyện xảy ra tối qua...Mẹ có nhìn thấy mình không? 

Sáng nay mọi việc vẫn như thường lệ, nhưng hình như có điều gì đó không ổn. Có phải là do tôi quá nhạy cảm?

"La Thiên, ta hỏi ngươi một việc."

"Hả?" Chu Lạc Thiên vẫn đang lẩm bẩm một mình, nhưng nghe được câu hỏi của Trương Tử Thu thì sững sờ. 

"Chỉ là... liệu bây giờ bố mẹ cậu có còn làm những việc như vậy không?" Trương Tử Thu hỏi. 

"Loại chuyện đó à?"

"Tại sao lại giả vờ ngu ngốc!" Trương Tử Thu có chút không vui. 

"Ồ, tôi không biết, tôi không chú ý, tại sao vậy?" Thấy bạn mình nghiêm túc như vậy, Chu Lạc Thiên đành phải nghiêm túc trả lời. 

"Không có gì..." A, hắn chưa từng gặp phải chuyện như vậy, hỏi cũng vô ích. Hơn nữa, mẹ anh chắc chắn không thể so sánh được với người mẹ xinh đẹp của anh…

"Có lẽ nào... cậu đã va vào tôi phải không?" Chu Lạc Thiên kinh ngạc hỏi. 

"Ừm..." Trương Tử Thu không có phủ nhận. 

"Alo, bố mẹ cậu có thấy cậu không?" Chu Lạc Thiên cũng bị chấn động. 

"Không biết... Không biết chỉ lo lắng."

"Không sao đâu. Họ đã là vợ chồng già rồi, những thứ này họ không quan tâm. Bố mẹ tôi sẽ làm, cho nên tôi có đưa cho tôi cũng không thèm xem."

"Có lẽ..." Trương Tử Thu trầm mặc. Có trời mới biết, nếu có cơ hội, hắn rất muốn nhìn lại lần nữa. 

La Gia Di tuy là mẹ của anh nhưng không người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của một mỹ nhân thực sự... Chỉ nhìn mà không cho mẹ biết cũng không sao... Có một người mẹ xinh đẹp như vậy thực sự là một điều vô cùng hạnh phúc. 

…

Khi tôi đi học về, La Gia Di là người duy nhất xem TV. Trương Quân Hoa chắc hẳn đang nghỉ ngơi thoải mái trong khách sạn nơi cả đội ở. 

Trong bữa tối, bầu không khí yên tĩnh đến lạ thường, yên tĩnh đến khó chịu. Trương Tử Thu lén nhìn vẻ mặt của mẹ mình, nhưng không nhìn ra được manh mối nào. 

"Tử Thu, hôm qua mấy giờ cậu đi ngủ?" La Gia Di đột nhiên phá vỡ sự im lặng và hỏi. 

"Đã khoảng mười giờ rồi..." Trương Tử Thu lập tức hiểu ra, giọng nói run rẩy, bộc lộ suy nghĩ của mình. 

Chỉ một câu hỏi đơn giản đã khiến cả hai bên nảy ra ý tưởng. 

"...Cậu có bao giờ ra ngoài khi đang làm bài tập không?" Mặc dù La Gia Di gần như đã được xác nhận bởi màn trình diễn của con trai mình nhưng cô vẫn không chịu bỏ cuộc và kiên quyết tìm hiểu. 

"... đi ra." Trương Tử Thu thành thật trả lời. 

"Hôm qua bố mẹ tôi không đóng cửa phòng ngủ." Lúc này, La Gia Di không còn quan tâm đến khuôn mặt của cô nữa mà trực tiếp ám chỉ rằng cô muốn nghe xem con trai mình đã nhìn thấy bao nhiêu và trong bao lâu. 

Nếu không biết, bạn luôn có cảm giác như có xương cá mắc kẹt trong cổ họng, thật khó chịu. 

"Ồ..." Trương Tử Thu hoảng hốt không biết trả lời thế nào. 

“Anh đã nhìn trộm ra ngoài cửa chưa?” La Gia Di hỏi không ngừng, nhìn chằm chằm vào mắt con trai mình. 

"Không, không, không..." Trương Tử Thu sợ hãi đến mức nhanh chóng phủ nhận, nhưng thái độ này đã bộc lộ tất cả. 

Lạc Gia Nghĩa thở dài: "Tử Thu, ta giáo dục ngươi như thế nào? Tại sao ngươi lại nói dối?"

“Mẹ, con…” Trương Tử Thu bồn chồn, cúi đầu, không dám nhìn Lạc Gia Nghĩa, như thể mình đã phạm sai lầm. 

"Này... Đây là phòng của bố mẹ, ngươi không thể nhìn lén biết không? Người lớn có không gian riêng, trẻ con có không gian riêng..." Lạc Gia Nghị bắt đầu giảng bài. 

“Mẹ ơi, con không còn là trẻ con nữa đâu.” Trương Tử Thu phản pháo lại. 

"Chỉ vì ngươi không đủ tốt, ngươi không nên làm loại chuyện như vậy!" Giọng nói của La Gia Di vang lên. 

Nghĩ đến thân thể trần trụi của mình bị con ruột lớn như vậy nhìn thấy, cô liền nổi da gà khắp người, toàn thân khó chịu. 

"Tôi đã làm gì thế này?!" Trương Tử Thu đột nhiên nói cứng rắn. 

Nghĩ đến cách cư xử thân mật của cha mẹ đêm qua, anh sẽ cảm thấy buồn bã và u sầu vô cớ. 

Vừa thấy bọn họ làm tình, sao mẹ lại phản ứng lớn như vậy? ! 

Tôi không mở cửa thì bạn trách ai nếu bạn không tự khóa? 

Bây giờ đến lượt Lạc Gia Nghĩa ngơ ngác. Bà không đủ can đảm để trả lời câu hỏi tu từ của con trai mình. Nó thực sự rất xấu hổ. "Bạn biết rõ nhất những gì bạn làm. Tôi hy vọng bạn học tập chăm chỉ và không nghĩ đến bất cứ điều gì khác." Nói xong, La Gia Di rời khỏi chỗ ngồi và đi vào phòng. 

Trương Tử Thu sững sờ tại chỗ, cảm thấy hối hận. 

Lẽ ra tôi không nên nói chuyện với mẹ như thế này... Bây giờ thì tốt hơn rồi, bởi vì sự việc này đã gây ra mối bất hòa giữa hai mẹ con, cái được nhiều hơn cái mất... Do dự một lúc, Trương Tử Thu quyết định xin lỗi. 

Gõ cửa và vào phòng ngủ sau khi được sự cho phép của La Gia Di. 

"Mẹ, con xin lỗi, vừa rồi con không nên nổi nóng với mẹ..." Trương Tử Thu đứng đó, cúi đầu nhận lỗi. 

Nhìn đứa con trai cao lớn của mình, La Gia Di mỉm cười nói: "Mẹ nói chuyện quá vội vàng. Nào, nào, ngồi cạnh mẹ đi."

Trương Tử Thu đáp lại và ngồi xuống bên cạnh La Gia Di. La Gia Di tự nhiên giơ tay lên và đặt đầu con trai mình lên cổ cô. 

Đột nhiên, một mùi nước hoa thoang thoảng xộc vào cổ Trương Tử Thu. 

Sự mềm mại của cơ thể La Gia Di khiến Trương Tử Thu cảm thấy khó chịu...

“Mẹ biết, con hiện tại đang ở tuổi dậy thì, tò mò một số việc là chuyện bình thường…” Lạc Gia Nghĩa bình tĩnh nói, không chú ý đến sự thay đổi trong hơi thở của Chương Tử Thu. 

Cảm giác tò mò? Mẹ buồn cười quá...Con đã là đàn ông có nhu cầu bình thường rồi đấy! Trương Tử Thu trong lòng cười khổ. 

“Mẹ, hôm qua con không cố ý xem đâu.” Trương Tử Thu đột nhiên ngắt lời. 

Thân thể của La Gia Di rõ ràng đang run rẩy, nhưng cô lập tức lấy lại bình tĩnh và nói: "Được rồi, hãy nhanh chóng quên chuyện này đi. Học tập chăm chỉ là nhiệm vụ quan trọng nhất của bạn bây giờ."

"Mẹ ơi, con hỏi một câu..." Trương Tử Thu ngừng nói. 

"Có vấn đề gì vậy?"

"Ừm...cảm giác thế nào?" Từ góc nhìn của Trương Tử Thu, anh ta có thể nhìn thấy bộ ngực hơi lộ ra ngoài của La Gia Di. Anh phải cố gắng kiềm chế bản thân để không làm điều gì tệ hơn một con thú. 

Phải nói rằng, ban đêm thực sự là thời điểm con người hưng phấn…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 trong lòng suy nghĩ bất thường

La Gia Di sửng sốt, rõ ràng không ngờ con trai mình lại hỏi một câu hỏi rõ ràng như vậy, nhưng sau đó cô lại nghĩ rằng đây là dấu hiệu tinh thần của con trai mình đang được thư giãn. Ít nhất bây giờ anh ấy đang nói sự thật từ trái tim mình. 

Có bậc cha mẹ nào trên thế giới không sẵn lòng lắng nghe sự thật về con mình? 

"Bạn sẽ biết khi vào đại học và hẹn hò với bạn gái." La Gia Di trả lời. 

Cô ấy không quá bảo thủ trong chuyện tình dục, nếu không cô ấy đã không bắt đầu hẹn hò với bố của Ziqiu từ khi học cấp hai. Theo cô, tình yêu thời đại học là chuyện bình thường ở thời đại này. Khi tình yêu sâu đậm, không cần phải thực sự bảo vệ mình như ngọc...

"Ồ..." Trương Tử Thu nhẹ nhàng trả lời, không thể không đưa tay ra ôm lấy eo La Gia Di. 

Vòng eo gầy đến mức vừa vặn trong lòng bàn tay... Tuy không muốn thừa nhận nhưng Trương Tử Thu thực sự cảm thấy một số rào cản trong lòng mình đã sụp đổ, dục vọng thú đang gào thét muốn thoát ra khỏi ngục giam...

"Được rồi, đi làm bài tập về nhà đi." Hơi thở của Trương Tử Thu phả vào ngực và cổ La Gia Di, khiến trái tim cô ngứa ngáy như bị lông vũ chải qua, bàn tay khỏe mạnh và rắn chắc của con trai khiến cô đột nhiên cảm thấy khó chịu. 

"Ồ, vậy tôi sẽ làm bài tập về nhà trước." Trương Tử Thu miễn cưỡng buông tay ra, liếc nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ rồi rời khỏi phòng ngủ. 

Trở về phòng, Trương Tử Thu phát hiện mình căn bản không thể tập trung làm bài tập. 

Hương thơm của mẹ dường như vẫn còn đọng lại trong mũi, gây nghiện như thuốc độc... gây nghiện, thực sự gây nghiện. 

Trương Tử Thu bất ngờ phát hiện ra rằng cô gái mặc váy trắng luôn xuất hiện trong giấc mơ của anh và ám ảnh anh không ai khác chính là mẹ anh La Gia Di! 

Không thể phủ nhận vẻ đẹp của mẹ, dáng mẹ, khí chất của mẹ đều là đỉnh cao của vẻ đẹp phụ nữ. 

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy hình ảnh từ một bên của cơ thể cô, anh càng không thể kiềm chế được những suy nghĩ bất thường của mình... Trương Tử Thu chưa bao giờ nghĩ đến việc áp chế suy nghĩ của mình. La Gia Di là mẹ của anh ấy, và hoàn toàn không thể có chuyện gì có thể xảy ra với họ, bởi vì đây là hiện thực chứ không phải tiểu thuyết khiêu dâm hư cấu. Nghĩ về nó trong đầu hoặc nhìn nó bằng mắt hoàn toàn không cấu thành tội loạn luân và nó sẽ không gây ra bất kỳ tác hại nào. Thế này là đủ rồi...

Trương Tử Thu bật máy tính, nhấp vào Baidu và tìm kiếm tiểu thuyết về loạn luân mẹ con trên Internet. Anh tải về không dưới chục bài báo và lưu vào điện thoại di động để đọc.

Anh càng ngày càng mê mẩn, cảm thấy mình hoàn toàn bị cuốn vào cốt truyện của câu chuyện...

"À!" Đột nhiên một tiếng hét phá vỡ ảo tưởng của anh. Nó phát ra từ phòng mẹ.

Trương Tử Thu lao ra ngoài và chạy vào phòng ngủ của bố mẹ anh. Không ngờ lúc này Lạc Gia Nghị vừa đi ra ngoài nên hai người lại đụng phải nhau. 

Khi cả hai tỉnh táo lại, họ nhận ra rằng tư thế của họ quá mơ hồ: La Gia Di tựa đầu vào ngực Trương Tử Thu, trong khi Trương Tử Thu một tay ôm eo cô. 

Có lẽ vì sự việc đột ngột vừa rồi nên La Gia Di chỉ muốn chạy ra ngoài còn Trương Tử Thu chỉ muốn bảo vệ mẹ cô. 

La Gia Di nhanh chóng lùi lại hai bước và vuốt thẳng tóc. 

"Mẹ, chuyện gì vậy? Mẹ đang la hét đấy." Tim của Trương Tử Thu vẫn đập nhanh. Vụ tai nạn vừa rồi khiến anh gần như không muốn buông tay... Cơ thể đó thật mềm mại và thơm tho... Cô ấy thực sự trông giống một cô bé. 

"Đúng, có gián ở trong đó! Dưới gầm giường!" Nghe được câu hỏi của con trai, La Gia Di lo lắng chỉ vào phòng. 

Gián... gián? Trương Tử Thu kinh ngạc nhìn mẹ: "Mẹ, mẹ sợ gián sao?!"

"Ồ, đi đánh chết nó trước đi!" La Gia Di run rẩy nhìn sàn phòng, như thể cô sẵn sàng trốn xa hơn bất cứ lúc nào. 

Trương Tử Thu lắc đầu, đi vào, tìm con gián, giẫm chết nó, sau đó lấy nó ra ném vào bồn cầu và xả nước. Nhìn thấy con gián cuối cùng cũng bị "chôn trong nước", La Gia Di thở dài một hơi. 

Đèn trong phòng khách đã tắt, ánh sáng trong phòng ngủ chiếu thẳng vào mặt Lạc Gia Nghĩa. Trương Tử Thu sửng sốt trong giây lát. Người phụ nữ xinh đẹp như vậy có thật sự là mẹ của anh ấy không? 

Cô ấy sinh con vào lúc bao nhiêu tuổi? ! 

"Mẹ..."

"Hả?" Nhìn con trai mơ màng nhìn mình, bà tưởng nó muốn cười nhạo mình sợ gián, vẻ mặt đáng thương như một cô bé.

"Mẹ... bố và mẹ bao nhiêu tuổi khi có con?" Anh buột miệng nói ra mà không cần suy nghĩ.

"Tại sao bạn lại hỏi?" La Gia Di đỏ mặt. 

Bà chưa bao giờ nói với con trai mình chuyện gì đã xảy ra với Trương Quân Hoa. Đó là bình thường. Đó không phải là một điều vinh quang để bắt đầu, và một bi kịch đã xảy ra. Không cần phải nói với thế hệ tiếp theo. 

"Con chỉ thấy mẹ còn trẻ quá... Mẹ ơi, năm nay mẹ bao nhiêu tuổi?" Trương Tử Thu hỏi. 

"Tuổi trẻ không phải là xấu sao? Dù mẹ có trẻ đến đâu thì mẹ vẫn là mẹ của con...Được rồi được rồi, con nhanh về phòng đi." Lạc Gia Ý nói xong liền đi vào phòng ngủ trước. 

Trương Tử Thu im lặng trở về phòng, dục vọng trong lòng khó chịu dày vò. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn nhìn qua, nhưng bây giờ tôi nhận ra dục vọng thực sự giống như thuốc độc, khi nó không được thỏa mãn... Nếu có thể, tôi rất muốn hôn lên môi mẹ cô ấy... Trương Tử Thu thở dài nặng nề, anh ấy thực sự rất giỏi quan hệ tình dục, chỉ cần anh ấy thực sự hôn bà ấy, mọi thứ sẽ thay đổi. Hậu quả sẽ thực sự khủng khiếp và không thể tưởng tượng nổi. Làm sao có thể từng bước lừa nàng lên giường dễ dàng như trong tiểu thuyết...

Tuy nhiên, tôi cảm thấy trong tiểu thuyết có một tình huống vẫn có thể thử được trong thực tế, đó chính là say rượu! 

Người say rượu sẽ bất tỉnh, Trương Tử Thu chắc chắn về điều này, bởi vì anh đã nhiều lần chứng kiến ​​cha mình say rượu trở về và mẹ anh dù có véo mạnh thế nào cũng không phản ứng...

Nghĩ tới đây, tim Trương Tử Thu lại đập nhanh hơn. Nếu có thể làm cho mẹ say, con có thể nếm thử...

Nhưng, điều này có thể được không? 

Mẹ tôi ngay từ đầu đã không thích uống rượu, và tôi cũng chưa bao giờ thấy bà uống nhiều quá… Than ôi, vẫn không có tác dụng. 

Quên nó đi, bạn đang nghĩ gì vậy? Nói trắng ra là tôi có lòng dâm dục nhưng lại không có dũng khí. Cho dù mẹ tôi say khướt trước mặt tôi, tôi thật sự dám làm trái lời sao? 

Có những thứ bạn không thể thử...

Này, không ngờ có một người mẹ xinh đẹp cũng là một cực hình. Cô ấy không thể nhìn thấy hoặc chạm vào cô ấy. Nó thực sự khó chịu hơn bất cứ điều gì khác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Yêu nhau

Một tuần trôi qua trong chớp mắt. Trương Quân Hoa trở lại và gia đình trở lại nhịp sống bình thường. 

Trương Tử Thu là người duy nhất cảm thấy cuộc sống như vậy thật khó chịu, bởi vì không hiểu sao, mỗi khi nhìn thấy mẹ, anh lại có thể nghĩ đến cơ thể trần trụi của bà, trong anh sẽ nảy sinh một ham muốn mãnh liệt, điều này khiến anh muốn đến gần mẹ nhưng lại sợ rằng mình sẽ ngày càng không thể kiểm soát được bản thân...

"Ta nói, sao gần đây ngươi luôn trong trạng thái xuất thần? Dám bay ít đi à?" Chu Lạc Thiên nhìn xem Trương Tử Thu vẻ mặt chán nản nói. 

"Letian, hôm nay tôi sẽ tỏ tình với Kim Kiều Yến." Trương Tử Thu đột nhiên nói với Sở Lạc Thiên với vẻ mặt nghiêm túc. 

"À...Được rồi, được rồi." Sau khi nghe được quyết định của bạn mình, Chu Lạc Thiên sửng sốt trong giây lát. Anh không biết điều gì đã thôi thúc anh đột ngột tỏ tình với cô gái đó. 

Khi tan học, Chu Lạc Thiên tưởng rằng Trương Tử Thu sắp bỏ cuộc, đang định cười nhạo anh, nhưng lại không biết rằng mình đã đi thẳng về phía Kim Kiều Yến. 

Chu Lạc Thiên lần này ngơ ngác. Anh chàng này có nghiêm túc không? 

"Kim Kiều Nhan." Trương Tử Thu gọi người đẹp. 

"A, Trương Tử Thu, có chuyện gì vậy? Có chuyện gì không?" Kim Kiều Yến dừng lại, và người bạn thân nhất đi cùng cô cũng dừng lại và cùng nhau nhìn Trương Tử Thu. 

Nhìn thấy cảnh tượng này từ xa, Chu Lạc Thiên thực sự lo lắng cho Chương Tử Thu. Nếu bị từ chối, anh ấy sẽ càng bị kích thích hơn... Mặc dù anh ấy không biết trước đây mình đã nhận được sự kích thích nào. 

"Tôi có vài điều muốn nói với bạn... cá nhân." Trương Tử Thu cũng thêm một câu bằng tiếng Anh. 

"...Được rồi." Kim Kiều Yến ra hiệu cho người bạn thân nhất của cô rời đi trước, và người bạn thân nhất của cô mỉm cười đầy hiểu biết với hai người rồi bước đi. 

"Được rồi, nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

"Tôi..." Trương Tử Thu không nói nên lời. 

"Nhanh lên, tôi có thể rời đi nếu bạn không có việc gì để làm." Kim Kiều Yến ra hiệu rời đi.

"Chờ đã, Kiều Nhan." Kim Kiều Yến choáng váng trước sự thay đổi danh hiệu đột ngột và đứng yên. Trương Tử Thu nhanh chóng theo sau và nói: "Tôi thích bạn và tôi muốn bạn làm bạn gái của tôi. Bạn có sẵn lòng không?" Nói xong lời này một hơi, Trương Tử Thu cảm thấy như đang chờ phán quyết.

"...Bạn..." Mặc dù Kim Kiều Yến có thể đại khái đoán được Trương Tử Thu sẽ nói gì, nhưng khi anh ấy thực sự nói điều đó, cô không biết phải làm gì. 

Chàng trai trước mặt tôi rất đẹp trai, có thể nói là đẹp trai nhất lớp, nhưng tôi không biết rõ về anh ấy, hơn nữa cấp ba cũng không phải là thời điểm thích hợp để yêu đương. Tóm lại, lời thú nhận của anh khiến mọi người rất hoang mang...

Có sự im lặng. 

"Tôi...sẵn sàng thử." Kim Kiều Yến cuối cùng đã đưa ra quyết định. 

Trương Tử Thu cũng hào hứng nhìn cô. Được rồi, bây giờ anh ấy đã có bạn gái, và anh ấy có thể thoát khỏi tình cảm quá đáng với mẹ mình...

Sau đó, việc Trương Tử Thu và Kim Kiều Yến yêu nhau đã lan truyền gần như khắp khuôn viên trường, giáo viên cũng yêu cầu hai người nói chuyện chân tình nhiều lần nhưng không mấy thành công. 

Hai người họ đã sống hạnh phúc bên nhau. Kim Kiều Yến càng cảm thấy biết ơn vì quyết định của mình lúc đó. Chương Tử Thu hoàn toàn là mẫu con trai cô thích...

Tan học ngày hôm đó, hai người không trực tiếp về nhà mà dắt tay nhau đi trên đường. 

Trời đã chạng vạng và khung cảnh thật lãng mạn. Trương Tử Thu đưa Kim Kiều Yến ngồi trên ghế dài trong công viên, ôm cô và nói chuyện ngọt ngào. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười, Kim Kiều Yến từ từ nhắm mắt lại, Trương Tử Thu cũng tiến lại gần khuôn mặt cô. 

Nụ hôn lặng lẽ rơi xuống, từ nhẹ nhàng đến mãnh liệt, từ đơn giản đến sâu lắng. Ngay cả bàn tay của Trương Tử Thu cũng thò vào quần lót của Kim Kiều Yến dưới màn đêm và nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô. 

Cơ thể Kim Kiều Yến run lên khi cô tiến lại gần Trương Tử Thu, hơi thở của cô thoát ra từ giữa môi họ. 

Được sự đồng ý ngầm của bạn gái, Trương Tử Thu mạnh dạn đưa tay vào giữa hai chân cô và bắt đầu vuốt ve cô. 

Kim Kiều Yến đưa tay ra nắm lấy tay Trương Tử Thu, nhưng không rút ra. Trên thực tế, Trương Tử Thu đã hưng phấn đến mức cô không thể kiểm soát được. Cô vừa đưa tay vào trong quần lót của Kim Kiều Yến để tìm âm đạo bị rò rỉ.

Những ngón tay của anh ướt đẫm. Trương Tử Thu chưa bao giờ phấn khích và bốc đồng như ngày hôm nay. Con cặc của anh ta sưng tấy ở phần thân dưới đến mức anh ta không thể chịu đựng được cho đến khi được giải phóng ... Các ngón tay của Trương Tử Thu đang thọc sâu vào âm đạo của Kim Kiều Yến, và các ngón tay của anh ta ướt đẫm nước ép tình yêu của cô. 

Lần đầu tiên tiếp xúc với bộ phận sinh dục của một cô gái, hơi thở của Trương Tử Thu hoàn toàn hỗn loạn, anh ôm Kim Kiều Yến vào lòng. 

"Zi... Ziqiu..., đừng ở lại đây..." Bàn tay không có nơi nào để đặt của Kim Kiều Yến vô tình chạm vào chiếc lều ở phần dưới cơ thể của Trương Tử Thu, và cô lập tức trở nên lo lắng. 

Mặc dù nơi này nằm ngoài đường và là nơi thích hợp để thân mật nhưng việc cởi quần để quan hệ tình dục thực sự vẫn quá vội vàng và nguy hiểm. Kim Kiều Yến không muốn lần đầu tiên cô xảy ra ở nơi này. 

Trương Tử Thu biết Kim Kiều Yến nói đúng, nhưng anh ấy hiện không thể dừng lại. Bức tường thịt vặn vẹo nắm chặt ngón tay anh. Anh ta nóng lòng muốn cầm súng và ra trận ngay bây giờ để trải nghiệm niềm vui mà anh ta chưa từng trải qua trước đây...

"Tôi giúp anh bằng miệng... Tôi giúp anh bằng miệng..." Giọng nói của Kim Kiều Yến nhẹ như muỗi, nhưng vẫn rất rõ ràng trong đêm tĩnh mịch. 

Trương Tử Thu dừng việc anh ta đang làm, quả táo Adam của anh ta không thể không lăn. 

Bạn có nghe thấy điều đó đúng không? 

Tôi không thể nói rằng Kim Kiều Yến, người thường ngây thơ như vậy, thực sự biết rất nhiều về loại chuyện này. Cô ấy thực sự không thể đánh giá qua vẻ ngoài của mình ... Nhưng không sao, đây chỉ là thời điểm tốt để thử hương vị của tình dục bằng miệng mà thôi...

Thấy Trương Tử Thu ngừng di chuyển, Kim Kiều Yến chủ động giúp anh ta hơi kéo quần xuống, con cặc dày đặc của anh ta lập tức bật ra và đập vào khuôn mặt thanh tú của Kim Kiều Yến. 

"À!" Kim Kiều Yến giật mình, nhưng cô lập tức mở miệng và đưa cây gậy vào miệng. 

"Hừ..." Trương Tử Thu ngẩng đầu lên trời. Cảm giác lưỡi của Kim Kiều Yến chạm vào quy đầu thật tuyệt! Đây chính là ý nghĩa của thiên đường...

Trương Tử Thu không thể không đưa tay ra giữ đầu Kim Kiều Yến, và không ngừng nâng phần thân dưới lên để cặc đi sâu hơn. Anh ta gần như bị đẩy ra nhiều lần... Trong cơn xuất thần, khoái cảm tập trung ở phần dưới cơ thể anh ta. Nhìn xuống Kim Kiều Yến, tấm lưng xinh đẹp của cô dần dần biến thành một người phụ nữ khác, một người phụ nữ có dáng người xinh đẹp hơn và dáng người đẹp hơn cô ... Trương Tử Thu không được phép ảo tưởng về bản thân. Kiểm soát nó, để hình ảnh của Kim Kiều Yến thay đổi thành La Gia Di, cảnh mẹ cô quan hệ tình dục bằng miệng với cha cô đêm đó lại hiện lên trong đầu cô ... Các giác quan đang đồng hóa, khoái cảm đột nhiên bùng nổ. Việc xuất tinh không báo trước khiến Kim Kiều Yến rời khỏi phần thân dưới của Trương Tử Thu với một tiếng "wow" ghê tởm, và tuyệt vọng phun ra chất lỏng màu trắng mà anh xuất ra trong miệng cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Một lợi ích bất ngờ

"Anh đã đi đâu vậy? Về muộn thế?" Trương Tử Thu về đến nhà đã gần 8 giờ, Lạc Gia Nghị chặn cửa hỏi.

"Giúp các bạn cùng lớp làm bài tập về nhà." Trương Tử Thu có vẻ hài lòng trên khuôn mặt.

"Bạn có thể giúp đỡ người khác về điểm số của mình không?" La Gia Di chết lặng nhìn con trai mình. Cô biết rất rõ điểm số của anh như thế nào. Mặc dù cậu ấy đã làm tốt trong kỳ thi tuyển sinh cấp ba, nhưng ngôi trường này là một trường trung học danh tiếng với tất cả các thạc sĩ hàn lâm trong đó, vì vậy đứa con trai quý giá của cô sẽ được xếp ở giữa. 

"Mẹ, mẹ đánh giá thấp con trai của mình như vậy sao? Con là con ruột của mẹ sao?" Trương Tử Thu mỉm cười và bước nhanh qua La Gia Di. 

"Người ta nói con trai tôi giống mẹ tôi. Nếu anh đẹp trai như vậy thì con ruột của anh là ai?" La Gia Di cũng bắt đầu đùa giỡn với con trai mình. 

Ồ! Đây là một cách vòng vo để khen mình xinh đẹp... Trương Tử Thu thầm cười trong lòng, quả nhiên mẹ anh vẫn có trái tim của một cô gái. 

"Mẹ ơi, con đẹp trai lắm phải không?" Trương Tử Thu dừng lại và quay lại hỏi. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

“Ồ, không có gì đâu.” Trương Tử Thu nhanh chóng bước trở lại phòng của mình. 

Đứa trẻ này... rất quan tâm đến ngoại hình của mình. Có lẽ nào anh ấy đã phải lòng một cô gái nào đó? La Gia Di cau mày và suy nghĩ. 

"Tử Khâu, ngươi ăn cơm chưa?" Lạc Gia Ý vội vàng đi tới cửa phòng nhỏ hỏi sau khi nhớ ra, từ khi vào cửa cô vẫn chưa hỏi con trai mình đã ăn gì chưa. 

"Tôi đã ăn ở ngoài và làm bài tập về nhà." Giọng nói phát ra từ cánh cửa thật buồn tẻ. 

Này, hôm nay Trương Quân Hoa lại phải giao lưu với nhóm. Có vẻ như anh ấy phải ăn tối một mình... La Gia Di đang định lấy bữa ăn ra thì chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Có thể là ai......"Tới, tới." La Gia Di vừa nói vừa đi tới mở cửa. 

Cánh cửa mở ra, và có một người phụ nữ đang khóc ở cửa. Cô ấy trang điểm cho đến khi trông giống như một con quái vật. 

"Dương Kỳ?! Tại sao lại là ngươi?" La Gia Di ngạc nhiên nhìn vị khách và nhanh chóng mở cửa cho cô vào. 

"Gia Nghĩa, thực xin lỗi... Thực xin lỗi, ta tới cùng ngươi ngồi một lát." Dương Kỳ nói và ngồi xuống ghế mà không khách sáo. 

Dương Kỳ là bạn tốt của La Gia Di trong nhiều năm. Mối quan hệ giữa hai người có thể nói là tình chị em, hầu hết mọi chuyện họ đều trò chuyện. 

Nhìn thấy Dương Kỳ khóc như vậy, Lạc Gia Nghĩa có chút choáng váng. Cô nghĩ mình nhất định đã gặp phải một sự thay đổi khủng khiếp, nhưng cô không biết phải hỏi về điều đó như thế nào. 

Cuối cùng, Dương Kỳ trước tiên phá vỡ sự im lặng, "Gia Nghĩa, ta không ngờ tới, thật sự không ngờ tới..." Không nói được mấy lời, Dương Kỳ lại bật khóc. 

Lạc Gia Nghĩa vội vàng vỗ lưng an ủi: "Không sao đâu, có chuyện gì thì nói chậm rãi thôi."

Nghe thấy tiếng ồn ào ngoài cửa, Trương Tử Thu mở cửa và nhìn thấy Dương Kỳ đang lau nước mắt. Có lẽ anh xấu hổ khi khóc trước mặt người khác. Trương Tử Thu vừa bước ra, nước mắt của Dương Kỳ đã ngừng rơi. 

"Chào dì Dương." Trương Tử Thu cố ý gọi. 

"Ân, Tử Thu, ngươi lớn lên càng ngày càng đẹp trai." Dương Kỳ mỉm cười với anh. 

"Tử Thu, con nhanh làm bài tập đi. Ta có chuyện muốn nói với dì Dương của con." Lạc Gia Nghĩa nói. 

"Ồ." Trương Tử Thu nhanh chóng đóng cửa lại và không chịu tham gia vào bên trong. 

"Được rồi, kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra?" La Gia Di hỏi Dương Kỳ sau khi Trương Tử Thu đóng cửa lại. 

"Này, tôi thực sự không ngờ rằng chồng tôi lại lừa dối tôi..." Dương Kỳ sau đó huyên thuyên về chuyện đã xảy ra một lúc lâu, cho đến khi cô nói rằng cô nhìn thấy chồng mình và một người phụ nữ khác bước ra khỏi khách sạn ôm nhau và hôn tạm biệt nhau. 

"Không thể nào... Tôi thực sự không thể nói được..." La Gia Di cau mày và cũng bị câu chuyện này làm cho sốc. 

Cô luôn cảm thấy chồng của Dương Kỳ là một người đàn ông rất có trách nhiệm, cô thực sự không thể tưởng tượng được rằng anh ta lại làm ra chuyện như vậy. 

"Cho nên, nam nhân của bọn họ đều không có người tốt! Ngươi không phải đọc bài viết này là một tấm gương sống sao? Biết người, biết mặt, nhưng không biết lòng..." Dương Kỳ nặng nề thở dài, "Gia Nghĩa, chúng ta uống một ly được không?"

"À?" La Gia Di sửng sốt và không có bình luận gì về đề nghị của Dương Kỳ. 

Cô biết Dương Kỳ muốn uống rượu để giải sầu, nhưng khả năng uống rượu của cô không tốt chút nào, làm sao có thể uống cùng cô, huống chi trong nhà cũng không có nhiều rượu, chỉ có chút rượu nấu ăn. 

“Nhưng tôi không thể uống được.” Lạc Gia Nghĩa nói.

"Cùng tôi uống một ly, uống vài ly thôi. Hôm nay tâm trạng tôi thực sự không tốt." Dương Kỳ kiên trì nói.

“Nhưng ở nhà không có rượu.” La Gia Di vẫn từ chối. 

"Tôi mang nó tới." Dương Kỳ vừa nói vừa lấy từ trong túi ra hai bình rượu gạo. 

Chết tiệt, tất cả đã được chuẩn bị sẵn rồi. 

La Gia Di bây giờ thực sự không nói nên lời. Xem ra dù muốn cũng không thể từ chối... May mắn thay, đây là ở nhà. Cho dù cô ấy say rồi đi ngủ cũng không phải là vấn đề lớn...

Vì vậy, La Gia Di đã cùng Dương Kỳ uống hết cốc này đến cốc khác, ngay sau đó cô bất tỉnh trên bàn. 

Dương Kỳ đẩy cô mấy lần nhưng không nhận được phản hồi. Biết cô say thật, anh thở dài, uống thêm vài ly rồi gõ cửa phòng Trương Tử Thu nhờ anh giúp La Gia Di về phòng ngủ rồi rời đi. 

Trương Tử Thu nhìn chằm chằm vào La Gia Di, người đang say rượu và thở đều trên bàn ăn, nhịp tim bắt đầu đập nhanh một cách khó hiểu. 

Đây thực sự là một lợi ích bất ngờ! 

Nếu Dương Kỳ không tới, nếu cô không gặp phải chuyện tồi tệ như vậy, nếu cô không nhất quyết đòi mẹ uống rượu thì kết quả này đã không xảy ra... Dù nhìn thế nào đi nữa, đây dường như là sự an bài của ông trời. Nếu bạn không tận dụng cơ hội để làm những gì Risiye muốn làm vào lúc này thì tôi thực sự có lỗi với bản thân và số phận của mình…

Trương Tử Thu từng bước đi về phía La Gia Di, và trái tim anh đập nhanh hơn sau mỗi bước đi. 

Cuối cùng tôi bước tới chỗ mẹ tôi. Cô vẫn đang ngủ rất yên bình, không hề hay biết mọi thứ xung quanh. 

Trương Tử Thu ngập ngừng gọi “Mẹ” vài lần, từ nhỏ đến lớn, nhưng La Gia Di không hề phản ứng. 

Đầu của Trương Tử Thu như muốn nổ tung. Nó thật ồn ào. Những ngón tay anh run rẩy chạm vào má mẹ, và anh cẩn thận vén mái tóc buông xõa của bà ra sau tai. Hơi thở của anh trở nên nặng nề và chán nản...

Bây giờ trời biết, đất biết và tôi biết, cơ hội để mẹ say khướt có lẽ chỉ có một lần này thôi. Tôi không phải Lý Tông Thụy, nhưng tôi cũng không phải Khổng Tử. Thỉnh thoảng thưởng thức cũng không sao...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Ngộ độc hoàn toàn

Tiếng tích tắc của đồng hồ trong phòng khách đột nhiên trở nên cực kỳ lớn. Trương Tử Thu nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên bàn, trong lòng dần dần trầm xuống. 

Trương Tử Thu kéo ghế đến ngồi cạnh mẹ ở khoảng cách gần, nhìn thật sâu vào mặt bà. 

Cô ấy thực sự còn trẻ... Không có một vết chân chim nào, mọi thứ đều rất tự nhiên và hoàn hảo, đặc biệt là đôi môi đỏ tươi, không quá to cũng không quá nhỏ. Lúc này bọn họ vẫn đang thở ra một mùi thơm nhàn nhạt, thu hút ánh mắt nóng bỏng của Trương Tử Thu. 

Càng ngày càng gần, Trương Tử Thu chỉ muốn hít hơi thở của mẹ vào miệng. 

Khi khoảng cách tiếp tục rút ngắn, mùi thơm trên cơ thể La Gia Di và mùi rượu thoang thoảng đã kích thích sâu sắc thần kinh của Trương Tử Thu. Vốn dĩ cậu chỉ muốn nhìn gần khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, nhưng cuối cùng lại muốn cho chóp mũi chạm đất lại gần…

Hơi thở của La Gia Di phả khắp mặt Trương Tử Thu. Làm sao chàng trai máu nóng có thể chịu được sự cám dỗ như vậy? Đầu anh nóng bừng, môi anh không tự chủ mà áp vào đôi môi mềm mại của Lạc Gia Nghĩa. 

Trong khoảnh khắc, một cảm giác rùng mình như điện giật lan khắp cơ thể. 

Cảm giác thật tuyệt vời! 

Có lẽ là do mùi rượu nồng nặc mà khi hôn lên môi Lạc Gia Nghị có cảm giác say mê. 

Chỉ cần bốn môi chạm nhau đã mang lại cảm giác vui vẻ như vậy, tốt hơn nhiều so với nụ hôn lưỡi mãnh liệt với Kim Kiều Yến ... Có lẽ là do bị kích thích bởi điều cấm kỵ ... Trương Tử Thu không biết mình lấy dũng khí từ đâu, nhưng anh rất bất đắc dĩ phải rời khỏi đôi môi của mẹ mình như thế này. 

Anh lè lưỡi ra, cẩn thận lướt vào giữa môi Lạc Gia Nghĩa. Anh cảm thấy cô vẫn đang thở rất bình yên nên anh tự tin liếm môi trên và dưới mềm mại của cô. 

Trương Tử Thu càng hôn thì càng bị mê hoặc. Càng hôn, anh càng trở nên bốc đồng. Trong giây lát, anh quên mất mình đang làm gì. Anh dùng lưỡi cạy răng của La Gia Di, hút vị ngọt trong miệng cô với ham muốn mãnh liệt và liếm chiếc lưỡi bất động. 

Thân thể mỹ nhân khẽ lay động, Trương Tử Thu như bị sét đánh tỉnh lại. Rời khỏi môi mẹ, một sợi bạc đứt ra trong không khí, chứng tỏ mọi chuyện vừa rồi không phải ảo giác cũng không phải mơ mà thực sự đã xảy ra... Trương Tử Thu chạm vào đôi môi hơi ướt của mình, nhưng hơi thở của anh không thể bình tĩnh lại ngay lập tức. 

Thật không thể tin được… chỉ một nụ hôn thôi cũng khiến tôi khó thoát ra được, lại là hôn một người say! 

Chắc chắn rồi, chúng ta ngày càng tiến sâu hơn...

Chương Tử Thu đứng dậy đi đến phía sau Lạc Gia Nghĩa, cẩn thận đặt tay trái của cô lên bàn ăn, sau đó vòng tay qua vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng ôm lấy cô. 

Ngay cả qua bộ quần áo, Trương Tử Thu cũng có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi của cơ thể mẹ mình. Đây có thực sự là vòng eo của phụ nữ đã sinh con? 

Trương Tử Thu úp mặt vào lưng La Gia Di, vòng tay quanh người cô và ôm cô thật chặt. 

Mùi thơm thoang thoảng xâm chiếm mũi Trương Tử Thu từ mọi hướng, và anh không thể khiến mình tỉnh táo được ... Lòng bàn tay nóng bỏng của anh từ từ thả tay ra khỏi eo La Gia Di, thay vào đó vuốt ve chiếc bụng phẳng của cô qua quần áo, sau đó từ từ di chuyển lên, rồi lên...

Đó là thước đo lòng dũng cảm, sự quyết tâm. 

Nhưng Trương Tử Thu cảm thấy rằng thứ dẫn dắt anh lúc này không phải là lòng dũng cảm hay sự quyết tâm, mà là một dục vọng thuần khiết, thuần khiết đến mức không còn suy nghĩ xao lãng nào khác. 

Lòng bàn tay cuối cùng cũng đặt lên bộ ngực đang lên xuống từ từ của La Gia Di. 

Trương Tử Thu không dám cử động quá nhiều, anh chỉ tự nhiên quấn hai hình tròn lại, để lòng bàn tay lên xuống theo chúng... Hình dáng đẹp đẽ, cảm giác chiếm hữu tuyệt vời... Trương Tử Thu hơi tăng sức mạnh của đôi tay, và bộ ngực của La Gia Di hơi lõm xuống dưới sự véo nhẹ của lòng bàn tay anh. 

Hết rồi, tôi không thể chịu đựng được nữa... Trương Tử Thu hô hấp rối loạn, dương vật ở phần dưới cơ thể cương cứng, chỉ muốn nhéo vào bộ ngực không bị cản trở của mẹ mình...

Không, đây chỉ là sự khởi đầu. 

Trương Tử Thu nhìn vào phòng ngủ, rồi nhìn La Gia Di, trong đầu lại có một ý tưởng khác. 

Anh quàng một bàn tay mảnh khảnh của Lạc Gia Nghị vòng qua cổ mình, ôm cô và kéo cô lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. 

Trương Tử Thu di chuyển cơ thể của La Gia Di để cô ngủ gục trên trần nhà. Sau đó, cậu đá đôi dép lê của mình leo lên giường bố mẹ với đôi mắt u ám. 

Lạc Gia Nghĩa đang say không biết chuyện gì đã xảy ra, hơi thở vẫn đều đặn như vậy, cũng không biết cơn bão đang ập đến...

Tay chân của Trương Tử Thu được đỡ ở hai bên cơ thể của La Gia Di. Cơ thể yếu ớt của cô khiến đôi mắt Ziqiu gần như bốc cháy. 

Mẹ ơi, con thật đẹp... Trương Tử Thu đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào đôi má thanh tú và đôi môi quyến rũ của La Gia Di. Anh không biết mình muốn làm gì với cô ấy...

Hiếp dâm? 

Đúng là một trò đùa lớn, chưa kể tôi không có dũng khí chút nào… cởi quần áo của cô ấy ra và tận hưởng? 

Rõ ràng là nó sẽ không hoạt động. Nếu mẹ tỉnh lại, sự tình sẽ xảy ra chuyện lớn, bố cũng không biết có trở về hay không... Trương Tử Thu giãy dụa, chẳng lẽ chỉ nhìn mà không chạm vào sao? ! 

Dưới chân anh có một mỹ nữ tuyệt thế nhưng anh lại không thể tiếp xúc gần gũi với cô ấy. Đây là sự tra tấn và đau khổ biết bao đối với một người đàn ông có xu hướng tính dục bình thường! 

Trương Tử Thu không khỏi cảm thấy tiếc nuối. Đó thực sự là lỗi của chính anh ấy. Cho dù anh có đẩy cô lên giường thì anh có thể làm gì được? 

Thực sự không thể có cơ hội lên giường và làm tình với mẹ ruột của mình... Bây giờ thì tốt hơn rồi, vì tôi không thể trút bỏ được ham muốn của mình và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan...

Quét nhìn cơ thể tinh tế và gợi cảm bên dưới, Trương Tử Thu cảm thấy mình ngày càng nóng bỏng hơn. 

Phải làm gì, phải làm gì... Anh lại liếc nhìn và nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của La Gia Di. Trương Tử Thu đột nhiên bị sốc và có một ý tưởng táo bạo trong lòng...

Anh chậm rãi kéo quần xuống, di chuyển cơ thể sao cho hai chân quỳ lên hai bên khuôn mặt xinh đẹp của Lạc Gia Nghị. Sau khi do dự, anh ta lấy dương vật cương cứng của mình ra... Trương Tử Thu nghiêng người về phía trước, dùng tay trái chặn bức tường để ngăn mình khuỵu xuống, và dùng tay phải ấn dương vật cứng rắn về phía đôi môi mềm mại đang mở ra và đóng lại của La Gia Di...

Ngay khi quy đầu chạm vào đôi môi hoàn hảo của La Gia Di, khoái cảm quá mãnh liệt khiến con cặc vốn đã cương cứng từ lâu của Trương Tử Thu phun ra một lượng lớn tinh dịch. Trương Tử Thu gầm lên và xuất hết tinh dịch trên môi và mặt của mẹ mình...

Cái này... cái này tốt quá, tốt quá, tốt hơn gấp nhiều lần so với việc tự mình thủ dâm, Trương Tử Thu nghĩ thầm và thở hổn hển. 

"Gia Nghĩa, Giai Di, em ngủ chưa? Anh về rồi." Ngoài cửa phòng khách có tiếng gọi điện và tiếng mở khóa. 

Đó là bố! Sự ngạc nhiên này lớn đến mức Trương Tử Thu suýt ngã khỏi giường. 

Kết thúc rồi! Nếu bố tôi nhìn thấy điều này, cuộc đời tôi sẽ kết thúc! Trương Tử Thu rơi vào tuyệt vọng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 điên cuồng suy đoán

"Gia Nghĩa?" Trương Quân Hoa đi vào phòng ngủ, sửng sốt một lát: "Tử Khâu, mẹ ngươi làm sao vậy?"

Trong phòng, Trương Tử Thu đang dùng khăn ăn lau trán cho La Gia Di. 

"Ồ, bố về rồi à. Mẹ... say và đổ mồ hôi rất nhiều." Giọng nói của Trương Tử Thu đầy lo lắng. 

May mắn thay, Trương Quân Hoa không chú ý đến chi tiết đó, nhưng anh ta ngạc nhiên khi thấy vợ mình say rượu, "Say rượu? Mẹ anh không uống rượu. Bà ấy đã uống rượu với ai?"

“Dương dì, dì không biết vì sao lại khóc nhiều như vậy, lại chọc mẹ đi uống rượu.”

"Lại là Dương Kỳ, nữ nhân này thật đúng là phiền toái." Trương Quân Hoa cau mày nói: “Ngủ đi, ta chăm sóc mẹ ngươi.”

"Ồ." Trương Tử Thu nhanh chóng đồng ý như thể đã được ân xá. Anh vắt thêm một cuộn khăn ăn đã lau nữa và bước ra khỏi phòng ngủ để trở về phòng mình. 

Thật nguy hiểm, thật nguy hiểm... Sau khi trở về phòng, Trương Tử Thu lau mồ hôi lạnh trên mặt. 

Đó là một thời điểm quan trọng. Ngay khi Trương Quân Hoa mở cửa, Trương Tử Thu nhìn thấy chiếc khăn ăn trên bàn cạnh giường ngủ. Chắc hẳn nó là dụng cụ vệ sinh cho bố mẹ anh sau khi quan hệ. Anh ấy có một ý tưởng. Anh kéo quần lên, lấy khăn giấy lau nhanh vết tinh dịch còn sót lại trên mặt và môi của mẹ. Anh còn lấy khăn ăn giả vờ lau mồ hôi trên trán mẹ. Lúc này, Trương Quân Hoa cũng mở cửa đi vào...

Trên thực tế, Trương Quân Hoa đã rất sốc khi mở cửa và nhìn thấy con trai mình ngồi cạnh La Gia Di trong phòng ngủ, nhưng sau đó anh cảm thấy mình thực sự quá nhạy cảm và gần như không còn ra dáng đàn ông nữa. Con trai ở cùng phòng với mẹ thì có liên quan gì? Đó là quá nhiều ồn ào.

Sau này, sau khi nghe con trai giải thích, tôi cảm thấy mình như mất trí. Không ngờ Trương Tử Thu lại làm chuyện gần giống loạn luân...

“Em yêu, anh đã về rồi.” Trương Quân Hoa ngồi trên giường và vỗ nhẹ vào mặt La Gia Di. 

Gọi hồi lâu vẫn không có phản hồi. 

Trương Quân Hoa thở dài, ngày mai hắn lại đi thám hiểm. Vốn dĩ anh muốn có thêm một đêm dịu dàng với vợ trước khi rời đi, nhưng không ngờ Dương Kỳ lại phá hỏng chuyện tốt đẹp đó...

Ngày hôm sau, La Gia Di tỉnh dậy với cơn đau đầu như búa bổ. Cô không khỏi thở dài khi nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. 

Tôi không thể nhịn được vì tôi uống không tốt. Nếu tôi uống một chút, tôi sẽ không biết gì cả. May mắn thay, tôi đang ở nhà. Ở bên ngoài sẽ rất xấu hổ... Lạc Gia Ý liếm liếm đôi môi khô khốc, không hiểu cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng nhất thời cô lại không phân biệt được là chuyện gì. 

Nó dường như là một mùi, một mùi... giống như tinh dịch. 

Toàn thân Lạc Gia Nghĩa chấn động. Tại sao, làm sao nó có thể có mùi giống tinh dịch được? 

Lạc Gia Nghĩa đột nhiên cảm thấy bối rối. Ấn tượng cuối cùng của cô là cô đang nằm trên bàn buồn ngủ đến nỗi có lẽ cô đã ngủ quên và không biết gì khác. 

"Này, Junhua." La Gia Di nhấc điện thoại lên và bấm số của Trương Quân Hoa, cố gắng tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra. 

"Ồ, em yêu, có chuyện gì thế? Sáng sớm em nhớ anh à?" Trương Quân Hoa rất vui mừng vào ngày gọi điện thoại. 

Nhưng bây giờ Lạc Gia Nhất lại không có tâm trạng vui vẻ như vậy. Cô ngập ngừng hỏi: "Anh... ừm, anh... em đã ở đâu sau khi anh về hôm qua?"

"Anh đang ở trong phòng ngủ, nằm trên giường, anh không nhớ sao? Anh không phải người giỏi uống rượu, lại uống nhiều như vậy với Dương Kỳ..."

“À, cậu biết à?”

“Ừ, con trai tôi đã kể cho tôi nghe.”

"Ồ... sau đó cậu đã làm gì?" Lạc Gia Nghĩa có chút lo lắng hỏi. 

"Anh muốn làm gì... nhưng làm sao anh có thể làm được khi em say như vậy?" Tiếng cười của những người đàn ông khác vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Này! Bạn sắp chết rồi. Nói những điều như vậy trước mặt người khác..." La Gia Di đỏ mặt. 

"A, xin lỗi, xin lỗi, có chuyện gì mà hỏi chuyện này vậy?" Trương Quân Hoa cười xấu hổ. 

"Không có gì...chỉ hỏi thôi. Cậu thực sự không làm gì cả à?" Sau khi nghe được câu trả lời của Trương Quân Hoa, La Gia Di càng cảm thấy bất an hơn. 

"Em là vợ anh, anh có thể lừa em được không? Anh vừa mới ngủ quên thôi."

"Ồ... Thế thì không sao đâu. Cậu cứ luyện tập cho tốt nhé." La Gia Di cúp điện thoại trước khi Trương Quân Hoa kịp nói lời tạm biệt. 

Cô vô thức chạm vào môi mình. Mặc dù không rõ ràng lắm nhưng quả thực có mùi tinh dịch thoang thoảng. Chuyện gì đang xảy ra vậy... Có một câu trả lời dường như ở ngay trước mặt cô, nhưng La Gia Di đã cố gắng hết sức để tránh nó và không thừa nhận khả năng đó. 

Khó trách nàng, mẹ nào sẽ cân nhắc khả năng này? 

Tuy nhiên, nếu sử dụng phương pháp đào thải mà không có người đàn ông nào khác đi vào thì mùi tinh dịch cũng không được Trương Quân Hoa lưu lại...

Không, không, nhất định là có nguyên nhân khác... Vậy thì là bởi vì nàng quá nhạy cảm, một chút cũng không có khiếu thẩm mỹ... Lạc Gia Nghị lắc đầu tự thuyết phục mình, nhưng nội tâm bất an lại không hề giảm bớt, khiến nàng hôn mê cả buổi sáng. 

Cô chợp mắt một lát, trong giấc mơ có một người đàn ông cưỡi trên người cô, lao vào một cách liều lĩnh, lẩm bẩm điều gì đó khó hiểu. Thân thể Lạc Gia Ý nhẹ nhàng, cô giơ tay móc cổ người đàn ông. Tiếng gọi của người đàn ông dần dần trở nên rõ ràng, "Mẹ, mẹ"... Sắc mặt của người đàn ông cũng từ mờ biến thành trong, hóa ra chính là Trương Tử Thu! 

La Gia Di đột nhiên tỉnh dậy từ giấc mơ, thở dốc. 

Chết đi! 

Tôi sẽ có một giấc mơ khiêu dâm như vậy, não tôi có bị hỏng không... Freud nói rằng những giấc mơ được ngụy trang dưới dạng sự thỏa mãn từ những ham muốn bị kìm nén. Chẳng lẽ trong tiềm thức của anh ta lại có những suy nghĩ bẩn thỉu và khó nói như vậy? 

Thật là một trò đùa! 

Đối với Trương Tử Thu, cô không có gì ngoài tình mẫu tử, không có gì cả, hoàn toàn không có gì! 

Ziqiu là đứa con trai quý giá của cô và Junhua, là minh chứng và kết tinh cho tình yêu của họ! 

Loại giấc mơ này thật ngẫu nhiên...

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn năm giờ. Lần này tôi đã có một giấc ngủ thực sự ngon lành. 

Lạc Gia Ý rửa mặt, ngồi ở phòng khách chờ con trai về. Cô vẫn đang suy nghĩ về cảm giác nghi ngờ lúc sáng. 

La Gia Di cảm thấy có gì đó không ổn nên cô bí mật quyết định tìm hiểu sau khi con trai cô trở về...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Kiểm tra chéo

"Mẹ, con về rồi." Hôm nay Trương Tử Thu trông rạng rỡ và tinh thần vui vẻ đến bất ngờ. Không biết vì ngày mai là cuối tuần hay vì lý do nào khác...

"Được rồi, cũng nên rửa tay rồi ăn cơm đi. Hôm nay bố con sẽ không về, không cần phải đợi đâu." Cuộc sống của người thường rất bình thường, không có thăng trầm như trong tiểu thuyết. 

Thực ra chỉ có vài lời để nói và cũng chỉ có vài việc phải làm. 

Vừa ăn, Trương Tử Thu vừa vui vẻ nói chuyện với Lạc Giai Nghị về chuyện ở trường, kể hôm nay người nọ nói đùa như thế nào, hôm nay cậu ấy nhảy 3 điểm đẹp mắt như thế nào, và cậu ấy thậm chí không thể hoàn thành được một nửa số câu hỏi của giáo viên...

La Gia Di chỉ mỉm cười nghe và không tham gia bình luận. 

Nói một lúc lâu, thấy Lạc Gia Nghị vẫn không đồng ý, Chương Tử Thu dừng đũa hỏi: "Mẹ, mẹ sao thế? Hôm nay hình như có gì đó không ổn..." Làm sao hắn biết tối qua mình đã xuất tinh nhiều như vậy, dù có vội lau đi phần chính, một ít vẫn sẽ lưu lại trên môi Lạc Gia Nghĩa, mùi hôi đó dù qua một đêm cũng không dễ dàng tiêu tán...

Tục ngữ nói, vận mệnh của một người thật sự không phải là thứ có thể tùy ý thay đổi ở mức độ lớn...

"Tử Thu, hôm qua mẹ say rượu à?" Lạc Gia Nghị có vẻ thản nhiên hỏi, vẫn mỉm cười. 

"A... à, đúng rồi mẹ, mẹ uống rượu không tốt, sao mẹ còn uống rượu với dì Dương? Mẹ phải bám sát giới hạn." Trương Tử Thu cho rằng La Gia Di chỉ hỏi một cách tùy tiện nên không để tâm mà trả lời một cách tùy tiện. 

“Con giúp mẹ nằm xuống giường à?” Lạc Gia Nghĩa hỏi. 

"Ừm... à, vâng." Trương Tử Thu đột nhiên căng thẳng, mơ hồ cảm thấy câu hỏi của mẹ mình không đơn giản như một câu hỏi bình thường...

"Sau đó thì sao?" Ba chữ thốt ra, Lạc Gia Nghị cũng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô không thể rút lại, mặt không khỏi hơi đỏ lên. 

Ôi chúa ơi, sao bạn lại làm được điều này? Hỏi câu này nhiều quá… Nói chung, khi con trai đỡ ​​mẹ nằm xuống giường thì đương nhiên là về phòng. Anh còn có thể làm gì nữa...

"Vậy thì sao?" Trương Tử Thu lắp bắp hỏi, nghĩ rằng mẹ anh chắc chắn đã phát hiện ra điều gì đó, nhưng làm sao có thể được? Ngay cả bố cũng không nhận ra điều gì...

"Không có gì khác à?" Quên đi, mạo hiểm tất cả, La Gia Di không còn ngại ngùng nữa. Nếu lúc này cô lùi lại, cô sẽ không có cơ hội hiểu được tình hình thực tế. 

Dù sao bà cũng là mẹ, sao có thể vô dụng như vậy? 

"Không, nó mất rồi. Tôi còn có thể làm gì nữa, giúp cô tắm?" Trương Tử Thu ban đầu muốn giải quyết căng thẳng bằng giọng điệu đùa cợt, nhưng ngay khi lời nói vừa thốt ra, anh nhận ra lời nói đó rất mơ hồ, liền lúng túng liếc nhìn La Gia Di. 

Quả nhiên, sắc mặt Lạc Gia Nghị càng đỏ hơn, vẻ mặt thâm trầm nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy!" Nhưng sau đó cô nhớ đến chuyện nhìn trộm của Trương Tử Thu, trong lòng càng thêm bất an... "Nói cho cẩn thận, đừng nói dối." Giọng nói của La Gia Di trở nên nghiêm túc. 

Trương Tử Thu căng thẳng đến mức gần như đổ mồ hôi lạnh, nhưng anh không ngu ngốc đến mức thừa nhận mọi chuyện như thế này, bởi vì ở đây không có cái gọi là "khoan dung cho sự nhận tội và nghiêm khắc cho sự phản kháng". Anh thà để mẹ anh nói điều đó còn hơn. Dù sao thì chắc chắn tối qua cô ấy đã say. Cho dù cô có chút bằng chứng nào để nghi ngờ bất cứ điều gì thì đó cũng chỉ là nghi ngờ mà thôi. Bằng không, nàng sẽ không hỏi chính mình mà trực tiếp dùng chứng cứ để trừng phạt mình... Trương Tử Thu càng nghĩ càng cảm thấy suy luận của mình có lý, trong lòng cũng cảm thấy thoải mái. 

“Mẹ, con không nói bậy, con đỡ mẹ từ bàn ăn đến giường, sau đó thấy mẹ hơi đổ mồ hôi, liền dùng khăn giấy lau mồ hôi trên đầu mẹ. Bố vừa về, sau đó con về phòng.” Không còn hoảng loạn nữa, và lời kể của Trương Tử Thu trở nên bình thường hơn nhiều. 

“Ồ…” Mặc dù nghi ngờ trong lòng càng ngày càng lớn, nhưng tôi cũng không nhất thiết phải hỏi con trai mình xem… Quên đi, chỉ cần nghĩ rằng mũi của tôi bị gãy, hoặc là Quân Hoa rõ ràng đã làm, không dám thừa nhận. Nếu tôi tiếp tục nghiêm túc như vậy, nếu sự thật cuối cùng cũng lộ ra, đó thực sự là lỗi của Junhua, tôi sẽ xấu hổ trước mặt con trai mình. 

Ziqiu vẫn còn trẻ và không thể tiếp xúc với những thứ tình dục. 

“Mẹ ơi, ngày mai mẹ có thể đưa con đi chơi được không?” Thấy La Gia Di có vẻ chấp nhận lời nói của mình, Trương Tử Thu nhanh chóng thay đổi chủ đề. 

"Đi chơi? Con bao nhiêu tuổi khi đi chơi và muốn mẹ đi cùng? Chẳng phải con có anh chàng sẽ đi chơi vào một ngày nào đó sao? Sao con không đi cùng anh ta?" La Gia Di không quan tâm đến vấn đề say rượu nữa và chấp nhận sự thuyết phục của chính mình. 

"Tôi tên là Chu Lạc Thiên! Xin hỏi, ngài là mẹ của tôi sao? Tôi đi chơi vui chứ không phải chơi bóng, vậy gọi người lớn làm gì..." Trương Tử Thu phàn nàn, ngạc nhiên khi thấy mình lúc này càng nói càng bạo dạn. Bất kỳ người bình thường nào cũng có thể hiểu được ý nghĩa đằng sau những từ này phải không? 

Có vẻ như việc yêu một người phụ nữ thực sự có thể thay đổi một người đàn ông... Đợi đã, bạn đang nghĩ gì mà lại yêu mẹ ruột của mình vậy? ! 

Chẳng lẽ muốn tự giải thoát chính mình thực sự rất khó khăn sao...

"Được, được." La Gia Di làm sao có thể không nghe thấy hương vị trong lời nói của Trương Tử Thu, nhưng cô cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Việc con trai bám lấy mẹ cũng không phải là chuyện gì to tát. Sẽ ổn thôi khi anh ấy vào đại học và trở nên tự lập. 

Khi có bạn gái, có lẽ anh ấy sẽ không nhớ nổi bố mẹ mình nữa...

Ngày hôm sau, Trương Tử Thu ngủ một giấc dài đến 10 giờ trước khi ra khỏi giường trước sự thúc giục liên tục của La Gia Di. 

"Cậu có muốn ra ngoài chơi không? Gần tới giờ ăn trưa rồi." Lạc Gia Nghĩa thúc giục.

Trương Tử Thu sau đó bất lực dụi đôi mắt mệt mỏi, ăn vội một bữa rồi cùng mẹ ra ngoài. 

Kết quả là họ nói rằng họ ra ngoài chơi nhưng thay vào đó Trương Tử Thu lại đi cùng La Gia Di đến cửa hàng và giúp cô xách túi. 

Buổi chiều trôi qua một cách khó hiểu. Khi trời tối, La Gia Di nhận ra rằng Trương Tử Thu có vẻ mặt không vui. 

"Tử Khâu, có chuyện gì vậy?"

Hừ, ngươi biết ngươi đang hỏi cái gì, người phụ nữ này... Trương Tử Thu nhìn người mẹ xinh đẹp cao ngang mình, tức giận nói: "Hôm nay ta vui vẻ, cùng ngươi vui vẻ."

La Gia Di cười ngượng ngùng: "Thật xin lỗi, mẹ đã lâu không ra ngoài, lúc đi mua sắm tôi quên mất thời gian, cứ như vậy lát nữa chúng ta sẽ quay lại. Mẹ sẽ đưa con đi bất cứ nơi nào con muốn."

Nghe vậy, Trương Tử Thu cảm thấy vui mừng. Anh không ngờ đó lại là một điều may mắn. Đêm càng tối càng lãng mạn. Có lẽ điều gì đó sẽ xảy ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Nụ hôn bị cấm

“Vậy chúng ta đi xem phim nhé.” Rạp chiếu phim là một nơi tuyệt vời. Trời tối và tối. Ngay cả khi bạn không dám làm gì thì vẫn cảm thấy lãng mạn. 

"Được rồi, cậu muốn xem gì?" La Gia Di đồng ý ngay lập tức. 

"Hmm... cứ nói "Thoát khỏi con ve sầu vàng", nó có vẻ khá phổ biến."

"Các người các ngươi chính là thích xem loại này đánh nhau giết chóc, được rồi, mẹ cùng các ngươi đi xem." La Gia Di thực sự không thích xem loại phim này. Cô ấy thích xem các chương trình tạp kỹ và phim lãng mạn, nhưng cô ấy có hy sinh nó vì con trai mình cũng không thành vấn đề. Dù sao thì cô ấy cũng chỉ ngồi và xem thôi. Nếu cô ấy không muốn xem một bộ phim quá tối thì cô ấy có ngủ trưa cũng không sao. 

Kết quả là, khi Chương Tử Thu bị hấp dẫn bởi diễn biến của cốt truyện và muốn giao lưu với mẹ mình thì phát hiện Lạc Gia Nghĩa đã quay đầu lại, nằm trên ghế ngủ thiếp đi. 

Ánh sáng mờ nhạt của bộ phim chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của La Gia Di, tỏa ra một màu sắc độc đáo. 

Trương Tử Thu không thể tập trung vào bộ phim được nữa. Anh ngập ngừng chạm vào tay La Gia Di như không có chuyện gì xảy ra. Thấy cô không có phản ứng gì, anh mạnh dạn lấy lòng bàn tay nhỏ bé của mình che lại. 

Tay Lạc Gia Nghĩa có chút lạnh lẽo, nhưng làn da và thịt mềm mại sờ vào lại rất thoải mái. 

Trương Tử Thu lặng lẽ trải nghiệm cảm giác này và không muốn buông tay. 

"Hả?" Trước khi anh nhận ra, bộ phim đã kết thúc, đèn bật sáng, Lạc Gia Nghị tỉnh dậy. 

Trương Tử Thu nhanh chóng buông tay anh ra. May mắn thay, La Gia Di không nhận thấy hành động của Trương Tử Thu vì cô vừa tỉnh dậy. 

Thật nguy hiểm... Trương Tử Thu cố gắng hết sức bình tĩnh lại trái tim đang hoảng loạn của mình, mỉm cười với Lạc Gia Nghĩa: "Mẹ, mẹ tỉnh rồi."

"Ừm..." Vừa mới tỉnh lại Lạc Gia Nghĩa lười biếng trả lời, giọng nói nóng nảy đến mức Chương Tử Thu gần như cương cứng. 

"Chúng ta hãy quay trở lại." Trương Tử Thu đứng dậy và dẫn La Gia Di ra khỏi rạp chiếu phim cùng với nhóm lớn. 

Buổi tối gió chiều có chút mát mẻ, Lạc Gia Nghị liền kéo chặt quần áo. Trương Tử Thu nhìn Keren, và anh muốn tiến lên và ôm cô vào lòng để giữ ấm cho cô ... Đêm thực sự là thời gian để tưởng tượng. 

Trong xe, Lạc Gia Nghị liên tục ngáp dài. Có vẻ như cô ấy đã thức dậy và ngủ không ngon giấc. 

"Mẹ, mẹ ăn ngon không? Mẹ có muốn ngủ một lát trước khi lái xe không..." Trương Tử Thu vẻ mặt đau khổ nhìn người phụ nữ. Đáng tiếc, La Gia Di đang tập trung vào tình hình đường đi mà không nhìn anh. Nếu không, cô ấy chắc chắn sẽ nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ trong mắt Ziqiu dựa trên độ tuổi của cô ấy ở độ tuổi đầu 30 ... Đó không phải là cách một người con trai nhìn mẹ mình, mà là cách một người đàn ông trân trọng một người phụ nữ ...

"Không sao đâu, chúng ta sẽ về nhà sớm thôi." La Gia Di nói, tăng tốc độ một chút.

Mười lăm phút trôi qua, xe chạy vào khu dân cư. 

Đêm đã khuya, cộng đồng tối tăm và lạnh lẽo, xung quanh không có ai. 

Ô tô vòng chậm trên con đường nhỏ, khi sắp đến gara đỗ xe thì ô tô đột nhiên dừng lại, chết máy. 

"Mẹ, sao mẹ lại dừng ở đây?" Trương Tử Thu chưa bao giờ học lái xe nên không để ý thấy xe đột nhiên chết máy nên tưởng La Gia Di đã dừng lại. 

“Không, chiếc xe này bị sao vậy…” La Gia Di vừa nói vừa xuống xe và mở mui xe để kiểm tra. 

Trương Tử Thu cũng xuống xe và đi loanh quanh một cách chán nản. Vừa định nói với Lạc Gia Nghĩa rằng mình đi về trước thì lại giẫm phải vỏ chuối, loạng choạng. 

"Ối." Trương Tử Thu hét lên đau đớn và cảm thấy như chân mình bị ghim chặt. 

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?" Nghe thấy âm thanh, La Gia Di chạy nhanh tới, ngồi xổm xuống kiểm tra con trai mình. 

"Con không..." Trương Tử Thu quay người muốn nói, nhưng không ngờ Lạc Gia Nghĩa ngồi xổm xuống quá gần, đột nhiên xoay người chạm vào đôi môi mềm mại của mẹ, miệng kề miệng, chữ "thứ" cuối cùng biến mất. 

Hai người đồng thời kinh hãi rút lui. La Gia Di rút lui quá mức đến mức cô gần như ngã xuống đất. 

Mặc dù đó chắc chắn là một tai nạn nhưng tôi vừa hôn lên miệng con trai mình! 

Dù trẻ đến đâu, anh vẫn là một thiếu niên 16 tuổi. Hắn làm sao có thể không chú ý giữ khoảng cách tốt? Thật sự... May mắn thay, trời tối nên La Gia Di không cần lo lắng khuôn mặt đỏ bừng của cô sẽ bị con trai nhìn thấy rõ. 

Có thể chỉ là một giây, hoặc thậm chí không phải một giây, nhưng Trương Tử Thu cảm thấy rằng giây phút này còn tốt hơn rất nhiều ngày đêm. Lần này, anh hôn mẹ mình đã tỉnh! 

Trương Tử Thu đột nhiên cảm thấy mình nên cảm ơn người đã ném vỏ chuối. Nó thực sự đã giúp ích cho anh rất nhiều...

“Chân cậu ổn chứ?” La Gia Di giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và giữ im lặng về những gì đã xảy ra. Dù sao thì đó cũng chỉ là một tai nạn thôi, không có gì phải xấu hổ cả. 

"Ừ...điều đó không quan trọng." Trương Tử Thu đứng dậy.

Anh ấy không định quay lại trước. Anh nhìn bóng lưng Lạc Gia Nghị khi cô tiếp tục kiểm tra tình trạng xe. Ham muốn mãnh liệt của anh dần dần lớn dần và lớn dần dưới bầu trời đêm yên tĩnh...

"Hừ, được rồi." Chiếc xe lại khởi động. La Gia Di quay lại chào Trương Tử Thu: "Ziqiu, lên xe, bạn có thể đi."

"Vâng."

Xe đậu ở tầng hầm gara, Trương Tử Thu đi theo Lạc Gia Nghĩa xuống đất, đi về phía nhà mình. 

Dọc đường, hai người đều không nói gì, bầu không khí đột nhiên có chút không rõ ràng... May mắn thay, khoảng cách từ gara về nhà không xa, bọn họ nhanh chóng đến nơi mà không nói chuyện. 

Hai người lần lượt bước lên cầu thang và đến tầng nơi có nhà của họ. 

La Gia Di bước nặng nề, nhưng đèn cảm biến không bật. Chỉ có ánh trăng chiếu xuyên qua tấm kính trên mặt đất ở hành lang đặc biệt yên tĩnh. 

"Tại sao đèn hỏng? Công ty quản lý tài sản xảy ra chuyện gì vậy? Họ có tiến hành kiểm tra gì không..." La Gia Di lẩm bẩm, không biết tại sao cô luôn cảm thấy có chút lo lắng. 

Người ta nói phụ nữ có giác quan thứ sáu rất nhạy cảm. Chẳng phải sự lo lắng của tôi là vô căn cứ sao? 

Lạc Gia Ý vừa nghĩ vừa lấy chìa khóa mở cửa, nhưng vì không có ánh sáng nên cô mò mẫm mở ra mấy lần. Cô đổi chìa khóa mấy lần nhưng vẫn không tìm được chìa khóa phù hợp, một cỗ áp lực thầm lặng dần dần đến gần sau lưng cô...

"Mẹ, để con thử xem." Giọng nói của Trương Tử Thu trở nên hơi khàn. La Gia Di trông thật nhỏ nhắn trong bóng tối và cần được bảo vệ... Vừa nói, anh vừa đưa tay ra mò mẫm chiếc chìa khóa trong tay La Gia Di. 

“Không sao đâu, mẹ có thể tự mình làm được.” La Gia Di thực sự lo lắng vô cớ. Tiếng thở của cả hai người đàn ông có thể được nghe rõ ràng trong bóng tối. 

“Tôi sẽ làm…” Hơi thở của Trương Tử Thu đột nhiên trở nên dồn dập, như thể anh ấy thực sự không muốn mở cửa nhanh chóng. 

Trương Tử Thu dùng tay trái chạm vào chiếc chìa khóa trong tay La Gia Di, nhưng vì trời tối nên không nhìn rõ nên liền nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. 

Lập tức có thứ gì đó bùng nổ trong lòng anh. Tay phải của Trương Tử Thu vô tình ôm lấy eo La Gia Di và tiến lên một bước để ép cô vào góc. 

"Tử, Tử Thu?" Hơi ấm từ thắt lưng của cô khiến La Gia Di nhận ra những động tác bất thường của Trương Tử Thu, và có một chút hoảng sợ trong giọng nói của cô. 

Trong đêm tối, đôi mắt của La Gia Di vô cùng sáng, khuôn mặt xinh đẹp của cô giống như một giấc mơ, và cô đang tỏa ra hương thơm... Trương Tử Thu mất tự chủ, đột nhiên đưa mặt lại gần La Gia Di và hôn lên đôi môi thơm ngát đang mở ra vì sợ hãi vì ham muốn nóng bỏng của cô...

Chiếc chìa khóa rơi xuống đất phát ra âm thanh giòn giã, giống như sự bắt đầu của một nụ hôn bị cấm đoán...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tẩy não (Phần 1)

Đêm tối là con quỷ sẽ khơi dậy niềm đam mê đích thực trong tiềm thức đàn ông và xé nát hàng rào phòng thủ mong manh trong trái tim phụ nữ. 

Trương Tử Thu hoàn toàn mất đi lý trí, ôm chặt La Gia Di và hôn cô vào góc. Lưỡi anh liếm vào hai đôi môi thanh tú của cô như con chuồn chuồn, đầy ý trêu chọc. 

Trong năm giây đầu tiên bị hôn, La Gia Di mất hết khả năng kháng cự do bị sốc. Cô mở to mắt nhìn đứa con trai đang nhắm mắt đắm chìm trong nụ hôn. Khuôn mặt mà cô rất quen thuộc này giờ lại hiển hiện trước mặt cô ở một khoảng cách xa lạ đối với cô. 

Đây có thực sự là con trai của ông ấy không? ! 

Dạ dày của La Gia Di đột nhiên đảo lộn, cảm giác buồn nôn dữ dội khiến cô bộc phát sức lực khó tin, cố gắng đưa tay đẩy Trương Tử Thu đang trấn áp cô. 

Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới là một học sinh cấp 3 lại có thể có sức mạnh như vậy. Sự phản kháng của cô không có tác dụng. Cô chỉ hơi đẩy cơ thể anh ra, nhưng Trương Tử Thu đầu lưỡi vẫn tùy tiện liếm môi cô. 

Đột nhiên, một người đàn ông đi xuống tầng dưới và ho, khiến đèn cảm biến ở tầng trên bật sáng. 

La Gia Di vô cùng xấu hổ và tức giận, dùng hết sức lực đẩy Trương Tử Thu xuống đất. 

Lúc này, người đàn ông trên lầu tình cờ đi xuống. Anh ta sửng sốt khi nhìn thấy sự thay đổi như vậy, nhưng anh ta lập tức quay mắt đi, vội vàng bước vào giữa hai người rồi đi xuống lầu. 

Khi người đàn ông bước đi, La Gia Di và Trương Tử Thu vẫn còn thở hổn hển vì nụ hôn vừa rồi của họ không có khoảng cách. 

Kết thúc rồi! ! ! 

La Gia Di cảm động muốn khóc. Loại chuyện này tuyệt đối không thể xảy ra, nhưng trên lầu lại có người tình cờ nhìn thấy! 

La Gia Di nhớ rằng có một cô gái trẻ sống ở tầng trên. Cô chưa bao giờ nhìn thấy người đàn ông này trước đây. Đánh giá vẻ mặt hài lòng và hơi đẫm mồ hôi của người đàn ông lúc này, rất có thể cô vừa thân mật với cô gái trên lầu rồi trở về nhà ... May mắn trong số những bất hạnh. Người đàn ông đó có lẽ không biết rằng hai người có quan hệ mẹ con, có thể coi họ như đôi tình nhân đang có mâu thuẫn...

Nhưng mấu chốt của vấn đề không phải vậy! Trương Tử Thu đang phát điên vì điều gì? Đây có phải là điều mà một đứa con trai có thể làm với mẹ mình? ! Anh ta có tinh trùng trong đầu không? ! 

Đèn cảm biến trên lầu tắt, hành lang trở về bóng tối. 

La Gia Di đột nhiên nhớ ra điện thoại vẫn còn trong túi nên cô nhanh chóng lấy ra và mở ứng dụng đèn pin. Hành lang ngay lập tức được chiếu sáng bởi ánh sáng. 

Bầu không khí không còn có thể được mô tả là xấu hổ nữa. La Gia Di nhìn Trương Tử Thu với vẻ mặt tức giận, giơ tay lau đi chất lỏng anh để lại trên môi cô, lạnh lùng ra lệnh: "Lấy chìa khóa và mở cửa!" Vụ bê bối gia đình không nên được phơi bày trước công chúng. Muốn nói gì thì phải vào nhà trước khi nói. Nếu hàng xóm không biết chuyện thì mọi chuyện sẽ kết thúc...

Bản thân Trương Tử Thu cũng sợ hãi. Nhìn lại hành động của mình, hắn thậm chí không hiểu vừa rồi mình lấy dũng khí từ đâu ra... Nhưng bị người đàn ông đi xuống làm phiền, hắn hoàn toàn tỉnh táo, dục vọng hoàn toàn bị dập tắt giống như bị một chậu nước lạnh dội vào người vậy...

Anh đứng dậy khỏi mặt đất, bước tới nhặt chiếc chìa khóa bị đánh rơi, nhanh chóng mở cửa vào nhà rồi bước vào dưới ánh sáng điện thoại di động của La Gia Di. 

Không ngờ, Lạc Gia Nghị sau khi bước vào lại không nói gì. Cô đi thẳng vào phòng ngủ và đóng mạnh cửa lại. 

Trương Tử Thu đứng đó với những suy nghĩ phức tạp và quan sát hành động của mẹ mình. Anh cứ tưởng mình sẽ bị mẹ mắng, thậm chí là đánh khi vào cửa, mặc dù trước đây mẹ cô chưa bao giờ đánh anh. 

Nhớ lại sự điên cuồng trong hành lang, Trương Tử Thu vẫn cảm thấy thỏa mãn sâu sắc. Mọi chuyện trên đời thật kỳ lạ. Những điều mà anh cho là tuyệt đối không thể xảy ra trên thực tế lại xảy ra một cách tự nhiên và vô tình, luôn có hai, không có giới hạn dưới.

Trương Tử Thu lúc này đang ở trong tình huống như vậy. Mặc dù rất sợ sự táo bạo tình dục của mình, nhưng khi suy nghĩ kỹ lại, anh lại thấy nó vô cùng kích thích. Anh thậm chí còn mơ hồ cảm thấy rằng việc có một số quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình trong thực tế như trong tiểu thuyết mô tả không phải là một điều hoàn toàn viển vông...

Nhưng mẹ tôi về phòng mà không nói một lời là có ý gì? 

Nóng giận cũng được, sao không giáo dục mình và đừng mắng mình? 

Trương Tử Thu cảm thấy hành vi của mình tối nay đã hoàn toàn chạm đến điểm mấu chốt của một người mẹ, vậy tại sao cô ấy lại không ra tay? 

Suy nghĩ của phụ nữ thật kỳ lạ và kỳ lạ... Trương Tử Thu im lặng suy nghĩ, mở cửa phòng, khoanh tay sau cổ và nằm xuống giường. Anh đã không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài...

Trương Tử Thu không phải là người duy nhất không thể bình tĩnh. 

Lạc Gia Nghĩa ngơ ngác ngồi ở mép giường, cố gắng bình tĩnh suy nghĩ. 

Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột và quá nhanh, cô vẫn chưa thể tiêu hóa được. 

Trương Tử Thu nụ hôn sâu như vậy, nói hắn không có chút động tĩnh nào, cho dù có phản ứng sinh lý cũng không phải điều hắn mong muốn. 

La Gia Di thực sự muốn làm sạch não con trai mình và cho nó một bài học thật tốt để bù đắp cho sự tủi nhục mà cô đã phải chịu đựng. 

Một người mẹ được con ruột của mình hôn. Cô ấy sẽ cư xử thế nào nếu lời nói lan truyền? ! 

Đúng là hành lang vừa rồi rất tối, một thanh niên không hoàn toàn không thể làm được việc bốc đồng như vậy. Dù sao lúc nuôi hắn còn nhỏ, cho nên bây giờ trông hắn rất trẻ. Đối với một người đàn ông trưởng thành về giới tính, vẻ đẹp và dáng người của cô quả thực có sức sát thương chết người, nhưng Trương Tử Thu cũng không nên mất kiểm soát như vậy! 

La Gia Di đang suy nghĩ xem liệu cô có nên nói với Junhua về điều này và thảo luận với anh về cách tổ chức các lớp giáo dục giới tính cho con trai mình hay không, nhưng cô ngay lập tức bác bỏ ý định đó. 

Nói với chồng rằng bạn đã bị con trai hôn? 

Họ không hôn nhau trong một hoặc hai giây sao? 

Nó có bị người khác nhìn thấy không? 

Làm sao tôi có thể nói điều này! 

Đánh giá tính tình của Junhua, có lẽ anh ta đã đánh Ziqiu thành từng mảnh. 

Này, khi nào có cơ hội hãy nói chuyện với Ziqiu nhé. Chuyện đã xảy ra thì đã xảy ra rồi, trốn tránh cũng chẳng ích gì. Với tư cách là một người mẹ và là “nạn nhân”, tôi không thể im lặng hoàn toàn…

Sáng chủ nhật, đúng như La Gia Di đoán, đã hơn 10 giờ. Cửa phòng Trương Tử Thu vẫn chưa mở. Anh muốn trở thành một kẻ hèn nhát và đối mặt với nó sau này nếu có thể...

Này, Lạc Gia Nghị nhẹ nhàng thở dài, đưa tay gõ cửa: "Tử Thu, đứng dậy."

"Ồ." Trương Tử Thu đồng ý trong phòng một cách đờ đẫn.

Chỉ vậy thôi, đó là một phước lành, không phải là một lời nguyền. Đó là một lời nguyền mà bạn không thể tránh khỏi. Bạn luôn phải đối mặt với nó. Nói đến xấu hổ, loại chuyện này chẳng phải là phụ nữ còn xấu hổ hơn nam giới sao? 

Trương Tử Thu như vậy an ủi chính mình, mặc quần áo đi ra ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Tẩy não (Phần 2)

"Mẹ, hôm qua con..." Nhìn thấy Lạc Giai Di, Chương Tử Thu chuẩn bị đi thẳng vào vấn đề. 

"Đừng lo lắng, chúng ta ăn cơm trước đi. Anh sẽ nói chuyện với em sau." La Gia Di bình tĩnh trả lời. 

Phụ nữ trưởng thành quả nhiên là tinh tế... Trương Tử Thu đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng. Làm sao anh có thể bảo vệ cô như thế này? Quả nhiên, hắn vẫn là con trai, nàng vẫn là mẹ...

Sau khi ăn xong một cách vô vị, Trương Tử Thu nhìn Lạc Gia Ý chờ cô mắng. 

“Tử Thu, mẹ không trách chuyện ngày hôm qua đâu.” Giọng nói của La Gia Di nhẹ nhàng như thể cô là một trưởng lão. 

“Mẹ, con xin lỗi, con chỉ…” Trương Tử Thu cúi đầu, cảm thấy khó chịu vì sự vô dụng của mình. 

Tại sao, tại sao tôi không dám mạnh dạn thừa nhận trước mặt mẹ rằng tôi thích mẹ, yêu mẹ và có ham muốn mãnh liệt với mẹ? 

Suy cho cùng, đó không phải là do sự khác biệt giữa hiện thực và hư cấu mà là do sự hèn nhát và trốn chạy của chính tôi. Nếu thực sự yêu đến thế, tôi sẽ có đủ sức mạnh và dũng khí để thách thức sự trói buộc của đạo đức…

"Mẹ biết con ở tuổi này rất tò mò những chuyện này... Ừm, mẹ đã từng đến đó và hiểu cảm giác này." Lạc Gia Ý tiếp tục nói, trong lòng có chút khó xử. Việc một người cha truyền đạt quan niệm tình dục này thực sự thích hợp hơn...

"Không..." Trương Tử Thu muốn lấy hết can đảm để nói ra những gì trong lòng mình. 

"Đừng xấu hổ, mẹ hiểu mà. Hôm qua là mẹ mà con đã gọi cho con. Nếu là một cô gái khác, con sẽ bị quấy rối tình dục khi làm điều này, con biết không? Mẹ có thể tha thứ cho con, nhưng người khác sẽ không tha thứ cho con. Đừng làm điều gì thiếu suy nghĩ."

"Ồ, tôi biết." Trương Tử Thu trả lời một cách thờ ơ. 

Có vẻ như mẹ tôi thực sự cho rằng mình chỉ là sự bồng bột của tuổi mới lớn mà không hề nghĩ đến những khía cạnh khác. 

Trương Tử Thu thực sự không biết mình nên cảm thấy may mắn hay buồn bã. 

Hãy quên đi, mọi chuyện luôn có hai mặt. Mẹ không nhìn ra ý định của con, nghĩa là sau này sẽ có cơ hội gần gũi…

"Mẹ là nữ nhân, ở một phương diện nào đó, nói cho con quá nhiều hay quá chi tiết đều không thích hợp... Con, nếu gặp chuyện gì, tình cảm, thể chất hay thể chất, đều có thể hỏi cha con." Lạc Gia Ý nói đến đây mặt hơi đỏ lên, sau đó lại nói: "Còn nữa, chuyện ngày hôm qua đừng nói với bố con, biết không?"

Trương Tử Thu đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt La Gia Di, không thể giấu được cảm giác tự hào. 

La Gia Di ngay lập tức hiểu được điều gì đang xảy ra trong đầu Trương Tử Thu và giận dữ nói: "Bạn đang nghĩ gì vậy?! Nếu cha bạn phát hiện ra chuyện này, bạn có nghĩ rằng bạn vẫn sẽ có được thứ gì đó tốt không?"

"Ồ..." Sắc mặt của Trương Tử Thu lại tối sầm lại. Đúng vậy, nếu anh ấy thực sự muốn nói với bố mình thì tại sao anh ấy không đánh gãy chân tôi… Nhưng, mẹ anh ấy thực sự nói vậy là để bảo vệ anh ấy sao? 

Hoặc có lẽ trong lòng cô ấy thực sự có cảm giác hoang mang như ngoại tình...

"Được rồi, đi làm bài tập đi. Hôm qua tôi chơi cả ngày nên không có thời gian làm." La Gia Di đứng dậy và tẩy não xong con trai mình. 

Trở lại phòng, Trương Tử Thu không có hứng thú làm bài tập chút nào. 

Nụ hôn đêm qua thật tuyệt vời. Nếu mẹ không ngăn lại thì chắc chắn nó sẽ tiếp tục...Mẹ ơi, con phải làm sao đây? Tôi thực sự không thể coi bạn như một người mẹ ...

Bíp bíp bíp, tin nhắn đang đến. 

"Tử Thu, chiều nay cậu rảnh không?" Đó là tin nhắn từ Kim Kiều Yến. 

Ngón tay lơ lửng trên phím đàn, Trương Tử Thu không biết trả lời thế nào. 

Tôi xin lỗi, Qiaoyan, ngay từ đầu, anh đã là người thay thế cho một người phụ nữ khác ... Lúc đầu, anh ấy lo lắng khi ở bên Kim Kiều Yến vì anh ấy không thể đến gần mẹ mình. Bây giờ Trương Tử Thu đã hiểu rằng người thay thế luôn là người thay thế. Sau khi dùng thử sản phẩm chính hãng, anh không thể bỏ được nữa...

"Qiaoyan, chúng ta... chia tay đi." Trương Tử Thu nghiến răng và bấm nút gửi. 

"Tại sao?" Tin nhắn văn bản đến ngay lập tức. Thái độ của Kim Kiều Yến không thể nhìn thấy được giữa các dòng, nhưng Trương Tử Thu rất chắc chắn rằng bây giờ cô ấy chắc chắn đang rất khó chịu. 

"Tôi không biết phải nói thế nào... Dù sao thì tôi cũng không cảm nhận được." Trương Tử Thu cảm thấy có lỗi. Đây không phải kết quả hắn muốn thấy, nhưng hiện tại trong lòng hắn thật sự không còn ai khác ngoài Lạc Gia Nghĩa...

Điện thoại im lặng một lúc lâu không có tin nhắn nào nữa, Trương Tử Thu ổn định lại và bắt đầu làm bài tập về nhà. 

Phụ thuộc vào! Tại sao tuần này có nhiều câu hỏi như vậy... Trương Tử Thu cuối cùng đã hoàn thành bài tập về nhà ngoài ngôn ngữ và toán. Khi nhìn thấy đống bài tập vật lý, anh thực sự có cảm giác muốn đốt cuốn sách đó...

“Em yêu, anh đã về rồi.” Giọng nói của Trương Quân Hoa từ ngoài cửa truyền đến. 

Trương Tử Thu đặt bút xuống và vểnh tai lên để lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài. 

"Có mệt không? Ngồi xuống một lát, chờ con trai ra ngoài là có thể ăn." Giọng nói của La Gia Di vang lên. 

"Gia Nghĩa, tôi nghĩ để anh ấy cũng làm tài xế thì tốt hơn." Trương Quân Hoa ngáp dài nói. 

"Anh đùa tôi à! Con trai tôi cuối cùng cũng đậu vào một trường trung học trọng điểm, sau này nó sẽ có triển vọng hơn anh rất nhiều..."

Nghe được mẹ khen ngợi, Trương Tử Thu trong lòng vui mừng. 

“Haha, nhưng anh ta không có vợ tốt bằng em…” Giọng nói sau lưng Trương Quân Hoa trầm xuống, Lạc Gia Nghị phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Đừng làm phiền... Con trai tôi lát nữa sẽ ra..." Giọng nói của Lạc Gia Nghị ngoài cửa trở nên quyến rũ. 

Trương Tử Thu ngay lập tức cảm thấy tức giận, và anh biết cha mình đang làm gì ngay cả khi không cần nhìn! 

Hừ, anh chàng này biết mình có rất ít thời gian ở nhà chăm sóc mẹ khi chạy đua bên ngoài, mỗi lần về lại phải thân mật với mẹ. Anh ấy nghĩ gì về mẹ mình... Tôi nghĩ lại, tất cả những điều này đều không phải là những lời mà thế hệ trẻ như anh ấy có thể nói được, nên tôi đành phải chịu đựng...

Sáu giờ rưỡi, bữa tối chính thức được dọn ra. 

"Mẹ, bố dạo này càng ngày càng ít về." Trương Tử Thu nói với La Gia Di sau khi Trương Quân Hoa ăn xong và ra ngoài mua thuốc lá. 

"Bố cậu bận công việc. Chúng ta không thể làm gì được." La Gia Di vừa trả lời vừa xem tin tức trên TV. 

"Nhưng em không thể coi thường gia đình mình như vậy được! Anh ấy không sợ em lừa gạt..."

La Gia Di cau mày và chuyển ánh mắt về phía Trương Tử Thu, "Bạn đang nói gì khi còn trẻ như vậy? Mẹ của bạn có như vậy không?" Tiểu tử này thật sự càng ngày càng trẻ, lời nói càng ngày càng không đứng đắn...

"Tốt lắm..." Trương Tử Thu thấp giọng lẩm bẩm, Lạc Gia Nghĩa nghe không được, tiếp tục cúi đầu ăn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Họp phụ huynh

"Bố mẹ ơi, ngày mai có cuộc họp phụ huynh." Trương Tử Thu thông báo khi anh trở về nhà vào thứ Hai. 

"Hỏi mẹ cậu đi, ngày mai tôi sẽ kiếm thêm tiền." Trương Quân Hoa trả lời mà không nhìn lại. 

Trương Tử Thu biết rằng ý tưởng kiếm thêm tiền của cha anh là tham dự các bữa tiệc trong xe ngầm. Mặc dù bản thân anh chưa từng trải qua chuyện này nhưng anh vẫn tìm hiểu về nó từ các kênh khác. 

Người ta nói rằng phần lớn những người tham gia cuộc thi kiểu này đều là thế hệ nhà giàu thứ hai, không có việc gì làm. Cho dù có chuyện gì xảy ra, các em cũng có thể dựa vào sức mạnh của cha mẹ để giải quyết...

"Được rồi, để tôi đi. Bây giờ là mấy giờ rồi?" La Gia Di nhìn Trương Tử Thu.

"Đây, đây là thông báo." Trương Tử Thu nói và đưa thông báo từ trường cho La Gia Di, cố tình chạm vào những ngón tay mảnh khảnh của cô. 

…

"Trương Tử Thu, xin ngài ở lại một lát." Cuối giờ học, cô hiệu trưởng bất ngờ gọi đích danh trước mặt cả lớp. 

Trương Tử Thu đang thu dọn cặp sách để lấy ra ngoài, sửng sốt một chút, tưởng hôm nay có buổi họp phụ huynh, bỗng nhiên nảy sinh một loại dự cảm không tốt. 

Chẳng lẽ là giáo viên muốn khiếu nại sao? 

Chẳng lẽ bạn muốn nói về tình yêu cún con của mình... Nhưng họ đã chia tay rồi! 

Ngôi trường này thực sự biết cách làm ầm ĩ lên...

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?" Sau khi lớp gần tan, Trương Tử Thu bước tới chỗ giáo viên chủ nhiệm và hỏi. 

“Sau cuộc họp phụ huynh-giáo viên thì cậu sẽ biết.” Hiệu trưởng trả lời một cách vô cảm. 

Hết rồi, chắc chắn là không ổn rồi. Bất lực, Trương Tử Thu không còn cách nào khác ngoài im lặng ngồi lại chỗ ngồi và gửi cho La Gia Di một tin nhắn giải thích tình hình. 

8 giờ tối, bố mẹ lần lượt đến. 

Sau khi La Gia Di bước vào, hầu hết các phụ huynh nam đều tập trung chú ý vào cô, muốn biết cô gái trẻ xinh đẹp này là phụ huynh của học sinh nào. 

“Em là chị của ai?” Nhìn bộ dáng của Lạc Gia Nghị, hiệu trưởng đẩy kính lên hỏi. 

"Tôi là mẹ của Trương Tử Thu." La Gia Di mỉm cười đáp lại. 

Đột nhiên, toàn bộ nơi này náo động lên. Mẹ? ! Làm sao có thể có một người mẹ trẻ như vậy? Cô ấy trông khoảng 30 tuổi phải không? Liệu một người phụ nữ có thể thực sự chăm sóc bản thân tốt đến mức ở tuổi 40 trông vẫn giống như ở tuổi 30? 

Nhìn thấy phản ứng của cha mẹ, Trương Tử Thu cảm thấy vô cùng tự hào. Hừm, bạn có choáng váng không? Không ai có một người mẹ trẻ và xinh đẹp như vậy...

"Ồ..." Cô giáo chủ nhiệm cũng kinh ngạc đến không mở miệng được. Cô luôn nghi ngờ La Gia Di là em gái của Trương Tử Thu. Cô cảm thấy Trương Tử Thu yêu cầu em gái mình giả vờ vì sợ bị chỉ trích. Nhưng vì đối phương đã nói cô là mẹ của Tử Thu nên cô cũng không thể phản bác trước mặt cô được... "Cô có thể ngồi cạnh Trương Tử Thu. Cha mẹ của Chu Lạc Thiên vừa lúc được nghỉ phép."

La Gia Di sải bước đến ngồi cạnh Trương Tử Thu, quay đầu lại nhỏ giọng hỏi: "Sao cô giáo lại giữ em ở đây?"

"Làm sao tôi biết được..." Trương Tử Thu vô tội trả lời. 

"Được rồi, cơ bản mọi người đều đã tới đây, thời gian cũng sắp hết rồi, chúng ta bắt đầu trước đi." Thầy hiệu trưởng bước lên bục phát biểu. 

Các bậc phụ huynh im lặng lắng nghe bài phát biểu của hiệu trưởng. 

Giống như tất cả các cuộc họp phụ huynh-giáo viên, đầu tiên hiệu trưởng giới thiệu một số công tác chuẩn bị giảng dạy gần đây của trường, sau đó nói về tình hình học tập của các bạn trong lớp. Sau đó, ông gọi một giáo viên thay thế đến để giải thích những khía cạnh của mỗi khóa học cần có sự hợp tác của phụ huynh. 

Cuối cùng khi hiệu trưởng bước lên bục giảng, các bậc phụ huynh tưởng rằng cô sẽ thông báo rằng cuộc họp phụ huynh đã kết thúc nên tất cả đều bắt đầu thu dọn đồ đạc và chuẩn bị rời đi. 

"Xin vui lòng chờ một chút, mọi người." Thầy hiệu trưởng đưa tay ra hiệu cho mọi người bình tĩnh. “Tôi có một số chuyện ngoài việc học muốn nói với anh.”

Bố mẹ lại im lặng. Trương Tử Thu chỉ thở phào nhẹ nhõm và nghĩ rằng mọi chuyện gần như đã kết thúc. Khi hiệu trưởng nói lời này, tim hắn lại nhảy lên cổ họng. 

"Gần đây trong trường học xuất hiện một ít hiện tượng yêu sớm, tôi nghĩ mọi người ở đây đều biết, yêu đương ở cấp 3 nhất định sẽ có ảnh hưởng rất xấu đến việc học. Hơn nữa, chúng ta là trường cấp 3 trọng điểm, học sinh rõ ràng bị cấm yêu sớm. Đến đây tôi muốn đích danh chỉ trích Trương Tử Thu."

Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía Trương Tử Thu và La Gia Di. 

Ôi chết tiệt! 

Không có người thầy nào như vậy! 

Điều này không tôn trọng quyền riêng tư chút nào! 

Trương Tử Thu tức giận run lên, nhưng anh ta không dám ra tay. Điều khiến anh lo lắng hơn nữa là thái độ của La Gia Di, nhưng anh không dám nhìn vẻ mặt của mẹ mình đang đứng ở một bên...

Trương Tử Thu không thể nghe được tất cả những gì hiệu trưởng nói, và anh không biết thời gian đã trôi qua như thế nào. Cuối cùng, Trương Tử Thu lên xe của mẹ cô và rời khỏi khuôn viên trường. 

"Được rồi, cậu có gì muốn nói không?" La Gia Di, người vừa im lặng, bắt đầu hỏi. 

Khi lần đầu tiên nghe hiệu trưởng của mình nói như vậy, cô đã rất sốc. Sau đó, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ vì với tư cách là một người mẹ, cô chưa bao giờ phát hiện ra rằng con trai mình đã có quan hệ tình cảm. 

Không ngờ tối hôm đó anh lại làm chuyện quá đáng như vậy. Tôi nghĩ là do anh ấy đã nếm được vị ngọt ngào của bạn gái nên ham muốn của anh ấy luôn ở mức cao...

"Tôi đã chia tay với cô ấy rồi." Trương Tử Thu trả lời không có giọng điệu. 

Lạc Gia Nghị kinh ngạc liếc nhìn con trai mình: "Tại sao?"

Phụ nữ đúng là những kẻ buôn chuyện... Trương Tử Thu cười khúc khích trong lòng, "Bởi vì tôi đã yêu một người phụ nữ khác."

La Gia Di gần như ngất đi vì tức giận. Đứa trẻ này từ khi nào lại trở nên háo hức yêu đương như vậy? 

"Mẹ, mẹ không hỏi con người kia là ai sao?" Trương Tử Thu quay đầu lại và nhìn La Gia Di, trong mắt anh ta có lửa nhảy múa. 

"Anh hỏi gì thế? Tôi không biết anh." La Gia Di sắp xếp các câu trong đầu, suy nghĩ cách giáo dục đứa con trai đang tuổi vị thành niên của mình. 

"Hai người quen nhau nên tôi mới hỏi." Một khi đã bắt đầu thì không có lối thoát. Trương Tử Thu biết rất rõ điều này. 

Đừng bận tâm đến nó! 

Dù sao anh cũng là con trai của cô, cô sẽ không lao mình vào hố lửa. Tại sao không kiểm tra điểm mấu chốt của cô ấy...

"Tôi có biết anh ta không?" La Gia Di cau mày. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tôi đã biết Chu Lạc Thiên, một cậu bé, nhưng tôi không biết tên cô gái trong lớp cậu ấy. “Làm sao tôi có thể biết cô ấy được?”

"Xa mà lại gần..." Trương Tử Thu dài giọng nói. 

La Gia Di chưa thể phản ứng ngay lập tức, nhưng khi cô hiểu ý con trai mình, sắc mặt cô lập tức trở nên khó coi và cô đột ngột dừng xe ở bên đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Phức hợp Oedipus

"Bạn có biết bạn đang nói về cái gì không?!" Sắc mặt Lạc Gia Nghị u ám, cảm thấy mình đã mất đi phẩm giá làm mẹ vì những lời khiêu khích của con trai mình. 

"Tôi biết." Trương Tử Thu trả lời chắc chắn. Anh ấy sẽ mạo hiểm tất cả, và anh ấy sẽ mạo hiểm nó ngày hôm nay...

"Ngươi. . . " Lạc Gia Nghị tức giận đến không nói nên lời trong giây lát. 

"Mẹ, hôm nay con sẽ kể cho mẹ nghe tất cả những điều con nghĩ đến! Con thực sự thích mẹ, không, con nên nói là con rất yêu mẹ. Mẹ xinh đẹp như vậy, lại có thân hình chuẩn như vậy. Con không nhịn được, thật sự không nhịn được có cảm tình với mẹ. Đêm đó, con không hề tò mò chút nào, nhưng lại không thể khống chế được ham muốn của mình đối với mẹ! Con rất muốn thân mật với mẹ..." Chương Tử Thu vừa nói vừa nói. 

"Đủ rồi!" Lạc Gia Ý trợn to hai mắt, lấy tay bịt lỗ tai: "Im đi!"

Im đi...Được rồi, vậy thì làm đi. Trương Tử Thu đột nhiên đến gần La Gia Di, kéo đôi bàn tay trắng nõn của cô xuống và hôn lên môi cô với tốc độ nhanh như chớp trong khi kinh hãi nhìn cô...

Thời gian đứng yên. 

Ánh đèn trong xe chiếu vào khuôn mặt dâm đãng của Trương Tử Thu. Khuôn mặt mà La Gia Di đã quen nhìn từ lâu này giờ đây lộ ra vẻ hoang dã và quyết đoán. 

Trương Tử Thu liếm môi La Gia Di một cách bừa bãi, vẫy tay kéo bàn tay nhỏ bé muốn chống cự của cô ra, đồng thời cố gắng dùng lưỡi đẩy răng cô ra... Sách nói chỉ cần phụ nữ cong lưỡi, cô ấy sẽ nhạy cảm đến mức đầu hàng trước nụ hôn nồng nàn của một người đàn ông...

Rõ ràng điều này là hoàn toàn sai. 

La Gia Di muốn ngăn chặn hành vi điên rồ của con trai mình nhưng anh ta đã lợi dụng và quấn lấy lưỡi cô. 

La Gia Di lúc này đã hoàn toàn tức giận. Cô đột nhiên vượt qua sự kiểm soát của Trương Tử Thu, đẩy anh ra khỏi cô và tát anh một cái thật lớn. 

Trương Tử Thu đau đớn lùi lại, đưa tay che khuôn mặt sưng tấy đỏ bừng của mình, phần lớn nhiệt huyết đều bị dập tắt. 

"Anh điên à?" Lạc Gia Ý thở gấp, mặt đỏ bừng.

Ngoại trừ Trương Quân Hoa, chưa có người đàn ông nào từng hôn cô. Cô và Junhua đều là mối tình đầu.

Không ngờ hôm nay mình lại bị con ruột cưỡng hôn. Sự ngạc nhiên này thực sự rất đặc biệt...

Tại sao nó lại khác với những gì được mô tả trong tiểu thuyết loạn luân?

Có vẻ như đó chỉ là một tác phẩm văn học. Muốn có được một người phụ nữ đã không dễ dàng như vậy, huống chi người phụ nữ này lại là mẹ của anh ấy... Hiện tại, tôi đã làm loại chuyện này một cách bốc đồng, thậm chí còn không thể giả vờ ngu ngốc... Trương Tử Thu bắt đầu cảm thấy hối hận. Anh ấy thực sự đã biến cốt truyện trong tiểu thuyết thành hiện thực và thử nó. Anh ấy đúng là ngu ngốc... Hết rồi, thôi rồi, làm sao tôi có thể đối mặt với mẹ như thế này...

Mặc dù Trương Tử Thu đã ngừng nói và chỉ cúi đầu và che mặt, nhưng La Gia Di không hề cảm thấy đau khổ hay có ý định bỏ cuộc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn đầy tức giận, giọng nói không còn dịu dàng như trước: "Con trở nên khó chịu như vậy từ khi nào vậy?! Ta là mẹ của con, con hãy hiểu cho! Con có biết mình đang làm gì không! Sao con lại trở nên như thế này..."

Nghe mẹ mắng, Trương Tử Thu đột nhiên cảm thấy vô cùng đau lòng: "Con đã trở thành cái gì thế này? Con không thể giống như mẹ sao?" Bị lời nói của Lạc Gia Nghĩa khơi dậy, Chương Tử Thu cũng có chút kích động, ngẩng đầu lên không chút do dự nhìn về phía Lạc Gia Nghĩa. 

"Con điên rồi sao!!! Ta là mẹ của con!!! Nếu con còn dám nói những lời vô lý như vậy nữa, ta sẽ kể hết cho bố con!" La Gia Di hiển nhiên không ngờ rằng con trai mình lại trực tiếp mâu thuẫn với cô như vậy, chính vì vụ bê bối không thể nói nên lời này mà anh chắc chắn đã làm sai...

"Anh thực sự muốn nhìn bố tôi đánh chết tôi à?" Đôi mắt của Trương Tử Thu đầy thất vọng và trống rỗng. 

Đối mặt với ánh mắt đờ đẫn của con trai, cơn tức giận của La Gia Di đột nhiên giảm xuống. 

Dù sao hắn cũng là con trai hắn, là máu thịt của hắn, máu của hắn đặc hơn nước. Cho dù anh ta có làm điều gì đó tàn ác, cho dù cả thế giới muốn làm khó anh ta, anh ta cũng không thể từ bỏ và phớt lờ anh ta. 

Trách nhiệm làm mẹ của tôi không phải là yêu thương, dạy dỗ và giúp đỡ nó sao? 

Đàn ông thích phụ nữ đẹp là điều đương nhiên. Nếu Ziqiu không thích mình mà thích một người phụ nữ khác cùng tuổi và có ngoại hình giống mình, hãy tự hỏi, liệu bạn có thực sự tức giận như vừa rồi không? 

Câu trả lời rõ ràng là không. Suy cho cùng, tôi chỉ không thể buông bỏ vinh dự được làm người lớn, và tôi yêu bản thân mình hơn cả con cái…

"Tử Thu..." Nghĩ đến đây, Lạc Gia Nghị thanh âm nhẹ nhàng xuống, nàng không khỏi đưa tay sờ lên đỉnh đầu của con trai mình. 

Trương Tử Thu hơi choáng váng trước sự thay đổi thái độ 180 độ của mẹ mình và không thể hiểu được bà đang nghĩ gì. Nhưng vì mẹ tôi sẵn sàng “thương lượng hòa bình” nên bà nên cư xử cho phải phép…

"Vừa đánh đòn có làm con đau không? Con xin lỗi, mẹ quá khắc nghiệt..." La Gia Di kéo tay Trương Tử Thu ra, nhẹ nhàng giúp anh xoa xoa nửa mặt sưng đỏ của anh, rồi quay lại thổi vào khuôn mặt bị thương của anh dưới cái nhìn ngạc nhiên của Trương Tử Thu. 

Hơi thở thơm tho của La Gia Di không ngừng phả vào mặt Trương Tử Thu, phần thân dưới của anh dần dần thay đổi. 

Nhiều lần, Trương Tử Thu thiếu chút nữa không nhịn được muốn đè xuống Lạc Giai Y, hung hăng hôn nàng, nhưng khi nghĩ tới thái độ vừa rồi không chịu nghe lời của nàng, trong lòng lại trở nên lạnh lẽo. 

Phụ nữ quả thực không phải là sinh vật thích tình dục...

"Mẹ, mẹ không giận con nữa à?" Trương Tử Thu nghiêng đầu thăm dò hỏi. 

"Bạn nghĩ gì?" La Gia Di trợn mắt nhìn con trai mình, "Nếu con còn dám tái phạm, mẹ mẹ sẽ đưa con đến trại giam dành cho trẻ vị thành niên. Đến lúc đó con sẽ phải chịu nhiều đau khổ."

Trương Tử Thu im lặng, hạ quyết tâm từ bỏ tình yêu của mình với La Gia Di, nếu không gia đình và cuộc sống của chính anh sẽ bị chính tay anh hủy hoại... Đến lúc đó hối hận cũng đã muộn...

"Con còn trẻ, đừng nghĩ đến những chuyện như vậy nữa. Hãy tập trung vào việc học đi. Mẹ tin con có thể làm được." La Gia Di ôm con trai và nhẹ nhàng nói. 

Mặc cảm Oedipus không phải là chuyện hiếm, La Gia Di nghĩ, và cô cảm thấy nhẹ nhõm khi được hôn hai lần...

"Con hiểu rồi, mẹ." Trương Tử Thu cảm thấy mũi mình đau nhức. Đây là lần đầu tiên tôi muốn khóc vì một người phụ nữ... Hãy quay về hiện thực và sống một cuộc sống lương thiện...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Rình rập

Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. 

Mặc dù cô và La Gia Di có thể hòa hợp bình thường ở nhà nhưng cô vẫn bị Kim Kiều Yến ép phải không có nơi nào để trốn thoát ở trường. Ngay cả em gái của cô cũng gây rắc rối cho anh vì Trương Tử Thu đã bỏ rơi cô. 

"Tử Thu, em sai ở đâu vậy? Tại sao lại chia tay một cô gái xinh đẹp như vậy? Em có biết lớp chúng ta đã từng có bao nhiêu nam sinh ghen tị với em không?" Trong giờ thể dục, Chu Lạc Thiên vừa trò chuyện với Chương Tử Thu vừa ném rổ. 

“Chuyện đã qua thì đã qua rồi, đừng nhắc nữa, chán lắm.” Trương Tử Thu dường như không muốn nói thêm về vấn đề này. 

"Làm ơn! Nói thật đi, cậu có tình yêu mới à? Haha."

"Đừng nói nhảm, tôi chỉ không muốn nói chuyện với cô ấy, thế thôi."

"Này, cậu cứ thoải mái đi. Tôi nghĩ cô gái này tuy rất xinh đẹp nhưng tính cách lại không dễ chọc ngoáy như vậy, không biết khi nào cô ấy mới khoe với cậu."

Trương Tử Thu cau mày. Không phải là anh chưa bao giờ nghĩ đến khả năng này, và dựa trên sự hiểu biết của anh về Kim Kiều Yến, cô gái này quả thực không phải là loại người sẽ nói chuyện với cô bất cứ khi nào cô muốn, hoặc đuổi cô đi bất cứ khi nào cô muốn...

“Thuyền đến cầu tự nhiên sẽ đi thẳng. Đã thế này rồi, tôi cũng không thể làm gì được.” Trương Tử Thu thở dài khi rê bóng.

"Có phải cậu bé đang từ bỏ những gì người khác đã cho cậu không?" Chu Lạc Thiên tà ác nhìn Trương Tử Thu. 

"Mẹ kiếp! Tôi là người vô trách nhiệm như vậy sao? Chỉ vì chúng ta chưa có quan hệ tình cảm nên tôi mới có thể tự tin chia tay cô ấy như vậy..." Trương Tử Thu cảm thấy mình khá sáng suốt. Nếu anh ta thực sự làm điều đó vì cần thiết, đó sẽ là rắc rối vô tận ...

"A, vậy ngươi thật sự thua lớn rồi, haha..."

Trương Tử Thu trợn mắt nhìn Chu Lạc Thiên, nói: "Nếu tôi có gì để mất, tôi muốn đụ anh."

"Đáng chết, ta còn tưởng rằng..." Đi được nửa đường, Chu Lạc Thiên mới ý thức được mình lỡ lời, nhanh chóng im lặng. 

Trương Tử Thu nhìn hắn, không nói gì, tiếp tục ném bóng trong tay hắn...

…

"Tôi đã trở lại." Anh chào hỏi như mọi khi, Trương Tử Thu cởi giày chuẩn bị đi vào. Anh hoàn toàn không chú ý đến cô gái đi theo mình...

"Hôm nay khá sớm." Giọng nói của La Gia Di vang lên, người của cô cũng theo cô ra cửa, "A, cô dẫn mấy bạn cùng lớp đi chơi à?" La Gia Di sững sờ khi nhìn thấy cô gái đứng sau con trai mình, nhưng cô lập tức trở lại bình thường. 

"Bạn cùng lớp nào..." Trương Tử Thu không hiểu nhìn lại, sợ đến mức suýt ngã xuống đất, "Jin, Kim Kiều Yến?!"

Kim Kiều Yến nhìn Trương Tử Thu với một nụ cười hoa mỹ, sau đó nói với La Gia Di: "Xin chào, chị!"

Lời chào này khiến cả La Gia Di và Trương Tử Thu bị sốc, sau đó La Gia Di mỉm cười vui vẻ và nói: "Tôi là mẹ của Ziqiu."

Lần này đến lượt Kim Kiều Yến sững sờ.

Đây có phải là mẹ của Ziqiu không? 

Kim Kiều Yến nhìn La Gia Di từ trên xuống dưới. Cô có vóc dáng trẻ trung, gợi cảm và vẻ ngoài quyến rũ. Nếu không phải có khí chất thực sự trưởng thành, Kim Kiều Yến sẽ nghi ngờ rằng cô ấy đang nói đùa với mình ... Nhưng đây thực sự là một người phụ nữ đã sinh con sao? 

Cô ấy trông giống như một người đẹp mới tốt nghiệp đại học vài năm trước vậy...

Kim Kiều Yến cười ngượng nghịu: "À, mẹ của Ziqiu, tôi xin lỗi... bạn còn quá trẻ! Tốt hơn là tôi nên gọi bạn là chị, được không?"

Lạc Gia Nghĩa cười nói: “Vào trước rồi nói.” Nói xong, cô bước ra ngoài và gọi Tử Thu và Kim Kiều Yến vào phòng. 

Trương Tử Thu u ám bước vào, vẫn tự trách mình không phát hiện ra cô đang theo dõi mình suốt chặng đường về. Nó thật tệ...

"Ngồi xuống đi, cậu muốn uống gì?" La Gia Di bảo Kim Kiều Yến ngồi xuống ghế sofa và đi đến tủ lạnh lấy đồ uống. 

"Chị, đừng làm phiền em. Em chỉ muốn nói vài điều và em sẽ rời đi sớm..." Kim Kiều Yến liếc nhìn Trương Tử Thu đang đứng khoanh tay. 

"Có chuyện gì thế?" La Gia Di ngẫu nhiên lấy một lon Sprite và đưa cho Kim Kiều Yến. 

"Thật ra... Thật ra, Ziqiu và tôi đã từng yêu nhau."

La Gia Di cau mày. Mặc dù cô đã đoán được phần lớn khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như vậy, nhưng cô vẫn cảm thấy hơi thất vọng vì Trương Tử Thu không tiết lộ bất cứ điều gì về việc yêu cô, một người mẹ...

"Chị... không, dì, con biết chúng ta yêu nhau như cún con, nhưng không ảnh hưởng đến việc học. Ngược lại, chúng ta có thể cùng nhau thảo luận bài tập về nhà. Nhưng Tử Thu vì lý do nào đó đã chia tay con. Con không biết anh ấy có bạn tình mới chưa, nhưng con không muốn chia tay với anh ấy... Hôm nay con đến đây thật sự không nhịn được. Con chỉ hy vọng anh ấy có thể giải thích rõ ràng sự việc trước mặt con..." Kim Kiều Yến nói hết một hơi như thể sợ Gia La Di sẽ làm gián đoạn chính mình. 

La Gia Di liếc nhìn con trai của Kim Kiều Yến đang giận dữ nhìn anh và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

“Mẹ, con thừa nhận, trước đây con có nói chuyện với mẹ, nhưng bây giờ con muốn tập trung vào việc học nên chúng ta chia tay.” Trương Tử Thu tránh ánh mắt của La Gia Di.

"Ngươi đang nói nhảm!" Kim Kiều Yến đột nhiên trở nên phấn khích, đôi mắt cô hơi đỏ và sưng lên, "Dì, dì có thể giúp con đưa ra quyết định không? Ziqiu đã... Anh ấy đã..."

Nghe được những lời do dự của Kim Kiều Yến, La Gia Di đột nhiên hoảng sợ. Có lẽ nào họ... không biết làm thế nào? Ở độ tuổi trẻ như vậy, làm sao họ có thể...

"Tôi đã làm gì bạn? Hãy nói cho tôi biết!" Trương Tử Thu nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình và trở nên lo lắng, trừng mắt giận dữ với Kim Kiều Yến. 

"Anh đã chạm vào tôi và hôn tôi rồi! Anh có muốn bỏ qua không?" Kim Kiều Yến không hề nao núng, nhìn thẳng vào Trương Tử Thu và nói. 

Huh... Vì lý do nào đó, La Gia Di cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe Kim Kiều Yến nói điều này. 

"Bạn tên là gì?" La Gia Di nói trước Trương Tử Thu.

"Kim Kiều Nhan." 

"Qiaoyan, nghe dì nói đây. Bây giờ hai đứa đều đang học cấp ba và đang chuẩn bị cho giai đoạn quan trọng của kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi nghĩ nếu bố mẹ bạn biết chuyện bạn yêu nhau, họ cũng sẽ có thái độ giống như tôi. Tôi không đồng ý việc hai đứa ở bên nhau bây giờ. Nếu thực sự có tình cảm với nhau thì hãy học tập chăm chỉ và đợi đến khi vào đại học mới yêu. Tôi sẽ không bao giờ phản đối. Nhưng hiện tại, tốt hơn hết là bạn nên tập trung làm những gì nên làm. Đây là vì lợi ích của cả hai. bạn."

"Tôi hiểu..." Kim Kiều Yến cắn môi và trả lời. 

Ban đầu, tôi không đặt nhiều hy vọng vào việc đến đây ngày hôm nay. Đúng như dự đoán, đại đa số phụ huynh đều bảo thủ và không theo kịp nhịp độ của thời đại… Hả, tại sao tôi phải học? Đó chỉ là một cái cớ! 

Trong lòng Trương Tử Thu chỉ là có người khác thôi! 

"Dì, cháu về trước." Kim Kiều Yến nói xong liền bước thẳng ra ngoài. 

Khoảnh khắc cô bước xuống lầu, nước mắt cô không thể ngừng rơi, ướt đẫm gò má...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Nhiệt độ trong mưa lớn

“Tại sao cậu không nói với mẹ trước khi yêu?” Sau khi Kim Kiều Yến rời đi, La Gia Di bắt đầu tra hỏi Trương Tử Thu. 

“…Có gì để nói vậy?”

“Nếu bố cậu biết cậu yêu từ nhỏ mà vẫn đối xử với tôi…” Nói xong, Lạc Gia Nghĩa dừng lại, “Được rồi, cậu nhanh ăn cơm đi, ăn xong làm bài tập về nhà. Trong thời gian học cấp ba, cậu không được phép yêu nữa, nghe rõ không?” Đó là lời nói của La Gia Di, nhưng trong lòng cô không có niềm tin. Cô có mối quan hệ với Trương Quân Hoa ngay sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở và có Ziu. Nếu anh phát hiện ra, cô sẽ có tư cách gì để dạy cho anh một bài học? 

Bây giờ nghĩ lại, sớm nếm thử trái cấm có con thật sự không phải là chuyện tốt...

"Tôi biết." Trương Tử Thu chán nản trả lời. Thật sự không may mắn khi chuyện như thế này lại xảy ra...

Sau sự việc này, Kim Kiều Yến không còn tìm Trương Tử Thu ở trường nữa và hai người trở thành người xa lạ. 

Trương Tử Thu không biết cô gái này đang nghĩ gì, nhưng đây chính là điều anh muốn. Nếu anh chỉ hơi bị mê hoặc bởi cơ thể của cô, tại sao anh lại tiêu diệt cô vì sự bốc đồng... Trong lòng anh có một người phụ nữ, và anh không thể chịu đựng được người khác nữa...

Trương Tử Thu biết tình cảm của mình dành cho mẹ là sai trái và sẽ không bao giờ có kết quả nhưng anh chỉ không chịu thừa nhận thất bại. Khi thủ dâm, anh ấy chỉ nghĩ đến La Gia Di, trong máy tính của anh ấy có rất nhiều bức ảnh của La Gia Di. 

Nhưng lúc bình thường, anh vẫn cư xử như một cậu bé ngoan, ngoan ngoãn và không còn làm điều gì không phù hợp với La Gia Di. 

Tình yêu ơi, hãy chôn sâu trong tim, dù có đau đớn đến đâu, cũng chỉ cầu mong một ngày nó sẽ mục nát và xấu đi…

Thời tiết thường không như ý muốn, ngày tháng trôi qua từng ngày. 

“Liệu pháp khép kín” mà Trương Tử Thu tin rằng không có tác dụng thực sự. Ngược lại, vì anh luôn chú ý đến việc duy trì tiếp xúc cơ thể với mẹ nên điều đó càng khiến ham muốn bên trong anh ngày càng cao. Ngay cả việc thủ dâm thường xuyên hai hoặc ba lần một tuần cũng không thể giải quyết được...

Điều khiến Trương Tử Thu càng chán nản hơn là sự thân mật giữa cha và mẹ anh gần đây ngày càng trở nên thường xuyên hơn. Có lẽ là do đã lâu rồi anh không quan hệ tình dục. Hiện tại chỉ cần Trương Quân Hoa ở nhà, ban đêm về cơ bản hắn có thể mơ hồ nghe được âm thanh tình dục. 

Đây là sự tra tấn lớn nhất đối với Trương Tử Thu trẻ trung và đầy nghị lực. Anh không dám đứng dậy nghe trộm nhìn trộm, ngủ không yên. Nó thực sự quá đau đớn...

May mắn thay, Trương Tử Thu cũng được coi là người thông minh bẩm sinh và nỗi ám ảnh về mẹ của anh không khiến điểm số của anh sa sút nghiêm trọng. Với sự chăm chỉ của mình, anh dần dần trở thành một trong những học sinh đứng đầu lớp. 

Mỗi lần nhìn thấy La Gia Di mỉm cười vui vẻ khi đọc kết quả xét nghiệm của anh, Trương Tử Thu lại cảm thấy rất nhẹ nhõm. Ít nhất, anh vẫn có thể nhìn thấy nụ cười đẹp như vậy...

Chớp mắt một cái, năm nhất trung học sẽ kết thúc. 

Đó là một ngày u ám của tháng Năm. 

Đặc biệt là hai ngày này trời luôn mưa. 

Vào ngày này, Trương Tử Thu vội vã đến trường để làm bài tập về nhà vì còn một bài kiểm tra chưa kịp làm xong nhưng lại quên mang theo ô. 

Tan học, trời đổ mưa to như thể ông trời sắp chế nhạo cậu. 

"Đi thôi, Tử Thu, tôi có ô." Chu Lạc Thiên chào đón Trương Tử Thu. 

"Chỉ là chiếc ô nhỏ của em thôi. Nếu em không bị mắc mưa thì sẽ ổn thôi. Em cứ đi đi, anh sẽ đợi." Trương Tử Thu nói, liếc nhìn chiếc ô nhỏ bị gãy của Chu Lạc Thiên. 

Chu Lạc Thiên mỉm cười, gãi đầu, mở ô bước vào màn mưa. 

Mọi người trong lớp đều đã đi hết. Trương Tử Thu ngơ ngác nhìn bên ngoài mưa tầm tã, đầu óc trở nên ướt át nhàm chán...

"Tử Khâu!" Không biết qua bao lâu, một giọng nữ xinh đẹp vang lên. 

Âm thanh này... Trương Tử Thu quay lại và nhìn thấy La Gia Di đang đứng ở cửa cầm hai chiếc ô. 

"Mẹ..." Trong lúc nhất thời, Trương Tử Thu cảm thấy vô cùng cảm động. Đây mới gọi là người thân thật sự...

Trương Tử Thu bước tới và lấy chiếc ô từ tay La Gia Di, "Mẹ, sao mẹ lại ở đây."

"Sao cậu dám hỏi! Dự báo thời tiết nói hôm nay trời sẽ mưa to và cậu ra ngoài mà không mang theo ô? Cậu bao nhiêu tuổi? Lần nào mẹ cậu cũng nhắc nhở..." La Gia Di nói, giọng điệu không có chút trách móc. 

"Con trai tôi đã nhận ra sai lầm của mình rồi... Haha, chúng ta đi nhanh thôi." Trương Tử Thu mở chiếc ô lớn và bước vào màn mưa lớn trước. 

La Gia Di cũng đi theo và bước ra ngoài.

"Sao trời mưa to thế..." Trương Tử Thu phàn nàn, đi cạnh La Gia Di cầm ô, "Mẹ ơi, mẹ đậu xe ở đâu vậy?"

La Gia Di mỉm cười xin lỗi, "Tử Thu, hôm nay trời mưa to quá. Mẹ không lái xe giỏi bằng bố con nên mẹ không lái xe nữa... Đi xe buýt thôi, được không?"

"Này... Được rồi được rồi." Tôi không ngờ phải đi xe buýt, giày của tôi chắc chắn sẽ bị ướt mất.

Xe buýt đến rất nhanh. Hai mẹ con lên xe buýt và đến bến xe sau nửa giờ đi xe. Khi chúng tôi xuống xe, trời mưa to hơn nhưng từ bến xe về nhà vẫn còn mười lăm phút...

Đột nhiên một cơn gió thổi tới, chiếc ô nhỏ do La Gia Di cầm gấp lại, cô kinh ngạc kêu lên một tiếng rồi lấy nó ra và bị gió thổi bay.

La Gia Di bất ngờ hứng chịu cơn bão dữ dội. Cô muốn lấy lại chiếc ô nhưng Trương Tử Thu đã đưa tay ra nắm lấy cổ tay cô. Anh kéo cô lại gần mình mà không một lời giải thích và dùng một chiếc ô lớn để che mưa cho cô. 

“Quên đi, ô của anh hỏng rồi, nhặt lên cũng vô ích thôi.” Thân thể mềm nhũn của Lạc Gia Nghị dựa vào Trương Tử Thu, hắn không khỏi cảm thấy toàn thân ấm áp. 

"Này, thời tiết thế nào đây..." La Gia Di phàn nàn, tiến lại gần Trương Tử Thu để tránh mưa, và toàn bộ cơ thể cô gần như áp vào anh. 

Đầu Trương Tử Thu nóng lên, dễ dàng nắm lấy vòng eo mềm mại của Lạc Gia Nghĩa, kéo cô vào lòng, "Mẹ, mẹ lại gần đi, nếu không mẹ sẽ bị mắc mưa."

Mặc dù động tác của con trai cô có chút lệch lạc, nhưng La Gia Di cũng không suy nghĩ quá nhiều dưới cơn mưa lớn, cứ làm theo ý muốn của Trương Tử Thu mà ép chặt cơ thể cô vào người anh. 

Cũng vào lúc này, cô mới nhận ra con trai mình đã cao hơn cô một thời gian, tư thế hiện tại của nó giống như một cái ôm giữa những người yêu nhau thân thiết hơn... La Gia Di đỏ mặt và ngừng suy nghĩ lung tung, nhưng hơi thở nam tính ấm áp và rõ ràng phát ra từ Trương Tử Thu đặc biệt rõ ràng vào một ngày mưa, khiến La Gia Di không khỏi run rẩy cả người. 

"Lạnh lẽo?" Trương Tử Thu nói và ôm La Gia Di chặt hơn. Môi anh gần như không cách xa trán cô. Tóc cô ấy thơm quá...

"Ừm... hôm nay không bình thường." La Gia Di nhận xét, cố gắng xoa dịu cảm giác mơ hồ có phần khó hiểu. 

"Quần áo của cô ướt rồi..." Trương Tử Thu đột nhiên nói điều gì đó không thể hiểu được, và bàn tay đặt trên eo La Gia Di càng trở nên nóng hơn ...

"Đi nhanh lên, mưa to quá..." La Gia Di bị lời nói của Trương Tử Thu bối rối không thể giải thích được, nhẹ nhàng đẩy con trai mình ra hiệu giục cậu nhanh chóng rời đi. 

Trương Tử Thu vâng lời và bước nhanh hơn, đôi mắt lấp lánh trong mưa ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Tình Yêu Trong Đêm Mưa (Phần 1)

"Nếu biết trời mưa lớn như vậy, tôi thà lái xe ra ngoài. Nếu anh lái xe chậm, lái chậm lại..." Lạc Gia Nghị vừa nói vừa cởi giày cao gót bước vào nhà. Quần áo của cô gần như ướt sũng và dính vào người, để lộ màu da. Dây áo ngực của cô hiện rõ. 

Trương Tử Thu buộc mình không nhìn vào vẻ ngoài hấp dẫn của La Gia Di và cởi quần áo ngay khi bước vào phòng. Với lượng mưa này, thành phố sẽ bị ngập nặng phải không? 

"Mẹ, đi... tắm trước đi." Nhìn lại, La Gia Di dừng lại một lúc khi nhìn thấy vóc dáng rắn chắc và cơ bụng bốn múi của con trai mình. 

"Ồ, tôi cũng sẽ đi tắm sau." Đang tắm... Chương Tử Thu thực sự muốn tắm cùng Lạc Gia Nghĩa...

"Ừ." La Gia Di đáp lại, thay quần áo và bước vào phòng tắm. 

Phụ nữ luôn mất nhiều thời gian để tắm. Trương Tử Thu đã đợi bên ngoài gần ba phần tư giờ. Anh ta đi đi lại lại muốn cởi quần ướt ra cho mát... Haha, anh ta thật sự muốn khỏa thân đứng trong phòng khách. Không biết sau này mẹ anh ấy sẽ thế nào khi bước ra ngoài...

Nghĩ lại, Trương Tử Thu không hề làm vậy. Nếu sau này Trương Quân Hoa quay lại, nhìn thấy hắn như thế này, hắn sẽ không mắng hắn chết tiệt...

"Đi rửa đi." La Gia Di cuối cùng cũng quấn một chiếc khăn tắm đi ra và nói với Trương Tử Thu trong khi dùng khăn lau tóc bằng khăn choàng. 

Trương Tử Thu nhìn mẹ mình một cách khao khát, gần như không thể không lao tới và ôm chặt bà. 

bầu trời! 

Người phụ nữ này thật xinh đẹp... Một giọt nước từ trên tóc La Gia Di nhỏ xuống, chảy qua xương quai xanh gợi cảm của cô, chảy xuống nơi được che bởi chiếc khăn tắm... Khăn tắm chết tiệt, nếu bạn kéo nó ra, sẽ đẹp biết bao...

"Có chuyện gì thế?" La Gia Di trở nên lo lắng khi con trai cô ngơ ngác nhìn cô vì nghĩ rằng mình đã nhìn thấy ma.

“Ồ, không, không có gì đâu.” Trương Tử Thu nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. May mắn thay, mẹ anh không nhận thấy sự hớ hênh của anh...

Khi cô bước vào phòng tắm và đóng cửa lại, cô nhìn thấy bộ đồ lót và áo lót mà Lạc Gia Nghị đã thay. 

Trương Tử Thu hai mắt sáng lên, đúng vậy, trong tiểu thuyết khiêu dâm về mẹ con loạn luân không có những tình tiết như thế này sao? 

Thủ dâm bằng quần lót của mẹ. 

Có cơ hội thì đừng bỏ lỡ... Trương Tử Thu nghĩ nghĩ, mở vòi hoa sen cho nước đọng lại, sau đó cởi ra, nhặt chiếc áo ngực ren trắng của La Gia Di lên, đưa lên mũi ngửi. Đột nhiên, một luồng hương phả vào mũi anh, thật tinh khiết và thật choáng váng. 

Trương Tử Thu lè lưỡi và liếm bên trong áo ngực. Không có cảm giác đặc biệt. Anh mỉm cười với chính mình. Điều đó thật ngớ ngẩn. Đó không phải là ngực. Liếm nó sẽ có cảm giác như thế nào... Trương Tử Thu đặt chiếc áo lót mà La Gia Di đã thay xuống và đưa mắt nhìn chiếc quần lót ở một bên. Anh ta có chút phấn khích cầm lấy nó và đặt nó lên chóp mũi. Một mùi khó tả thoang thoảng tỏa ra, như tanh và thơm, rất kích thích nhục dục. 

Trương Tử Thu hít một hơi thật sâu, sau đó mặc chiếc quần lót mà La Gia Di đã thay vào dương vật đã cương cứng của cô và bắt đầu di chuyển nó...

“Hôm nay cậu tắm có lâu không?” La Gia Di thản nhiên nói khi nhìn thấy con trai mình đi ra. 

Trương Tử Thu nhìn đồng hồ trên tường, phát hiện mình đã tắm rửa hơn nửa giờ... "Thành phố không khí ô nhiễm rất nhiều, nước mưa cũng bẩn, cần phải rửa sạch." Trương Tử Thu áy náy giải thích mấy câu. 

"Gần đến giờ ăn rồi. Sau này tôi sẽ phải làm bài tập về nhà rất muộn." La Gia Di không nhận thấy hành vi kỳ lạ của Trương Tử Thu và yêu cầu anh ngồi xuống ăn. 

"Không đợi bố à?"

“Hôm nay anh ấy sẽ không về.”

Nghe được tin này, Trương Tử Thu không khỏi vui mừng. 

Nói đến, hắn thật sự không có quan hệ sâu sắc với cha mình, mối quan hệ này còn yếu hơn nhiều so với mối quan hệ giữa hắn và mẹ. 

Từ khi còn nhỏ, bố anh chưa bao giờ tự chăm sóc bản thân. Anh ta chỉ biết đua xe ở bên ngoài. Kể cả khi về nhà, anh ấy cũng chỉ khoe khí chất của bố và tự học vài câu khi không có gì sai trái. 

Về phần La Gia Di, cô đã cùng anh ôn thi vào cấp 3 và chăm sóc cuộc sống của anh. Trương Tử Thu cảm thấy biết ơn từ tận đáy lòng. Cho đến khi lớn lên và trưởng thành, anh không còn được nhìn một người đẹp như mẹ mình nữa...

“Mẹ, bố con ba ngày không về nhà, mẹ không sợ ở ngoài gây chuyện với người khác à?” Trương Tử Thu buột miệng nói ra lời đó ngay khi đang có tâm trạng tốt. 

Lạc Gia Nghĩa nhẹ nhàng cười nói: “Ba của ngươi không phải loại người như vậy, ta không lo lắng hắn.”

"Biết người, biết mặt nhưng không biết lòng." Trương Tử Thu cũng trả lời.

"Này, cậu vừa nói vậy về bố mình à? Ăn xong nhanh làm bài tập về nhà nhé." Lạc Gia Ý mắng, nhưng cô cũng không tức giận. 

Trương Tử Thu không nói gì, vội vàng ăn xong rồi trở về phòng cố gắng chiến đấu. 

Bên ngoài gió mưa càng ngày càng nặng hạt, không hề có ý định dừng lại. 

Trương Tử Thu làm xong bài tập, nằm trên giường chán nản nhìn trần nhà, căn bản không buồn ngủ. 

Tôi tưởng mình đã từ bỏ ảo tưởng về mẹ, nhưng cảnh tượng hôm nay cùng mẹ che ô thỉnh thoảng lại hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi không thể kiềm chế được… Nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn gì tôi cũng sẽ thực sự phát điên. 

Căn bệnh này có thuốc chữa, thuốc chữa nằm ở căn phòng cuối nhà, ở người phụ nữ đang nằm trên giường đôi. Cô ấy là thuốc giải...

Sấm sét! 

Một tia sét lóe lên trên bầu trời khiến Trương Tử Thu sợ hãi.Wow, tại sao bây giờ lại có giông bão? 

Dự báo thời tiết hôm qua nói gì? 

Nói rằng hôm nay trời sẽ nhiều mây và có lúc mưa nhẹ. 

Nhìn xem hôm nay trời mưa to quá lâu, dự báo thời tiết thực sự không đáng tin cậy...

Cánh cửa phòng đột nhiên mở ra, lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp đến đáng thương. Anh có chút hoảng hốt mò mẫm và bật công tắc đèn. 

Căn phòng đột nhiên trở nên sáng sủa. Trương Tử Thu đang nhắm mắt, gần như nhảy ra khỏi giường. Anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy La Gia Di đứng ở cửa, tay vẫn ấn vào công tắc đèn. 

“Mẹ ơi, con người thật đáng sợ, sao mẹ vẫn xem phim ma trong thời tiết ma quái thế này?” Trương Tử Thu nhìn La Gia Di một cách trêu chọc. 

"Đừng nói nhảm..." Mặc dù biết con trai mình đang nói đùa, nhưng Lạc Gia Nghị vẫn bị lời nói của Chương Tử Thu làm cho sợ đến dựng tóc gáy. 

Bản chất của phụ nữ là nhút nhát. Tại sao Chúa lại muốn đàn ông? Họ không chỉ để bảo vệ phụ nữ vào những lúc như thế này. 

"A... Mẹ sợ sấm sét à?" Trương Tử Thu mơ hồ cảm thấy rằng sẽ có điều gì đó tốt đẹp xảy ra. 

Lạc Gia Nghĩa do dự một chút, gật đầu, nhẹ giọng nói: "Tử Thu, hôm nay sấm sét có chút lớn, mẹ ta sợ hãi, tối nay ta ngủ ở đây với ngươi, được không?"

Trương Tử Thu cảm thấy đầu óc mình ong ong. Loại câu hỏi này còn cần phải hỏi sao? Đơn giản đó chỉ là một điều ước! 

"Được rồi, nhưng giường hơi nhỏ, đừng bận tâm." Trương Tử Thu chuyển chỗ ngồi để La Gia Di có thể ngủ cạnh cô. 

"Không sao đâu." La Gia Di vừa nói vừa nghiêng người nằm xuống bên cạnh Trương Tử Thu, quay lưng về phía anh. 

Thời tiết vốn đã khá nóng nên Trương Tử Thu đã đắp cho cô một chiếc khăn tắm nhỏ. Anh kéo chăn lên và đắp cho La Gia Di hết mức có thể. 

"Đi ngủ đi." Lạc Gia Ý nhẹ giọng nói, nhắm mắt lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Tình Yêu Trong Đêm Mưa (Phần 2)

Tiếng mưa đập vào cửa kính tạo ra âm thanh lớn. 

Nhưng sấm sét ập đến từng đợt khiến tôi khó ngủ. 

Đối với Trương Tử Thu, lý do khiến anh không thể ngủ được còn hơn thế nữa... Cơ thể thanh tú của La Gia Di đang ở ngay trước mặt anh. Trương Tử Thu cẩn thận không để anh tiếp xúc da thịt với cô, nhưng nỗi ngứa ngáy trong lòng anh không thể nguôi ngoai...

"Mẹ? Mẹ ngủ rồi à?" Trương Tử Thu thăm dò gọi điện, đoán rằng La Gia Di cũng chưa ngủ. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Giọng nói của La Gia Di vẫn rất rõ ràng và cô vẫn chưa ngủ. 

"Đèn sáng không ngủ được..." Trương Tử Thu tìm được lời giải thích mà mình đã chuẩn bị từ lâu. 

“Vậy tôi sẽ tắt nó đi.” La Gia Di ban đầu muốn bật đèn để cảm thấy an toàn hơn và để bù lại ánh sáng đột ngột của tia sét, nhưng vì con trai cô không ngủ được nên cô không có lý do gì mà không tắt nó đi. 

Dù sao bên cạnh cũng có nam nhân ngủ, ta cũng không sợ. 

Những suy nghĩ tự nhiên như vậy thoát ra khỏi đầu cô, La Gia Di cảm thấy đỏ mặt và tim đập thình thịch. Cái quái gì thế, con trai bà không phải đàn ông... nó là họ hàng. 

Chụp. Căn phòng trở nên tối tăm. Lạc Giai Di mò mẫm đi tới bên giường, vẫn nằm nghiêng trên giường. 

"Mẹ, mẹ ngủ bên ngoài cẩn thận, đừng quay người ngã." Trương Tử Thu không muốn ngủ yên như thế này và tìm thứ gì đó để trò chuyện với La Gia Di. 

"Không, tôi không phải là một đứa trẻ." La Gia Di cười khúc khích. 

“Không phải chỉ có trẻ con mới sợ sấm sét thôi sao?” Trương Tử Thu vừa nói vừa đưa tay che người bằng khăn và chăn. Những ngón tay anh lướt qua cánh tay mảnh dẻ của cô, và anh lập tức thu lại mà không dám dừng lại. 

La Gia Di không để ý gì cả và trả lời: “Phụ nữ sợ sấm sét là chuyện bình thường… Khi còn nhỏ, bạn sẽ khóc khi nhìn thấy sấm sét.”

"Mẹ, mẹ thật thô lỗ, sao mẹ không quay lại nói chuyện với con..." Tim Zhang Ziqiu đập mạnh, nhưng anh thà thử làm gì đó còn hơn là trải qua một đêm tra tấn như thế này...

La Gia Di không cử động hay nói chuyện. Trái tim của Trương Tử Thu thắt lại. Chẳng lẽ cô ấy hiểu được ý định của mình? Đúng, làm thế nào mà cách tiếp cận ngu ngốc như vậy lại có thể hoạt động được...

Không ngờ, ngay lúc Trương Tử Thu sắp thất vọng thì Lạc Gia Nghĩa lại chậm rãi quay lại đối mặt với anh. Vì chiếc giường tương đối nhỏ nên mặt họ gần nhau và họ có thể cảm nhận được hơi thở của nhau...

"Điều này có ổn không?" La Gia Di nói, có lẽ là để giảm bớt sự xấu hổ. 

Dù cô không có chuyện gì, nhưng đây là lần đầu tiên Lạc Gia Nghị ngủ gần một người đàn ông không phải chồng mình như vậy, cho dù người đàn ông đó chỉ là con trai cô...

"Ừ." Trương Tử Thu mỉm cười và tim anh đập nhanh hơn. 

"Được rồi, đi ngủ đi." La Gia Di mừng vì vừa rồi cô đã tắt đèn để con trai không nhìn thấy vết đỏ trên mặt cô. Nói xong cô nhắm mắt lại. 

Trương Tử Thu lặng lẽ nhìn La Gia Di. Nhắm mắt lại, cô ấy đẹp đến mức không thể tả được. Đôi môi quyến rũ đó nhẹ nhàng thở ra, đối với anh thật là cám dỗ lớn lao...

La Gia Di không thể ngủ được. Cô đột nhiên mở mắt ra và nhìn thấy Trương Tử Thu đang nhìn chằm chằm vào cô một cách ngu ngốc. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?" La Gia Di hỏi, cố gắng bình tĩnh lại. 

“Mẹ ơi, con kể cho mẹ nghe một câu chuyện nhé.”

"À?" La Gia Di sửng sốt. Đứa trẻ này có bị co giật không? Câu chuyện nào anh ấy có thể kể vào lúc muộn thế này? Tôi không phải là một đứa trẻ, tôi muốn những câu chuyện ru tôi vào giấc ngủ...

"Một người đàn ông về nhà vào lúc nửa đêm. Gia đình anh ta sống ở tầng 14. Anh ta bước vào thang máy. Sau vài giây, anh ta nhận thấy tầng tám đã sáng đèn. Anh ta nghĩ rằng ai đó ở tầng tám chắc chắn đang đi thang máy. Một lúc sau, anh ta đột ngột nhấn tầng 345. Cửa mở và anh ta lao ra ngoài. Anh ta ở trong một cửa hàng tiện lợi gần tòa nhà cho đến ngày hôm sau." Trương Tử Thu trầm giọng nói.

"À, tại sao vậy?" La Gia Di bị thu hút và tò mò hỏi. 

“Hãy suy nghĩ kỹ về điều đó.” Nhìn thấy La Gia Di suy nghĩ lung tung, Trương Tử Thu không khỏi mỉm cười. 

"Vẫn không hiểu, tại sao hắn lại căng thẳng như vậy?" La Gia Di nhìn Trương Tử Thu và hỏi sau khi suy nghĩ vô ích. 

“Về phần thang máy, nếu có người từ bên ngoài ấn nút, nó sẽ không sáng, có nghĩa là…” Trương Tử Thu nói với giọng điệu cố ý nham hiểm. 

"À!" La Gia Di chợt nhận ra và lấy tay che miệng lại. 

Trương Tử Thu cảm thấy vui mừng, quả nhiên phụ nữ đều như vậy, vừa tò mò vừa sợ ma...

"Mẹ, đừng sợ, có con ở đây." Trương Tử Thu nói xong lời này, anh đưa tay ra sau lưng La Gia Di và nhẹ nhàng vỗ về cô. Hành động này đã khiến hai người xích lại gần nhau hơn. 

"Ta sắp chết rồi, nửa đêm kể chuyện ma, ngươi muốn hù chết mẹ!" La Gia Di nói một cách quyến rũ, giơ tay đánh vào ngực Trương Tử Thu, trông giống như một cô bé. 

Những động tác nóng bỏng của Trương Tử Thu khiến trái tim Trương Tử Thu bối rối. Anh không khỏi siết chặt tay lại, ôm Lạc Gia Nghĩa vào lòng, môi anh gần như chạm vào môi cô...

Cái gì nên tránh, cái gì nên mắng, cái gì nên dừng lại. 

Tuy nhiên, cô không biết loại bùa chú nào được áp dụng cho mình. Nhìn khuôn mặt tuấn tú của Trương Tử Thu, phản ứng của La Gia Di hơi muộn vài nhịp, nụ hôn của Trương Tử Thu không ngừng lao tới. 

Hai đôi môi nóng bỏng dán chặt vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của Lạc Gia Nghĩa, chiếc lưỡi trực tiếp cạy ra hàm răng không chút nghi ngờ, tiến vào không gian ngọt ngào của cô. 

Lưỡi tử đinh hương của La Gia Di dễ dàng bị Trương Tử Thu tìm thấy và cuộn lại, kéo vào miệng cô...

La Gia Di tỉnh dậy từ một giấc mơ và dùng hết sức lực đẩy con trai mình ra. 

Trương Tử Thu bị nụ hôn mê hoặc và không hề chuẩn bị trước. Lạc Gia Nghĩa đâm thẳng gáy vào bức tường phía sau, phát ra âm thanh trầm đục và rên rỉ đau đớn. 

La Gia Di đang chuẩn bị tấn công thì bị âm thanh đó làm cho giật mình. Bà đưa tay sờ gáy con trai, quan tâm hỏi: “Có đau không?”

Dục vọng của Trương Tử Thu đã bị dập tắt một chút, nhưng hương thơm và vị ngọt còn đọng lại giữa môi và răng khiến anh không thể ngăn cản kế hoạch điên rồ của mình...

"Đau quá..." Trương Tử Thu cũng đưa tay chạm vào gáy anh, tự nhiên nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của La Gia Di. 

Lạc Gia Nghĩa theo phản xạ thu tay lại: "Ai bảo em không thành thật?" Lạ lùng thay, đây là lần thứ ba con trai hôn bà, nhưng thay vì ghét nó, bà lại càng ngày càng quen... Chỉ vậy thôi, đêm đã tối nên bà có nuông chiều tình cảm một lúc cũng không sao. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy không để anh ấy đi quá xa…

Người quen không biết, vượt qua giới hạn chính là sức mạnh của đàn ông…

"Mẹ, con muốn ngủ ở ngoài." Trương Tử Thu nói. 

"Thật khó chịu. Con có nhiều việc phải làm, thậm chí còn không thể ngủ yên được..." Rốt cuộc, La Gia Di đã sẵn sàng đứng dậy và đổi chỗ cho con trai mình. 

"Không cần phiền phức..." Trương Tử Thu nói xong, xoay người đem Lạc Gia Nghị đè xuống phía dưới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Tình Yêu Trong Đêm Mưa (Phần 2)

Tim Lạc Gia Nghị ngừng đập. Thứ của Trương Tử Thu được ấn chặt vào bụng dưới của cô. Tay chân anh đặt ở hai bên cơ thể cô, anh định cúi xuống hôn cô...

“Đừng gây rắc rối.” La Gia Di đỏ mặt và quay đi khỏi nụ hôn của Trương Tử Thu. 

Chương Tử Thu không đuổi theo mà hôn lên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của Lạc Gia Ý, khiến môi cô phát ra một tiếng rên khe khẽ...

"Tôi đã bảo cô đừng gây rắc rối nữa mà..." Giọng nói không hề có chút trách móc nào, ngay cả bản thân La Gia Di cũng cảm thấy ngạc nhiên trước thái độ của cô. 

Khi Zhang Ziqiu không thực hiện thêm động tác nào nữa, cô nhanh chóng di chuyển sang một bên và áp vào tường để rời khỏi "vòng vây" của Trương Tử Thu. 

Trương Tử Thu nằm xuống và đổi tư thế cho mẹ, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

La Gia Di đang ngủ quay lưng về phía Trương Tử Thu và quay mặt vào tường. Nghe tiếng thở dốc của con trai sau lưng, cô biết đêm nay sẽ càng hỗn loạn hơn nếu cô không tỏ thái độ rõ ràng hơn...

"Đã phát tiết đủ thì nhanh đi ngủ đi. Ta là mẹ của con, đừng nghĩ lung tung." La Gia Di lấy lại giọng nói bình thường và nói.

“…Tôi đang nghĩ gì thế này?” Trương Tử Thu trở nên thích thú và đột nhiên muốn trêu chọc mẹ mình. Cơ hội như vậy là duy nhất...

"Anh còn hỏi tôi à? Cứ ngủ yên đi! Nếu không, anh sẽ ngủ một mình."

"Ngươi không sợ sấm sét sao?"

"Thà nghe sấm còn hơn ngủ với kẻ biến thái."

"Ai là kẻ biến thái?"

“Có người đàn ông thứ hai ở đây à?”

"Mẹ... con có nên làm điều gì đó như một kẻ biến thái không?" Màn đêm đã cho Trương Tử Thu lòng can đảm. Anh đưa tay ôm Lạc Gia Nghĩa từ phía sau, áp mặt mình vào lưng cô và ôm cô. 

"Đi đi! Bạn đang làm gì vậy!" La Gia Di bây giờ thực sự tức giận. Cô đẩy Trương Tử Thu ra một lực mạnh đến mức anh gần như ngã khỏi giường...

Trương Tử Thu kinh ngạc nhìn La Gia Di, người đã ngồi dậy và trừng mắt nhìn anh. Biết lần này mình chơi game, cậu cúi đầu ngượng ngùng nói: "Mẹ... Con xin lỗi, con ngủ ngon."

Lạc Gia Nghĩa liếc hắn một cái, nằm xuống không nói gì, tiếp tục quay mặt vào tường ngủ. 

Mưa dần tạnh, tiếng sấm cũng biến mất, trong phòng âm thanh duy nhất chỉ là tiếng kim đồng hồ báo thức lướt qua. 

La Gia Di và Trương Tử Thu đều không ngủ, nhưng cả hai đều nghĩ rằng người kia đã ngủ ... La Gia Di cảm thấy rất vướng víu trong lòng. Là một người mẹ, bà thực sự không nên tha thứ cho hành vi gần như loạn luân của con trai mình. Cô có nghĩa vụ phải dạy anh hình thành quan điểm đúng đắn về người khác giới, nhưng tại sao cô lại bất lực như vậy khi nhìn thấy khuôn mặt đẹp trai của anh... Nếu anh cứ tiếp tục như vậy, mối quan hệ giữa hai mẹ con cuối cùng sẽ tan vỡ. Khi đó, cô sẽ đối mặt với anh với tư cách gì? 

Lời này nghe như thế nào nhỉ! 

Trương Tử Thu nhìn tấm lưng duyên dáng của La Gia Di và tràn ngập cảm xúc. 

Jiayi... tại sao bạn lại là mẹ của tôi? 

Nếu bạn là giáo viên của tôi, tôi sẽ dũng cảm theo đuổi bạn! 

Anh sẽ nói yêu em ngàn lần vạn lần vào tai em...

Khi cô đang suy nghĩ, ý thức của La Gia Di dần dần mơ hồ, cô sắp chìm vào giấc ngủ sâu... Đột nhiên, cô cảm thấy tay của Trương Tử Thu đặt trên eo mình. 

Trạng thái ngủ của đứa trẻ này thực sự rất tệ... Lạc Gia Nghị cẩn thận đưa tay kéo tay con trai ra khỏi eo cô rồi tiếp tục ngủ. 

Khi cô sắp chìm vào giấc ngủ lần nữa, lần thứ hai cô cảm thấy tay của Chương Tử Thu đặt trên eo mình, lần này anh dường như ở gần cô hơn... Lạc Gia Nghĩa lại rút tay con trai ra, mơ hồ cảm thấy hoảng sợ...

Khi Zhang Ziqiu đặt tay lên eo La Gia Di lần thứ ba, cô ấy không thể ngủ được và hiểu ra mọi chuyện! 

Trương Tử Thu hoàn toàn không ngủ với nhau mà là cố ý ... La Gia Di có chút sợ hãi đứng dậy ngăn cản anh ta. Ai biết được một người đàn ông máu nóng lúc nửa đêm sẽ làm những chuyện điên rồ gì... Giờ cô có thể biến chuyện lớn thành chuyện nhỏ, tốt nhất đừng chọc giận anh ta...

Kết quả là La Gia Di kéo tay Trương Tử Thu hết lần này đến lần khác, và Trương Tử Thu từng bước đến gần La Gia Di. 

Tần số cũng từ chậm đến nhanh, cuối cùng không cần phải che giấu gì nữa. Trương Tử Thu biết rất rõ rằng mẹ cô có lẽ biết cô đang làm gì, nhưng tại sao bà không ngăn cản và chỉ chống cự một cách vô ích? 

Không phải trái tim cô ấy đã quyết tâm đến vậy sao... Nếu vậy...

Sau khi bị La Gia Di kéo đi không biết bao nhiêu lần, Trương Tử Thu đưa tay hoàn toàn ấn vào lưng La Gia Di mà không dừng lại, một tay giữ chặt vòng eo thon gọn của cô. 

Bây giờ La Gia Di không thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra được nữa. Hơi thở của Trương Tử Thu áp vào cổ cô, khiến tim cô đập nhanh. 

"Tử Thu, thả ta đi..." Lạc Gia Nghị uy nghiêm như mẫu thân tựa hồ bị trong đêm tối loại bỏ, ngữ khí càng giống như đang bàn luận, thậm chí là cầu xin...

Trương Tử Thu nhẹ nhàng hôn lên cổ cô: “Mẹ, con thích mẹ.” Với một lời thú nhận tuyệt vọng, Ziqiu hoàn toàn không thể kiểm soát được miệng mình, và ham muốn của phần dưới cơ thể cô áp vào háng đàn hồi của La Gia Di. 

Câu nói này xé nát lớp giấy cửa sổ mỏng cuối cùng và mở ra cánh cửa không bao giờ được mở... Sau đó, ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu bùng phát, hoàn toàn chiếm lĩnh tâm trí và lý trí với tốc độ không thể ngăn cản...

Trương Tử Thu ôm La Gia Di và lật cô lại, bịt chặt đôi môi đang há hốc của cô khi cô hét lên, một tay mò mẫm lưng cô và đặt chân lên đôi chân cong của cô. 

"Ừm... ừm..." La Gia Di không thể tránh khỏi đầu lưỡi của Trương Tử Thu chạy quanh trong miệng cô, một lúc sau cô đầu hàng, để anh quấn lưỡi quanh cô và mút cô. 

Ziqiu lần lượt đưa hai đôi môi mềm mại của La Gia Di vào miệng và mút. Phần thân dưới của anh theo bản năng tiến về phía trước và ép vào giữa hai chân cô. 

La Gia Di sững người. Thân dưới của con trai bà cứng rắn và nóng bỏng, có sức mạnh làm tan chảy cả một người phụ nữ... Nhìn không giống thật chút nào. Nếu là mơ thì hãy nhanh chóng tỉnh lại đi. Thật quá đáng sợ... La Gia Di thầm nghĩ trong lòng. 

"Không..." Khi Trương Tử Thu chuyển nụ hôn về phía xương quai xanh của cô, Lạc Gia Nghị chống cự, nhưng cơ thể nhạy cảm của cô dường như đang chống lại chính mình, mềm mại đến mức cô có phản ứng giống như Trương Quân Hoa khi anh chạm vào cô...

Không sao đâu mẹ tôi không nói gì cả. Âm thanh dừng lại râm ran này giống như một lời mời gọi. Trương Tử Thu gầm gừ và dùng lòng bàn tay che lấy quả bóng ngực của cô...

Hành động của con trai cô khiến La Gia Di hoàn toàn sợ hãi, cô muốn rút lui để tránh bàn tay đang tóm lấy ngực cô qua quần áo của anh, nhưng lưng cô lại hoàn toàn bị ép vào tường, cô không còn chỗ để trốn thoát...

Không mặc áo lót... Trương Tử Thu đã biết sự thật này khi anh nắm lấy ngực của La Gia Di. 

Ngực của mẹ rất đàn hồi, giống như ngực của một cô gái trẻ mới lớn. Chúng đầy đến mức một tay không thể nắm bắt được, cảm giác dễ chịu đến khó tin... Bàn tay của Trương Tử Thu di chuyển xuống, cố gắng luồn vào trong quần áo của La Gia Di và chạm vào chúng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào...

"Dừng lại!" La Gia Di trở nên lo lắng và đưa tay nắm lấy bàn tay to lớn vẫn đang cố gắng tiến vào của Trương Tử Thu. 

Làm sao điều này có thể xảy ra... Làm sao anh có thể làm điều này với chính mình... La Gia Di cảm thấy lo lắng, xấu hổ và tức giận. Bà hối hận vì đã ngủ ở phòng con trai tối nay. Cô đã biết trước rằng mọi chuyện sẽ diễn ra như thế này. Cho dù có sợ sấm sét thì cô cũng nên ở trong phòng của mình... Lúc này, La Gia Di thực sự cảm thấy con trai mình không còn là một cậu bé nữa mà là một người đàn ông sẽ mang đến nguy hiểm cho phụ nữ...

"Mẹ, cho con..." Giọng nói của Trương Tử Thu đã hoàn toàn thay đổi. Đó là giọng nói của một người đàn ông khi tràn đầy ham muốn. 

"Tử Thu, tỉnh lại đi, đừng như vậy! Ta giúp ngươi lấy ra được không?" La Gia Di không còn cách nào khác ngoài nhượng bộ, miễn là anh không được phép làm điều gì đó thậm chí còn khó chấp nhận hơn...

Chương Tử Thu dừng lại, nhìn Lạc Gia Nghĩa cũng đang thở hổn hển, kinh ngạc nói: "Thật sao?"

Bắt gặp ánh mắt mong chờ của con trai, Lạc Gia Nghị chậm rãi gật đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Biết được sự thật

Cơ thể cả hai đều nóng bừng. Dù là mối quan hệ đạo đức giữa mẹ và con, cơ thể họ cũng không thể thoát khỏi phản ứng tiếp xúc tự nhiên nhất giữa nam và nữ...

Lạc Gia Nghị cảm thấy có chút hối hận, hối hận mình không nên dễ dàng như vậy đồng ý yêu cầu của con trai mình. Bây giờ cô ấy đang cưỡi một con hổ và không còn lựa chọn nào khác ... Cô ấy từ từ mò mẫm phần thân dưới của Trương Tử Thu và nhét con cặc đang nhói lên qua quần. 

"Đưa tay vào..." Trương Tử Thu yêu cầu. 

Sau một chút do dự, La Gia Di nghe theo và cởi khóa quần của con trai, vòng đôi tay nhỏ bé của cô thành hình ống quanh đầu cậu. 

Dương vật của anh ta to đến mức La Gia Di không hề biết rằng dương vật của một học sinh cấp ba có thể to đến mức cô không thể cầm được bằng một tay. Nhiệt độ cao đến mức tưởng như có thể làm tan chảy bàn tay của cô. Nó thậm chí còn to hơn và nóng hơn dương vật của Trương Quân Hoa ... Trương Quân Hoa! 

La Gia Di không khỏi run rẩy khi nghĩ đến tên chồng mình. 

bầu trời! 

Bạn đang làm gì thế? Điều này là sai! 

Junhua làm việc chăm chỉ bên ngoài để kiếm tiền cho gia đình nhưng lại ngủ với con ruột và giúp cậu thủ dâm! 

Giấy không thể ngăn được lửa. Nếu Junhua phát hiện ra... Không, không, chỉ lần này thôi. Sau đêm nay, sẽ không có chuyện gì không nên xảy ra nữa... Lạc Gia Nghị như thế tự an ủi mình, chậm rãi đưa bàn tay nhỏ bé của mình di chuyển trên cặc của Trương Tử Thu...

"Mau lên..." Trương Tử Thu tay nắm lấy vai La Gia Di, giọng nói của anh thay đổi vì được an ủi, nhưng trở nên thu hút hơn. 

Lạc Gia Nghị không khỏi tăng tốc độ động tác của tay, dựa vào sự thay đổi trong hơi thở của con trai mình, nhanh chóng tìm ra điểm nhạy cảm. 

Trương Tử Thu vui mừng đến mức lên thiên đường, nhưng anh vẫn còn thiếu điểm xuất tinh. Có lẽ anh ấy đã thủ dâm quá nhiều. Nếu không tự thủ dâm, anh ấy sẽ không thể liên tục đạt khoái cảm ở những điểm nhạy cảm ở tốc độ cao...

"Mẹ... dùng miệng đi nhé?" Trương Tử Thu thì thầm vào tai La Gia Di. 

La Gia Di bị sốc và ngừng cử động tay. Bà gần như không tin những lời như vậy sẽ phát ra từ miệng con trai mình. 

Chuyện gì đã xảy ra tối nay? 

Việc một người mẹ thủ dâm con trai mình đã là sai rồi, và bây giờ anh ấy thực sự đang hỏi... Anh ấy có biết mình đang nói về điều gì không? ! 

Tinh trùng có ở trong não bạn không? ! 

Đột nhiên, Lạc Gia Nghị trong đầu như có một tia cảm hứng, chợt nghĩ tới điều gì đó. 

"Tử Thu, ta hỏi ngươi một việc, ngươi nhất định phải nói thật cho ta biết."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trương Tử Thu vẫn đang vui vẻ, hoàn toàn không nhận ra điều gì. 

"Cái đêm dì Dương và tôi say rượu, cậu... cậu có..." Lúc này, La Gia Di không còn dũng khí để nói thêm nữa mà lắp bắp. 

Hiện tại Trương Tử Thu đã tỉnh lại, trong lòng bắt đầu giằng co, có nên nói ra sự thật không? 

Nếu bạn không nói gì, có vẻ như mẹ bạn sẽ không tin... Nếu bạn nói ra, bạn có thể hoàn toàn đánh bại được sự phòng thủ bên trong của mẹ bạn, nhưng cũng có thể khiến bà suy sụp và tức giận... Vậy đó. Bây giờ chúng tôi đã đi xa đến mức này, mẹ tôi đã hiểu mục đích của mình và không còn gì phải giấu giếm nữa. Dù kết quả thế nào cũng không thể quay đầu lại...

"Mẹ, đêm đó... Con dùng miệng của mẹ... xuất tinh." Trương Tử Thu nghiến răng và nói ra. 

Thế giới quay cuồng... La Gia Di cảm thấy như mình đã rơi vào không gian. Cô không thể phân biệt được trên, dưới, trái, nam, đông, tây... Tử Thu, anh ta thực sự đã làm chuyện này sao? ! 

Anh ấy, anh ấy thực sự là con trai cô ấy… Nghĩ đến việc môi mình đã chạm vào bộ phận sinh dục của con trai mình, La Gia Di cảm thấy bụng cồn cào và gần như nôn mửa. 

Loạn luân! 

Làm sao cô có thể chấp nhận sự thật này...

Trương Tử Thu hoảng sợ khi phát hiện ra người phụ nữ trong tay mình đang chết lặng và hai tay bất động. Dù sao hắn vẫn là học sinh cấp ba, an ủi nữ nhân đang sợ hãi cũng chưa có đủ kinh nghiệm...

"Mẹ, mẹ, mẹ không sao chứ? Đừng làm con sợ..." Trương Tử Thu đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của La Gia Di. Nhìn đôi mắt đờ đẫn của cô, anh thực sự lo lắng cô sẽ phát điên, sau đó anh sẽ không thể tha thứ...

"Ra ngoài." Ngay khi Trương Tử Thu nghĩ rằng La Gia Di thực sự sợ hãi, cô ấy đã nói, nhưng giọng nói lại đầy cay đắng và buồn bã.

"Mẹ, con..."

"Ra ngoài!" La Gia Di không ra tay, nhưng giọng nói lạnh lùng và thân phận của mẹ cô cũng đủ để răn đe.

Thân dưới của Trương Tử Thu đã mềm nhũn ra, dục vọng của hắn đã hoàn toàn bị dập tắt. Thái độ của La Gia Di đã kiên quyết như vậy. Nếu không xuống giường, cô sẽ cưỡng hiếp mẹ ruột của mình...

Sau khi Tử Thu mặc quần áo rời khỏi phòng, Lạc Gia Nghị nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt không thể kiềm chế chảy xuống trên mặt.

Bạn đã phạm sai lầm gì?

Ông trời muốn trừng phạt mình như vậy sao? 

Tại sao một đứa con ngoan lại trở nên như thế này? Đây hoàn toàn không phải là sự thôi thúc của tuổi mới lớn. Anh ấy thực sự có tình cảm với một người đàn ông và một người phụ nữ đối với chính mình! 

phải làm gì? 

Nói với Junhua? 

Với tính khí của hắn, nhất định sẽ đánh Tử Thu đến tàn tật. 

Giữ bí mật nhé? 

Ai biết được điều khủng khiếp gì sẽ xảy ra trong tương lai...

Lạc Gia Ý sờ lên môi mình, lại cảm thấy buồn nôn. 

Tại đây, tôi đã bị anh ta hôn và bắn. Tôi e rằng trên đời chưa có người mẹ nào từng trải qua chuyện như thế này phải không? 

Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình duyên dáng của tôi giờ đã khiến tôi trở thành mục tiêu của tội loạn luân... Trước khi xác nhận chuyện gì đã xảy ra đêm đó, tôi luôn muốn tìm hiểu rõ ràng, và khi sự thật được phơi bày một cách trần trụi, tôi ước gì mình không biết gì cả... Con người quả là những sinh vật mâu thuẫn như vậy. 

Cơ thể cô vẫn còn nóng đến nỗi cô thực sự phản ứng lại sự trêu chọc của con trai mình. Lạc Gia Ý ngồi dậy, bình phục nội tâm kích động. 

Junhua gần đây rất bận rộn và không có thời gian quan hệ tình dục với anh ấy, điều này khiến một học sinh trung học có chút bối rối và bị ám ảnh...

Nhìn bóng đêm ngoài cửa sổ, trong lòng Lạc Giai Nghi thật lâu không thể bình tĩnh lại. 

Ngày mai bạn sẽ đối mặt với Ziqiu như thế nào? 

Đêm nay, danh hiệu “mẹ” đã trở nên dễ bị tổn thương đến thế. Ban ngày liệu tôi có thể bình tĩnh giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục sống không? 

La Gia Di vùi đầu vào giữa hai đầu gối và rơi vào sự khó chịu vô tận...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Đi làm

La Gia Di bị đánh thức bởi một nụ hôn tinh tế. Khi cô mở mắt ra, Trương Tử Thu mơ hồ xuất hiện. Cô giật mình, dùng hết sức lực đẩy người trên người ra, mở to mắt, mới nhận ra đó là chồng mình, Trương Quân Hoa...

"Có chuyện gì thế?" Trương Quân Hoa bối rối trước phản ứng cường điệu của La Gia Di. Chẳng lẽ cô nghĩ ở nhà lại có người đàn ông khác hôn cô vào sáng sớm như vậy? Phản ứng này quá cường điệu. 

"Không, không sao đâu..." La Gia Di tránh ánh mắt của Trương Quân Hoa. Lúc này cô vẫn đang nằm trên giường của con trai mình. Cô cảm thấy có lỗi vì không ngờ Junhua lại về sớm như vậy...

"Con trai ta hôm qua nói ngươi sợ sấm sét chết tiệt? Ngươi bao nhiêu tuổi, còn sợ cái này..." Trương Quân Hoa đứng dậy, chỉnh lại quần áo. 

"Tử Thu... Tử Thu ở đâu?"

"Đương nhiên là cậu đi học. Hôm nay cậu xảy ra chuyện gì vậy? Kỳ lạ thật, hiếm khi cậu dậy muộn như vậy."

Muộn? La Gia Di lấy điện thoại của cô và xem nó. Ôi Chúa ơi, đã 11 giờ rồi! Anh vội vàng rời khỏi giường và bắt đầu tắm rửa, dọn dẹp dưới ánh mắt khó hiểu của Trương Quân Hoa. 

"Junhua, hãy để tôi thảo luận vài điều với bạn." La Gia Di nói với Trương Quân Hoa trong bữa trưa.

"Hả?"

"Tử Thu sắp học xong năm thứ nhất cấp ba, ở nhà không có việc gì làm, đi tìm việc làm, sau đó đi mua đồ ăn mang về..."

"Cứ ở nhà đi. Con làm nghề gì vậy? Số tiền ít ỏi của mẹ không đủ nuôi hai mẹ con con à?" Trương Quân Hoa không đồng tình nói. 

"Không, tôi ở nhà một mình chán lắm, chủ yếu muốn tìm việc gì đó làm..." Lạc Gia Nghĩa giải thích. 

Nếu bạn đang tìm kiếm thì hãy tìm một công việc làm ca đêm, để bạn không phải đối mặt với Tử Thu một cách lúng túng ...

"Ngươi không quan tâm Tử Thu sao?" Trương Quân Hoa đặt bát đũa xuống hỏi. 

“Con trai cần phải học cách tự lập nhanh chóng, không thể lúc nào cũng bị che đậy…” Lạc Gia Nghĩa nghĩ đến việc cô thật buồn cười, cô làm như vậy là vì muốn tránh mặt con trai mình…

“Ha, mặt trời thật sự mọc từ phía tây… Chẳng lẽ là cậu bé đã chọc giận anh sao?” Trương Quân Hoa nói đùa không đồng tình. 

"Không, không...tôi dễ bị bắt nạt đến vậy sao?"

"Được rồi, chờ hắn trở về sẽ cùng Tử Thu nói chuyện. Hài tử này không còn nhỏ nữa, chúng ta cần phải tôn trọng hắn một chút."

"Haha... Tôi nghĩ bạn là người đã trỗi dậy từ phía tây. Được thôi." La Gia Di mỉm cười, lời nói của Trương Quân Hoa nghe thật giống một người cha...

…

"Vậy thì thế thôi. Từ giờ cậu có thể tự mua bữa sáng và bữa tối, tôi sẽ cho thêm một ít tiền tiêu vặt." Trong bữa tối dành cho ba người, La Gia Di thông báo với Trương Tử Thu rằng cô sẽ đi làm. 

"Ồ..." Sau khi nghe được tin tức, trái tim của Trương Tử Thu thắt lại. Tất nhiên, anh hiểu rằng ý định của mẹ anh hoàn toàn không phải như những gì bà nói mà là bà muốn giữ khoảng cách với anh. 

Ôi, thật là buồn. Vừa nếm được đôi môi thơm ngọt ngào của cô ấy thì không còn cơ hội tiến xa hơn nữa... Ngủ với cô ấy chỉ đơn giản là ảo tưởng mà thôi...

Sau bữa tối trở về phòng, Trương Tử Thu không có tâm trạng làm bài tập về nhà. 

Đèn trong phòng khách tắt, có nghĩa là Trương Quân Hoa và La Gia Di đã đi ngủ. 

Trương Tử Thu liên tục lật chiếc điện thoại trong tay, phân vân không biết có nên gửi tin nhắn cho mẹ hay không. 

Năm phút trôi qua, mười phút trôi qua. Trương Tử Thu nghiến răng, ngừng quay điện thoại và nhấp vào giao diện chỉnh sửa tin nhắn. 

"Mẹ, sao đột nhiên mẹ phải đi làm? Là vì chuyện ngày hôm qua sao..."

Sau khi gửi đi, tim Trương Tử Thu đập không ngừng, hồi hộp chờ đợi tin nhắn trả lời, giống như một tù nhân đang chờ bị tuyên án...

Vài phút chờ đợi dài như vô tận và không có phản hồi nào từ điện thoại. 

Lẽ ra mẹ không nên ngủ quên, phải không? 

Trương Tử Thu chán nản nghĩ. 

Đang suy nghĩ có nên gửi thêm tin nhắn nữa hay không thì điện thoại của anh rung lên, anh nhanh chóng bấm vào xem. 

"Không. Đừng suy nghĩ nhiều, đi ngủ sớm và đến lớp cho tốt nhé."

Trương Tử Thu đọc đi đọc lại câu đơn giản này, giống như chàng trai trong mối tình đầu đang cố gắng tìm hiểu cảm xúc của cô gái mình thích ... Nhưng anh không thể hiểu hay đoán được La Gia Di đang nghĩ gì. 

Trương Tử Thu cảm thấy vô cùng hối hận. Nếu như đêm qua hắn không phải nóng nảy như vậy, không xin mẹ cho hắn thổi kèn, có lẽ hắn đã chậm phát triển, còn có cơ hội... Xung động chính là ma quỷ, đây là sự thật. 

Nằm trên giường, Trương Tử Thu không hề buồn ngủ chút nào. Anh không ngừng sờ vào điện thoại, gõ vài lần vào giao diện soạn tin nhắn rồi xóa đi. 

"Mẹ, mẹ có ghét con không?" Sau khi gửi tin nhắn, Trương Tử Thu cảm thấy mình không còn gì để nói. Cho dù mẹ anh thực sự thay đổi thái độ với anh, liệu bà có nói thẳng với anh không? …

"Ngươi là con trai của ta, ta làm sao có thể hận ngươi? Đi ngủ, ngủ ngon."

Nhìn thấy giọng điệu thản nhiên này, Trương Tử Thu càng không thể ngủ được nữa. 

"Tôi không thể ngủ được."

Lần này thật lâu không có hồi âm. 

Trương Tử Thu cảm thấy muốn khóc. Có lẽ cái này nên gọi là thất tình nhỉ? 

Mùa hè đang đến. Đây được cho là một mùa đẹp. Mẹ có nhiều cơ hội tiếp xúc gần gũi với con khi mặc đồ hở hang. Nhưng bây giờ thì tốt rồi. Cô ấy phải đi làm và còn mời tôi đi ăn tối. Có vẻ như cô ấy sẽ về rất muộn, hoặc đơn giản là làm ca đêm nên tôi sẽ không có nhiều cơ hội gặp cô ấy. 

Ngoài ra, bố tôi thỉnh thoảng mới về, không biết khi nào. Nó hoàn toàn không còn nghi ngờ gì nữa...

Cánh cửa phòng Trương Tử Thu lặng lẽ mở ra, và theo tiếng công tắc, căn phòng trở nên sáng sủa. 

Trương Tử Thu ngồi dậy và nhìn thấy người phụ nữ đã mê hoặc anh đang đứng trước mặt anh. 

Nếu không phải hắn ý thức rõ ràng chính mình không có ngủ say, Trương Tử Thu sẽ cho rằng đây là một giấc mơ ngọt ngào...

"Mẹ...Mẹ..." Trương Tử Thu lắp bắp. 

Lạc Gia Ý cười nhạt với con trai, ngồi xuống chân giường nói: “Mẹ sợ con ngủ không được, mẹ sẽ đích thân nói cho con biết.”

"Ừ..." Trương Tử Thu không biết tình huống này là tốt hay xấu, nhưng anh cảm thấy rất vui khi nghe được giọng nói tuyệt vời này...

"Tử Thu, ngươi không thể làm như vậy với mẹ ngươi. Ta hy vọng ngươi lúc ta đi làm suy nghĩ kỹ càng."

Nghe vậy, Trương Tử Thu cảm thấy như bị dội một gáo nước lạnh vào người, một cảm giác buồn bã dâng lên từ tận đáy lòng. Quả nhiên mẹ phải đi làm để trừng phạt bản thân...

La Gia Di lặng lẽ nhìn Trương Tử Thu. Thấy anh không lên tiếng, cô thở dài, chuẩn bị đứng dậy quay về. 

Nhìn giọng nói trong trẻo của mẹ, Trương Tử Thu càng cảm thấy đau đớn hơn. 

Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong đầu anh. Vì cái mềm không có tác dụng, tại sao không thử cái cứng? 

Dù sao chuyện này cũng đã như vậy rồi, từ bỏ mong muốn làm con ngoan có ích gì không? 

Sẽ tốt hơn nếu không gây rối ngay từ đầu...

Trương Tử Thu đau lòng và quyết định thực hiện một hành động liều lĩnh, đêm nay, ngay bây giờ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Đốt cháy bởi dục vọng (Phần 1)

"Mẹ..." Một tiếng gọi yếu ớt, cách xưng hô trìu mến nghe như lời thì thầm thân mật nhất với người yêu, theo sau là động tác ôm chặt Lạc Gia Nghĩa từ phía sau. 

La Gia Di hiển nhiên không ngờ con trai mình lại làm ra hành động táo bạo và liều lĩnh như vậy, cô giật mình trong giây lát rồi mạnh mẽ chống cự. 

"Tử Thu, buông ra! Cậu đang làm gì vậy... ugh." La Gia Di hét nhỏ, không muốn đánh thức Trương Quân Hoa đang ngủ ở phòng ngủ khác. Cô biết rất rõ tính tình của Dịch Quân Hoa nhất định sẽ đánh Tử Thu không đứng dậy được... Trên đời có người mẹ nào lại không nỡ nhìn con mình bị thương? 

Tuy nhiên, sự “bao dung” của La Gia Di không mang lại sự an toàn cho cô. Trương Tử Thu bất ngờ xoay người đẹp trong vòng tay mình, dùng đôi môi nóng bỏng của mình che phủ đôi môi đầy đặn và ẩm ướt của La Gia Di. 

Liếm, gặm, hôn và cắn, Trương Tử Thu đã làm mọi cách để đưa kỹ năng hôn của mình lên đến đỉnh cao. Lúc thì anh dịu dàng như nước, lúc lại nồng nàn như lửa. Anh bám lấy môi mẹ và xâm chiếm một cách bừa bãi. Vị ngọt của cô tan chảy trong miệng Tử Thu. Chiếc lưỡi mềm mại của anh bị lưỡi Tử Thu giữ chặt. Nụ hôn rất tự nhiên và rất cuồng nhiệt.

Lúc đầu, La Gia Di đánh mạnh vào lưng con trai và cố gắng đẩy cơ thể khỏe mạnh của nó ra, nhưng dần dần, nụ hôn trìu mến của anh khiến cô tan chảy... Cảm giác này thật thoải mái, dễ chịu và tuyệt vời đến mức mọi người không muốn ngắt lời, dừng lại hay từ chối...

Trong khi hôn, Trương Tử Thu tay trên eo La Gia Di di chuyển lên xuống những đường cong thanh nhã trên cơ thể cô, cẩn thận cảm nhận phản ứng của cơ thể cô, kiên nhẫn phá bỏ phòng thủ của cô... Ziqiu không sợ bị cha cô phát hiện, nhưng nghĩ rằng cô có thể hôn anh khi cha anh ở nhà là điều anh mong muốn nhất. Đối với một người phụ nữ mà nói, hưng phấn như vậy thật sự có thể kích thích đàn ông... Tử Khâu dẫn Lạc Gia Nghĩa ngồi lên giường, môi anh vẫn thay đổi vị trí nấn ná trên môi cô. La Gia Di bị hôn và hơi thở của cô rối loạn. Khi bàn tay của Ziqiu khéo léo rút ra khỏi lưng để che ngực cô, cô đã bị sốc. 

Đột nhiên, trong lòng Lạc Gia Nghị lạnh lẽo như bị nhốt trong hầm băng. 

Cô liều mạng đẩy cánh tay của Trương Tử Thu ra, đưa tay định tát anh ta đi, nhưng khi nhìn thấy vẻ thất vọng, chán nản và chán nản trong mắt Trương Tử Thu, trái tim cô dịu lại. 

Khi một người đàn ông liên tục muốn có điều gì đó thân mật hơn với một cô gái ngoài việc hôn và bị cô gái liên tục chống cự, sự tự tin và phẩm giá của anh ta chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng lớn. 

Nhưng bà ấy là mẹ của anh ấy! 

Thứ anh ta muốn chơi là một trò chơi loạn luân! 

Lần đầu tiên trong đời, La Gia Di cảm thấy vướng mắc và hụt hẫng như vậy. 

Một người mẹ nên cho con mình mọi thứ nó muốn, nhưng Ziqiu chỉ muốn con...

"Mẹ, hôm nay mẹ phải đánh thức bố con bằng cách gọi ông ấy ra, hoặc mẹ có thể để con... chạm vào ông ấy." Ziqiu trong mắt có sự quyết tâm. 

Bỏ qua danh tính đạo đức của họ, anh là một chàng trai trẻ đẹp trai và cô là một mỹ nhân. Việc làm điều gì đó thân mật giữa một người đàn ông và một người phụ nữ không phải là điều bình thường sao? 

Ziqiu tin chắc rằng mẹ cô không hoàn toàn phản đối anh. Điều này có thể được nhìn thấy từ phản ứng của cô ấy khi họ hôn nhau vừa rồi. 

Câu hỏi bây giờ là, điểm mấu chốt của cô ấy ở đâu? 

Công bằng mà nói, Tử Thu chưa bao giờ nghĩ đến việc ngủ với La Gia Di. Anh chưa có dũng khí, nhưng tâm trí và cơ thể anh cần sự an ủi của cô. Chỉ hôn thôi chắc chắn là chưa đủ...

"Tử Khâu, ngươi đừng như vậy nữa được không? Chúng ta là mẹ con..." Không biết vì sao, Lạc Gia Nghị thanh âm run run. Có lẽ chính cô cũng phát hiện ra sự giằng co không đáng có trong lòng mình, sự giằng co do Trương Tử Thu gây ra... Sự giằng co như thế này chỉ là vì tình mẫu tử sao? 

Đó có phải là sự thất vọng khi không thể đáp ứng được những yêu cầu trái đạo đức của con trai mình? 

Hoặc là bởi vì... Lạc Gia Nghị không dám nghĩ nữa. Câu trả lời cho câu hỏi này quá đáng sợ, và bản chất con người sâu sắc quá đáng sợ…

Quả nhiên... nhìn thấy vẻ mặt chật vật và giọng nói run rẩy của mẹ mình, Trương Tử Thu biết rằng những nghi ngờ của mình rất có thể là sự thật. 

Anh tin rằng tình yêu của La Gia Di dành cho anh không chỉ là một loại tình mẫu tử, mà rất có thể còn pha trộn một chút tình cảm của phụ nữ với nam giới, bởi vì họ thường xuyên ở bên nhau, và vì anh là một chàng trai đẹp trai... Có lẽ loại cảm giác này rất nhỏ, nhỏ đến mức gần như có thể bỏ qua, nhưng "một tia lửa nhỏ có thể nhóm lên một ngọn lửa thảo nguyên." Chỉ cần có hạt giống, Ziqiu tin rằng mình có thể khiến nó bén rễ và nảy mầm... Và anh đã đợi quá lâu...

Trương Tử Thu đứng dậy và bình tĩnh tắt đèn dưới ánh mắt có chút hoảng sợ của La Gia Di. 

Cạch, tiếng công tắc mang đến bóng tối. 

La Gia Di chưa kịp kêu lên thì đã bị Trương Tử Thu kiên quyết đè xuống giường và trấn áp. 

"Anh...anh đang làm gì vậy?!" Cô hỏi, ngay cả bản thân La Gia Di cũng cảm thấy câu hỏi này thật vô nghĩa. Đàn ông có thể làm gì với một người phụ nữ trên giường? 

Không có câu trả lời, Trương Tử Thu trực tiếp đưa ra câu trả lời bằng hành động, đôi môi khao khát bao bọc lấy môi Lạc Gia Nghĩa. 

Trương Tử Thu chưa bao giờ mơ rằng mình có thể ở bên mẹ mình xa đến thế, và bây giờ, anh chỉ hy vọng giấc mơ ngọt ngào này sẽ tiếp tục và không bao giờ tỉnh dậy, cho dù nó sẽ dẫn đến tai họa vĩnh viễn...

La Gia Di muốn đẩy con trai mình ra và dạy cho nó một bài học, nhưng những gì anh vừa nói vẫn văng vẳng bên tai cô. Hôm nay, hoặc là bạn đánh thức bố tôi bằng cách gọi ông ấy ra ngoài, hoặc bạn để tôi... Tôi nên làm gì đây? 

Nếu hắn chống cự, khó có thể phát ra bất kỳ tiếng động nào, rất có thể sẽ đánh thức Trương Quân Hoa vừa mới ngủ say. Nhưng nếu anh ta được phép có được bất cứ thứ gì mình muốn, có Chúa mới biết anh ta sẽ đi được bao xa...

Trong khi La Gia Di vẫn đang do dự có nên phản kháng hay không thì nụ hôn ướt át của Trương Tử Thu đã để lại dấu ấn trên xương quai xanh gợi cảm của cô. 

Lạc Gia Ý cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Cô dùng ngón tay nắm lấy mép giường, cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc rên rỉ. 

Đôi tay tà ác của Trương Tử Thu leo lên ngực La Gia Di, nắm lấy và xoa bóp thật mạnh, như muốn giải phóng thứ gì đó...

“Đừng…” Giọng nói của La Gia Di thay đổi, cô đưa tay nắm lấy bàn tay ngỗ ngược của con trai mình để ngăn cản. 

Nhưng thái độ của Tử Thu rất kiên định, Lạc Gia Nghị căn bản không thể lay chuyển được, cơ thể nhạy cảm của cô cũng đang dần yếu đi...

“Mẹ, mẹ rất nhạy cảm…” Trương Tử Thu hưng phấn thì thầm vào tai La Gia Di. Sự mềm mại của lòng bàn tay anh càng thêm tội lỗi qua lớp áo ngủ mỏng manh…

La Gia Di không còn cố gắng dùng tay chặn đòn tấn công điên cuồng của Ziqiu nữa mà thay vào đó đặt mu bàn tay lên môi để ngăn mình phát ra những âm thanh đáng xấu hổ mà cô khó có thể kiềm chế được. Chỉ vì chút do dự mà cô đã rơi vào tình thế bị động như vậy... Chỉ vậy thôi, hãy để Ziqiu giải phóng ham muốn tuổi trẻ của mình. Chẳng phải lúc đầu cô và bố anh rất nồng nàn sao? 

Chỉ cần cô nắm vững quy mô và không để anh vượt qua điều cấm kỵ không bao giờ được vượt qua... La Gia Di cảm thấy có lỗi khi ngoại tình, nhưng giờ sự việc đã đến nước này, cô không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận nó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Đốt cháy bởi dục vọng (Phần 2)

Trong phòng tối, tiếng thở hỗn loạn của nam nữ đặc biệt rõ ràng. Bạn càng ít nhìn thấy tình huống, âm thanh này càng trở nên hấp dẫn và đầy mộng mơ...và điều này đặc biệt đúng với người có liên quan. 

Trương Tử Thu ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể La Gia Di. Đó không phải là mùi nước hoa mà là mùi thơm nữ tính thuần khiết của chính cô. 

Ziqiu cẩn thận hôn lên mặt, trán, mũi và môi của La Gia Di, không tiếc bất kỳ bộ phận nào, chỉ vì mọi bộ phận trên cơ thể cô đều quá quyến rũ và mê hoặc anh, đặc biệt là... Dương vật cương cứng của Trương Tử Thu xuyên qua hai bộ đồ ngủ áp vào vùng kín của La Gia Di, anh hơi nâng hông lên và đâm xuống.

Trên giường, sắc mặt Lạc Gia Nghị đỏ bừng vì xấu hổ. Cô căng thẳng dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay rắn chắc của Trương Tử Thu, cắn chặt môi để chịu đựng ham muốn nam tính vô cùng mạnh mẽ này. 

Mặc dù đây không phải là quan hệ tình dục nhưng trong tâm trí La Gia Di vẫn có cảm giác như con trai đang chiếm hữu mình. Không phải cô không muốn ngăn cản hành động rõ ràng như vậy, mà là cô không có hành động... Lạc Gia Nghị trong lòng thở dài, cho dù cô không muốn thừa nhận. Cô ấy thực sự bị thu hút bởi mối quan hệ mẹ con này, có lẽ vì ngay từ đầu cô ấy đã cởi mở hơn…

Bàn tay của Trương Tử Thu vuốt ve bộ ngực của La Gia Di cuối cùng cũng đã chịu đủ sự can thiệp của quần áo. Anh mò mẫm tìm những chiếc cúc áo ngủ của cô và cởi chiếc cúc đầu tiên của cô trước khi cô kịp nhận ra. Trong khoảnh khắc, nửa dưới bộ ngực trắng như tuyết của La Gia Di lộ ra, toát ra một sức quyến rũ chí mạng...

“Đừng…” Mặc dù cô đã chuẩn bị tinh thần và biết con trai mình chỉ hôn sẽ không hài lòng, nhưng khi Tử Thu thực sự bắt đầu hành động, nữ tính dè dặt và phẩm cách mẫu tử của La Gia Di đã thức tỉnh, cô nắm tay anh ngăn cản anh cởi chiếc cúc áo thứ hai của cô. 

"Mẹ, đừng căng thẳng..." Trương Tử Thu nhẹ nhàng dỗ dành. 

hãy thư giãn đi? ! Đứa nhỏ này tự xưng là mẹ, còn dặn hắn đừng lo lắng vì phải cởi quần áo, cởi trói cho hắn? ! 

Ngón tay cô di chuyển đến nút thứ hai, nhưng Lạc Gia Nghĩa hoàn toàn không thể giữ anh lại. Chiếc cúc thứ hai được cởi ra, bộ đồ ngủ của cô bị hở ra nhiều hơn, để lộ bộ ngực trắng nõn không mặc áo lót. 

Lúc này, La Gia Di xấu hổ đến mức càng cảm thấy xấu hổ hơn khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của con trai mình đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Cô đưa tay che mắt Tử Thu. 

“Đừng nhìn…” Hai má Lạc Gia Nghị nóng bừng. Cô dùng một tay che mắt Trương Tử Thu, tay còn lại muốn cài khuy quần áo chưa cài cúc. 

Làm thế nào Trương Tử Thu có thể để con vịt bay đi? Anh đẩy tay Lạc Gia Nghĩa ra, nhanh chóng cởi cúc thứ ba, thứ tư, thứ năm...

"À!" La Gia Di khẽ hét lên. Cảm giác trần trụi ở phần thân trên của cô mang đến sự hoảng loạn tột độ. Đây là lần đầu tiên cô để một người đàn ông không phải chồng nhìn thấy phần thân trên trần trụi của mình, và người đàn ông này vẫn là con trai thân thiết nhất của cô! 

Lạc Gia Ý khoanh tay bảo vệ trước ngực ánh xuân, quay đầu sang một bên, hồn nhiên thở dốc...

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của mẹ, con cặc của Trương Tử Thu càng sưng lên. Anh kéo bàn tay đang che ngực của Lạc Gia Nghị ra, ấn vào hai bên giường. Anh nhìn chằm chằm vào cơ thể mịn màng và thanh tú của cô dưới bộ đồ ngủ đã mở của cô. Hình dạng bộ ngực của cô ấy là một bán cầu hấp dẫn và bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại chỉ bằng cách nhìn vào nó. Mềm mại và đàn hồi, giống như một nữ sinh đại học, đầy sức trẻ trung quyến rũ ... Trương Tử Thu mở rộng bộ đồ ngủ của La Gia Di, dùng lòng bàn tay che bộ ngực đầy đặn của cô bất chấp sự cản trở của cô. Một cảm giác khoái cảm chợt lan đến đầu óc anh, anh không khỏi cúi đầu hôn lên đỉnh núi trắng như tuyết...

"Tử Thu, ngươi... a!" Lời nói của La Gia Di bị cắt ngang bởi sự kích thích đột ngột do chuyển động ngậm núm vú của cô vào miệng Trương Tử Thu gây ra. Dòng điện trên nụ lan truyền khắp cơ thể cô. La Gia Di hơi cong người và dùng tay đẩy Trương Tử Thu một cách thiếu kiên nhẫn. 

Điên... thực sự điên rồi... Lạc Gia Nghị cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn lên đầu, mặt nóng bừng không thể tưởng tượng nổi.

Không phải Trương Tử Thu chưa từng ôm ngực cô mà là khi anh còn rất nhỏ và đang cho con bú. Khi đó, La Gia Di tràn đầy tình mẫu tử đối với bé Trương Tử Thu... Trong 17 năm qua, cô đã lột xác từ một cô gái trẻ thành một mỹ nhân với khí chất và ngoại hình tốt, còn Trương Tử Thu... đã trở thành một chàng trai đẹp trai. Cảm giác được anh ôm ngực không còn là cảm giác cho con bú nữa mà là… ham muốn thực sự giữa nam và nữ! ! ! 

Lạc Gia Nghĩa trong lòng lo lắng. Có vẻ như cô vẫn chưa thể chấp nhận được hành vi loạn luân này. Không, không, không... Cô cố gắng đẩy đầu Trương Tử Thu ra, nhưng đổi lại tất cả những gì cô nhận được là anh mút mạnh hơn vào ngực cô, và anh cũng quấn lưỡi quanh núm vú cô với tần suất ngày càng tăng. 

Lúc đầu, La Gia Di miễn cưỡng có thể duy trì ý thức và phản kháng, nhưng dần dần cô không thể cưỡng lại phản ứng tự nhiên của cơ thể, và cô cố gắng hết sức để không rên rỉ như đang làm tình...

Trương Tử Thu lặng lẽ hôn lên ngực La Gia Di, ham muốn hoang dã trong anh hoàn toàn bị khơi dậy. 

Mùi thơm trên cơ thể La Gia Di khuếch tán trong không khí nhanh hơn do cô đổ mồ hôi, trở thành loại thuốc kích thích tình dục độc đáo nhất...

"Tử... Tử Thu... đủ rồi... để mẹ về phòng đi..." La Gia Di cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của Trương Tử Thu. Là một người phụ nữ đã từng quan hệ tình dục, sao có thể không biết điều này có ý nghĩa gì... Trương Quân Hoa ngủ quên ở nhà. Nuông chiều con trai như vậy chắc chắn là đùa với lửa, tự thiêu…

“Con sợ bố biết à?” Trương Tử Thu ngừng di chuyển, dựa vào La Gia Di và hỏi với giọng mơ hồ. Lần đầu tiên nếm trải cái đẹp khiến anh tự tin và táo bạo hơn. 

La Gia Di trừng mắt nhìn con trai mình và nói: "Con vẫn chưa hài lòng sao? Con có hiểu mẹ con đã hy sinh bao nhiêu để làm điều này cho con không?"

Đôi mắt của Trương Tử Thu đột nhiên mờ đi: "Mẹ, bây giờ con không muốn mẹ coi con như con trai, mẹ có hiểu không? Con là đàn ông... người đàn ông yêu mẹ." Nói xong, tay Tử Khâu di chuyển xuống chiếc bụng phẳng lì mịn màng của Lạc Gia Nghĩa. 

Toàn thân La Gia Di căng lên vì động tác của Trương Tử Thu, và cô càng bị sốc trước lời nói của anh. 

Cái gì? 

Đối xử với anh ấy như một người đàn ông? ! 

Bạn đùa à, không phải anh ấy chỉ nghĩ mình đẹp nên không kiềm chế được ham muốn của mình sao? 

Hãy để nó ra ngoài một lúc. Bạn có thực sự muốn xảy ra loạn luân giữa mẹ và con trai không? ! 

Lạc Giai Di cảm giác như cừu rơi vào miệng hổ...

"Dừng lại!" La Gia Di chặn tay con trai mình phía trên vòng cấm và rời khỏi giường. 

Trương Tử Thu giữ chặt La Gia Di đang chuẩn bị trốn thoát, cởi quần áo của cô trong giây lát, cúi xuống để ngực anh chạm vào ngực cô...

"Ồ..." Trương Tử Thu vui vẻ reo lên, nhưng La Gia Di lại sợ đến mức toàn thân run rẩy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Đốt cháy bởi dục vọng (Phần 2)

Lạc Gia Nhất cảm thấy nóng, rất nóng, rất nóng. 

Nắng nóng này không phải do thời tiết mà do sức nặng của... con trai bà! 

Bộ ngực rắn chắc của Trương Tử Thu cọ xát vào bộ ngực mềm mại của La Gia Di, núm vú của cô bị da anh cào xước và sưng tấy. 

Đây là phản ứng bản năng của một người phụ nữ bình thường trước sự khiêu khích của một người đàn ông, nhưng điều đó không bao giờ nên xảy ra với hai người đàn ông và phụ nữ này... bởi vì họ là mẹ con...

“Mẹ, thân hình của mẹ thật đẹp…” Trương Tử Thu ôm Lạc Gia Nghĩa, dùng lòng bàn tay vuốt ve phần thân trên của cô, hôn lên mặt cô một cách trìu mến, nhàn nhã tận hưởng vẻ đẹp dưới sự điều khiển của anh. 

“…” Lạc Gia Nghị cắn môi, nhắm mắt lại không chịu trả lời. Lúc này, với khả năng của cô, bất cứ điều gì khác ngoài mắng mỏ đều không thích hợp... Nhưng chính sự buông thả của chính cô đã đưa cô đến điểm này. Cô ấy có thể nói gì? 

Người duy nhất có lỗi chính là tôi, không ngờ con trai mình lại biến thành sói, cô lại trở thành một món thịt ngon ngọt mà anh thèm muốn...

Trương Tử Thu hôn và chạm, và các chuyển động của anh ấy phát triển theo hướng môn thể thao yêu thích của đàn ông. Thân dưới của anh ta áp vào vùng kín của La Gia Di, như muốn xuyên thủng quần anh và đi vào nơi quyến rũ và dịu dàng nhất ... La Gia Di bị động tác của con trai mình làm cho phải trốn tránh, điều đó rất xấu hổ. Cô mấy lần muốn đẩy anh ra, mắng thậm tệ, thậm chí đánh anh, nhưng nghĩ đến Quân Hoa có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào, cô không đành lòng để Tử Thu phải đối mặt với cơn tức giận của chồng mình. Cô thực sự sợ Quân Hoa tức giận đánh anh quá mạnh rồi đánh chết anh, lúc đó cô sẽ thực sự đau lòng...

Quân Hoa... Nghĩ đến Trương Quân Hoa, Lạc Gia Nghị liền khẩn trương liếc nhìn về phía cửa. 

Dù tôi đã cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào nhưng tiếng thở dốc và những lời trêu chọc của con trai tôi dường như vẫn rất lớn trong môi trường yên tĩnh vào ban đêm, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy cả tiếng kim rơi. 

Cái gọi là lương tâm cắn rứt, dù cửa đóng nhưng Lạc Gia Nghị vẫn lo lắng Trương Quân Hoa sẽ đứng dậy đi vệ sinh rồi đi vào phòng cô tìm thấy con trai mình, sau đó...

Trí tưởng tượng là sức mạnh mạnh mẽ nhất trên thế giới. Nghĩ đến cảnh Trương Quân Hoa đẩy cửa ra, Lạc Gia Nghị cảm thấy thế giới như sụp đổ. 

Trương Quân Hoa sẽ đối phó với Ziqiu như thế nào? 

Bạn sẽ nhìn nhận bản thân như thế nào?

Anh ta hoặc sẽ nghĩ rằng Ziqiu đã cưỡng hiếp anh ta, hoặc anh ta đã dụ dỗ con trai mình, hoặc cả hai... Hình ảnh một người vợ, người mẹ tốt của anh ta sẽ hoàn toàn sụp đổ, và hơn thế nữa, anh ta sẽ phải gánh chịu những đòn roi vô hình của đạo đức và đạo đức, đó là cảm giác sống còn hơn chết...

Trương Tử Thu nhận thấy hành vi kỳ lạ của La Gia Di và hỏi với vẻ quan tâm: "Có chuyện gì vậy mẹ?"

Từ "Mẹ" lại khiến La Gia Di kinh ngạc, "Tử Thu, có sao không? Hôm nay mẹ thấy không khỏe..."

"Ngươi cảm thấy không thoải mái ở chỗ nào?" Trương Tử Thu ấn tay vào giữa hai chân của La Gia Di, cạo lên xuống. 

"Ách..." Lạc Gia Nghị bị đụng chạm không kịp, phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng ngọt ngào. Sau khi phản ứng lại, cô lập tức che miệng lại. 

"Mẹ, không sao, con thích nghe tiếng kêu của mẹ..." Giọng nói của Trương Tử Thu u ám, cử động của tay càng hoang dã hơn. Anh phớt lờ sự né tránh của La Gia Di và xoa tay vào vùng cấm của cô. 

"Dừng lại! Anh..." Sự xấu hổ và tức giận của La Gia Di bị làn sóng ngứa ngáy kỳ lạ làm loãng đi, giọng nói của cô trở nên dịu dàng như một con mèo...

Trương Tử Thu ngày càng phấn khích hơn. Anh nắm lấy tay La Gia Di nhét vào trong quần để hướng dẫn cô cầm lấy dương vật của mình. 

Lạc Gia Ý sợ đến mức muốn rút tay lại nhưng không thể. Cô xấu hổ đến mức buộc phải để con trai nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mình, cho vào một cái ống rồi đưa con cặc dày đặc của nó lên xuống. Ngón tay của cô thỉnh thoảng chạm vào quy đầu vốn đã có chất lỏng dính...

La Gia Di nhìn khuôn mặt không rõ ràng của Trương Tử Thu trong bóng tối, trái tim cô có chút chùng xuống. 

Đây có phải là cái gọi là nguy hiểm khi nuôi hổ? 

Đây có phải là cái gọi là bất tuân không? 

Cô đã hy sinh rất nhiều vì con trai mình, nhưng cuối cùng tất cả những gì cô nhận được chỉ là một kết cục không thể chịu nổi... Cô chiều chuộng anh cho đến khi anh đẩy cô xuống giường và thống trị anh như một người đàn ông...

May mắn thay, đàn ông được giải phóng miễn là họ xuất tinh. 

La Gia Di nghĩ như vậy. 

Vì vậy, cô đã hợp tác với các động tác của Trương Tử Thu và tích cực giúp anh ta xuất tinh. Cảm giác được dương vật trong tay càng ngày càng lớn, cô cũng tăng tốc động tác của tay mình...

La Gia Di nghĩ rằng nó sắp kết thúc, và sự trần trụi mà cô vừa quen ở phần trên cơ thể bắt đầu cảm thấy khó xử. Không ngờ, Trương Tử Thu đột nhiên kéo tay La Gia Di ra. Trong bóng tối, cô không thể nhìn rõ chuyển động của anh, nhưng trong lòng cô mơ hồ có dự cảm... Khi Lạc Gia Nghĩa kịp phản ứng thì đã quá muộn. Trương Tử Thu đã thành công kéo bộ đồ ngủ của mình xuống, chiếc quần lót màu hồng còn lại trông thật yếu đuối trong bóng tối...

"Không! Tử Thu, đừng lộn xộn, ta là mẹ của con!" Làm sao mọi chuyện có thể trở nên như thế này? 

La Gia Di tái mặt vì sợ hãi. 

Sự chênh lệch tự nhiên về sức mạnh giữa nam và nữ có nghĩa là nếu Trương Tử Thu dùng vũ lực, ông sẽ không còn cách nào khác để tránh bị con trai "cưỡng hiếp" ngoại trừ việc la hét và đánh thức chồng Junhua...

Lạc Gia Nghị tim cô như thắt lại khi có thứ gì đó nóng hổi áp vào đùi cô. Cô liều mạng muốn đứng dậy trốn thoát, nhưng Trương Tử Thu đã đi trước cô một bước, nghiêng người đè chặt cô xuống giường. 

"Tử Khâu!" La Gia Di vẫn cố gắng hết sức để không hét to, nhưng cô đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. Nếu Tử Thu thực sự muốn dùng vũ lực cởi quần lót của mình ra, cô ấy nhất định sẽ kêu cứu. Cô ấy sẽ không bao giờ cho phép loạn luân thực sự giữa mẹ và con trai...

Tay của Chương Tử Thu lướt qua eo của La Gia Di, nâng hông cô lên, sau đó trượt xuống đùi cô, sau đó xoay người chạm vào bên trong, vuốt ve qua lại bên trong chân cô mà không chạm vào quần lót của cô. 

Bây giờ Lạc Gia Nghĩa đã không thể chịu đựng được nữa. Thân thể cô vốn đã rất nhạy cảm, bị Tử Khâu như vậy trêu đùa nửa vời, lại càng cảm thấy trống rỗng... Lạc Gia Ý vặn vẹo thân thể không chịu nổi, kẹp hai chân lại để ngăn cản động tác của con trai, toàn thân trở nên nóng bừng...

"Mẹ, con muốn mẹ..." Giọng nói khàn khàn của Trương Tử Thu vang lên rất xa, ngón tay của anh cuối cùng không nhịn được mà ấn vào chiếc quần lót ướt nhẹp của La Gia Di và xoa nhẹ. 

Trương Tử Thu móc quần lót của La Gia Di và cố gắng kéo nó xuống. La Gia Di nhanh chóng đưa tay ngăn cô lại, không nói gì để anh cởi bỏ sự bảo vệ cuối cùng và quan trọng nhất của cô. 

Sau nhiều lần đối đầu, Trương Tử Thu không thành công. Anh ấy có chút lo lắng và hành động của anh ấy trở nên thô bạo. 

"Tử Thu... Tử Thu... xin cậu đừng như vậy..." Lạc Gia Nghị cầu xin, giọng cô có chút nghẹn ngào nức nở. Nếu không dừng lại, hắn thật sự sẽ không còn lựa chọn nào khác...

Có vẻ như lời nói của La Gia Di khiến Ziqiu có chút không thể chịu nổi. Anh không kéo quần lót của cô nữa mà nghiêng người nhét con cặc của mình vào giữa hai chân cô, đẩy về phía trước và va vào thung lũng hoa nữ được bọc trong quần lót của cô ... La Gia Di chịu đựng niềm đam mê trinh tiết của Trương Tử Thu, nắm lấy vai anh và kìm nén nó. Để đáp lại nhu cầu phát ra âm thanh, một lượng lớn tinh dịch từ vùng kín tràn ra, trộn lẫn với tinh dịch trên mắt Trương Tử Thu và dính vào quần lót ... Hai người tiếp xúc với bộ phận sinh dục riêng tư nhất của nhau thông qua một lớp lụa mỏng. Trương Tử Thu có thể cảm nhận được cái lỗ dưới quần lót tràn đầy tinh dịch thật tinh tế và ngây ngất...

Đùi trong của La Gia Di rất mịn màng và mềm mại, do quá hưng phấn nên Trương Tử Thu đã xuất tinh hàng chục lần mà không thể làm được. Chất lỏng đặc quánh phun lên đùi và quần lót của mẹ cô. Mùi tanh của tinh dịch nhanh chóng lan khắp phòng. Hai người thở hổn hển để bình tĩnh lại nhịp tim đập nhanh của mình, như thể họ vừa hoàn thành một cuộc ân ái thực sự...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Câu hỏi của đồng nghiệp

La Gia Di đứng lơ đãng trước quầy, ngơ ngác nhìn máy tính. Đây là ngày thứ ba cô làm lễ tân ở quầy lễ tân ktv nhưng cô không thể nào có tâm trạng được. Cô luôn bị khách mời đến hát chỉ trích. Nếu không phải vẻ đẹp của cô thực sự đẹp hơn những người khác, ông chủ đã để cô thu dọn đồ đạc và về nhà. 

Nhiều ngày sau, La Gia Di vẫn không thể quên được chuyện xảy ra đêm đó. Cô cảm thấy rất kỳ lạ ngay cả khi nhìn thấy con trai mình đến nỗi cô không dám nhìn vào mặt nó. May mắn thay, Trương Tử Thu dường như rất nhạy cảm và không chủ động nhắc đến những điều không nên nói. Như thể chưa hề có chuyện gì xảy ra… Mỗi khi nghĩ đến thân hình trần trụi, quần lót dưới cơ thể con trai và bị anh ta chiếm hữu bằng những động tác thân mật nhất, cô lại cảm thấy vô cùng khó chịu… Ai đã từng trải qua trải nghiệm này, bạn có thể chọn một trong một triệu không? 

Tôi thực sự đã trúng số... May mắn thay, tôi đã chủ động làm ca đêm khi còn làm việc ở KTV nên về cơ bản tôi không có cơ hội gặp con trai mình trừ cuối tuần. Cuối tuần tôi cũng có thể đi chơi với Dương Kỳ... Nói tóm lại, tôi muốn xa nhau càng lâu càng tốt. Tôi hy vọng Ziqiu có thể hiểu được anh ấy đã làm điều ngu ngốc và sai lầm như thế nào...

La Gia Di vẫn có niềm tin vào con mình. Tuổi thanh xuân luôn nổi loạn. Khi lớn lên và trưởng thành, cậu sẽ có khả năng phân biệt đúng sai... Và trải nghiệm của đêm đó cũng có thể trở thành bí mật và bị phong ấn mãi mãi trong dòng nước thời gian... La Gia Di hoàn toàn hy vọng rằng mọi chuyện sẽ trở lại đúng quỹ đạo, càng sớm càng tốt...

"Chị La, chị đang nghĩ gì vậy? Chị lại choáng váng à?" Chính Tôn Vũ lên tiếng.

Anh ta có ngoại hình kém hấp dẫn, lại có khuôn mặt đi khắp phố có thể nhìn thấy nhưng miệng lại quả thực không thể ngừng nói, nhất là khi làm việc với Lạc Gia Nghĩa, anh ta luôn nói không ngừng nghỉ. 

La Gia Di không nhìn thẳng vào anh vì anh vừa mới tốt nghiệp đại học, chỉ im lặng lắng nghe những điều vô nghĩa của anh. 

Nhưng mặc dù Tôn Ngũ là người hay nói, nhưng có một điều tốt là anh ấy thực sự rất hữu ích. La Gia Di không hiểu bất cứ điều gì khi cô mới đến ktv, nhưng Tôn Vũ đã chịu khó dạy đi dạy lại cô. 

La Gia Di từng nói đùa rằng anh ấy thích hợp làm giáo viên, nhưng Tôn Vũ nghiêm túc nói rằng anh ấy chỉ kiên nhẫn với người đẹp chứ không phải với những đứa trẻ nhỏ, khiến La Gia Di đỏ mặt và ngừng trả lời. 

Những người trẻ thích tham gia vào những điều mơ hồ nhỏ nhặt. Hiện tượng này phổ biến trong xã hội. La Gia Di chưa từng nhìn thấy loại chuyện này trước đây nên cô giữ thái độ lãnh đạm với anh, không gần cũng không xa, phớt lờ những câu hỏi mơ hồ nửa đùa nửa nghiêm túc của anh. 

Nhưng đứa trẻ này có một thái độ thực sự tốt. Cho dù bị chạm vào vài lần, hắn vẫn tỏ ra lạc quan, như thể trên đời này không có gì phải lo lắng... Làm việc với người như vậy, Lạc Gia Nghị sẽ không lo lắng cho con trai mình lâu dài. 

"A, ta cái gì cũng không nghĩ tới, ta nhất thời phân tâm." La Gia Di ngước mắt lên và nhìn xung quanh. Không có khách hàng. 

"Haha, em có nhớ chồng con không?" Tôn Ngũ nhìn Lạc Gia Nghĩa mỉm cười nói.

"Không ai nghĩ về điều đó." 

"Chị La, nhân tiện, con của chị bao nhiêu tuổi? Đang học lớp hai hay lớp ba tiểu học?"

"Ồ, anh ấy đã là học sinh năm hai cấp ba rồi, muốn..." Nói xong, Lạc Gia Nghị mới ý thức được mình đã tiết lộ cái gì, vội vàng im lặng. 

"Hả??? Không ngờ chị Lạc lại nói đùa... Chị cũng không lớn hơn em bao nhiêu tuổi phải không?" Tôn Ngũ đã hỏi tuổi của La Gia Di nhiều lần bằng nhiều cách khác nhau mà không có kết quả, nhưng xét về ngoại hình thì chắc chắn cô ấy trông không giống một phụ nữ 40 tuổi. Cô ấy nhiều nhất là ở độ tuổi đầu 30.

Tôn Ngũ không trực tiếp hỏi tuổi của Lạc Gia Nghĩa. Anh biết rất rõ phụ nữ cấm kỵ đối với chuyện này như thế nào...

"Phụ nữ kết hôn sớm như vậy không phải là chuyện bình thường sao?" La Gia Di trợn mắt nhìn Tôn Ngũ, nhưng cô khá hài lòng với lời khen của anh. Người phụ nữ nào chẳng muốn mình trẻ mãi... Nhưng quả thực nàng đang ở độ tuổi của một bông hoa, chưa trưởng thành cũng chưa héo úa. 

"Cũng bình thường thôi..." Tôn Vô Anh cười phù hợp với lời nói của Lạc Gia Nghĩa, "Chị La, hiện tại không có khách hàng nên chán lắm. Tôi hỏi chị một số việc thì sao?"

Lạc Gia Nghĩa vốn đang hơi ngáp một cái, càng có hứng thú nói: "Được rồi, kể cho anh nghe đi."

"Một người bán bánh kẹo đã gửi cho một khách hàng ba gói kẹo, trong đó có một gói Skittles, một gói Thụy Sĩ và một gói hỗn hợp Skittles và Thụy Sĩ. Tuy nhiên, khi khách hàng nhận được ba gói, người bán bánh kẹo nói với anh ta rằng nhãn của ba hộp đều sai. Vậy cần lấy bao nhiêu viên kẹo ra khỏi ba hộp để xác định đó là hộp nào? Làm thế nào để lấy được?" Tôn Ngũ chậm rãi nói ra tiêu đề. 

Haha... La Gia Di thầm cười trong lòng, đây không phải chỉ là một câu hỏi hoán vị và kết hợp thôi sao? 

Mặc dù tôi và Trương Quân Hoa chỉ học cấp hai nhưng sau này chúng tôi đã tự học được rất nhiều điều, làm sao có thể dạy Ziqiu...

"Việc này không đơn giản sao? Mỗi hộp lấy ra 3 cái. Kẹo hỗn hợp chắc chắn là khác nhau. Ba cái còn lại đều giống nhau nên bạn yên tâm. Lấy 9. Bạn có nghĩ tôi là trẻ con không?" La Gia Di tự hào nói ra những gì cô nghĩ là câu trả lời. 

Không ngờ, Tôn Ngũ lại thờ ơ vẫy vẫy ngón trỏ với Lạc Gia Nghĩa, "Không không không, chị Lạc, đoán lại đi."

La Gia Di cau mày phải không? Không thể nào... Ít nhất anh ấy nói, phương pháp này còn chưa đủ sao? 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của La Gia Di, Tôn Vũ cảm thấy có chút không thể chịu nổi, vì vậy anh nhắc nhở: "Ừm, để tôi nhắc nhở bạn, những gì tôi nói trong câu hỏi là tất cả các nhãn đều sai, hãy nhớ rằng đó là tất cả ..."

Lạc Gia Nghĩa gật đầu. 

Tất cả... Nhưng tình trạng này có tác dụng gì... La Gia Di lập tức cảm thấy tế bào não của mình không đủ. Sau khi suy nghĩ hai phút, cô quyết định bỏ cuộc. Cô nhìn Tôn Ngũ với vẻ mặt bất đắc dĩ: "Vậy anh muốn lấy ít nhất bao nhiêu? Làm sao lấy được?"

Lần này đến lượt Tôn Vũ tự hào. Anh ta ngẩng đầu lên nói: “Chị La, bây giờ tôi đã cho chị câu trả lời, chị có sẵn lòng đi xem “Ngày Quá Khứ” với tôi không?”

Sắc mặt La Gia Di hơi tối sầm, Tôn Vũ nhanh chóng nói: "Haha, tôi đang đùa với bạn ... chồng của bạn sẽ chặt chết tôi ..." Nhìn thấy La Gia Di càng không vui, anh ấy trở lại nghiêm túc và nói, "Cứ lấy một cái."

Cái gì? ! La Gia Di sửng sốt và mở miệng ngạc nhiên. Không đùa đâu, làm sao để có được nó? 

Tôn Ngũ nói: “Trước hết, nhãn mác đều sai, tức là đường trong túi dán nhãn “đường hỗn hợp” không được phép là đường trộn”. Lúc này, Tôn Vũ dừng lại. 

La Gia Di gật đầu, bày tỏ sự hiểu biết hoàn toàn. 

“Chúng ta hãy lấy ra một viên kẹo từ hộp này, và dù nó là gì thì hộp kẹo này cũng sẽ như vậy.” Tôn Ngũ tiếp tục giải thích. 

La Gia Di lại gật đầu.

“Giả sử hộp lấy ra là Skittles thì hộp này là Skittles. Câu hỏi còn lại là về hai hộp còn lại, hộp nào là kẹo Thụy Sĩ, hộp nào là kẹo hỗn hợp? Thực ra thì rất đơn giản. Hộp kẹo Thụy Sĩ chắc chắn không phải là kẹo Thụy Sĩ mà là kẹo hỗn hợp, vì nếu đúng thì sẽ không bị gọi là “tất cả đều bị dán nhãn sai”.

"À!" Lạc Gia Nghĩa chợt nhận ra: “Vậy thứ cuối cùng còn lại tự nhiên là hộp kẹo Thụy Sĩ.” 

"Bingo!" Tôn Vũ vui vẻ búng ngón tay.

Không ngờ tiểu tử này thật sự có thể nghĩ ra mấy câu hỏi thú vị... Tâm trạng Lạc Gia Nghị bỗng nhiên tốt hơn rất nhiều...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Tôn Ngũ mời

"Haha, thế nào, chị Lạc, đây là câu hỏi dành cho trẻ con à?" Tôn Ngũ trở nên kiêu ngạo, dựa vào quầy nhìn Lạc Gia Nghị. 

“Chỉ là tôi quá lười để nghĩ về chuyện đó.” La Gia Di tỏ ra thờ ơ. 

"Hì... Chúng ta đánh cược thì sao, Lạc tỷ? Ta hỏi một câu khác, nếu ngươi có thể trả lời thì từ nay ta sẽ nghe theo lời khuyên của ngươi; nếu ngươi không trả lời được... vậy thì ngươi phải đồng ý yêu cầu của ta, được không?" Tôn Vũ hiếm khi nói chuyện chân thành như vậy. 

La Gia Di suy nghĩ. Điều này rõ ràng là hoàn toàn thiên vị với điều kiện của chính mình! Hơn nữa, tôi không nghĩ anh ấy có ý tốt khi nói điều này…

"Yêu cầu đầu tiên của bạn là gì?" La Gia Di đã chỉ ra mấu chốt của vấn đề. 

"Tôi..." Tôn Ngũ do dự không nói gì, khi Lạc Gia Nghị sắp mất kiên nhẫn, anh ta tiếp tục: "Ngày mai là sinh nhật của tôi, tôi đã mời rất nhiều bạn bè đến ăn tiệc tại khách sạn Haitian Pavilion bên ngoài. Bạn có thể đến tham gia cùng tôi không?"

La Gia Di sửng sốt, tại sao anh lại mời tôi đến dự sinh nhật của anh? Tôi chỉ mới đến đây được một thời gian ngắn...

"Tôi không có nhiều bạn. Quá ít người không khiến tôi trông đẹp trai, nên..." Tôn Ngũ giải thích như thể nhìn thấy sự nghi ngờ của La Gia Di. 

La Gia Di có chút hoài nghi về lời giải thích của Tôn Ngũ. Đứa trẻ này có tài hùng biện và hướng ngoại như vậy, liệu nó có nhiều bạn không? 

Quá quá đáng... Nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều mà gật đầu: "Được rồi, nói cho tôi biết chủ đề là gì."

Tôn Ngũ hai mắt sáng lên, nói: "Có một căn phòng bí mật có đèn, bên ngoài có ba cái công tắc, trong đó chỉ có một cái có thể điều khiển ánh sáng trong phòng bí mật. Hiện tại ngươi đang ở ngoài mật thất, cửa đóng lại, ngươi có thể tùy ý điều khiển ba cái nút bên ngoài, nhưng khi quyết định mở cửa mật thất đi vào, ngươi phải nói cho ta biết cái nào là công tắc điều khiển ánh sáng trong mật thất, ngươi định làm gì?"

Lạc Gia Nghĩa cười như hoa. Đây không phải là một trò trêu ghẹo não sao? Cô trả lời thẳng: “Đơn giản thôi, chỉ cần nhấn từng công tắc một xem có ánh sáng nào thoát ra từ khe cửa không.”

"...Chị Luo, đây không phải là một trò trêu ghẹo não. Chị không thể nhìn thấy ánh sáng xuyên qua vết nứt."

"Vậy... Tôi sẽ bật công tắc trước, sau đó mở cửa. Nếu nó sáng thì là công tắc đó. Nếu nó không sáng thì đoán một trong hai cái còn lại. Vậy có 50% cơ hội." La Gia Di nói như thể đang nói với chính mình.

"50%...làm sao bạn biết 50% bạn chọn là đúng hay sai?" Tôn Ngũ tiếp tục phủ nhận ý kiến ​​của mình.

Làm sao đây... Lạc Gia Nghĩa có chút chán nản. Chẳng lẽ chỉ số IQ của cô ấy quá thấp? Nhưng ngoài việc này ra tôi còn có thể làm gì khác? 

"Này... Ta nhắc nhở ngươi, ta nói ngươi mở cửa đi vào nhất định phải nói cho ta biết công tắc nào điều khiển ánh sáng, ta cũng không có nói ngươi nên nói cho ta biết ngay. Hơn nữa, ngươi ở bên ngoài có thể tùy ý nghịch chuyển công tắc, ta cũng không nói ngươi chỉ có thể ở bên ngoài bao lâu." Nhìn thấy La Gia Di cau mày, Tôn Vũ không đành lòng làm cô xấu hổ và đưa ra gợi ý. 

"Nhưng vậy thì sao... cậu không thể chỉ mở cửa một lần thôi à?"

"Đúng." Tôn Vũ mỉm cười đáp lại. 

“…Tôi không biết nếu không biết thì cứ nói cho tôi biết.” La Gia Di đầu hàng. 

"Em gái ngốc nghếch của anh, để anh nói cho em biết. Em có biết đặc điểm của đèn không?" Tôn Vũ nói. 

Đèn có đặc điểm gì? Không phải nó chỉ phát sáng thôi sao...ah, và nó cũng nóng quá! La Gia Di dường như đã nghĩ đến điều gì đó khi cô mở miệng. 

"Bóng đèn sẽ nóng nếu để lâu! Vì thế tôi bật công tắc đầu tiên và để nó sáng một lúc. Sau đó... và sau đó..." Nghĩ đến đây, Lạc Gia Nghĩa lại bế tắc. 

"Vậy thì tắt công tắc thứ nhất và bật công tắc thứ hai. Sau đó lập tức mở cửa đi vào. Trong trường hợp này..." Tôn Ngũ tiếp tục nói. 

"Trong trường hợp này, nếu đèn sáng thì do công tắc thứ hai điều khiển! Nếu đèn không sáng mà sờ vào thấy nóng thì đó là công tắc thứ nhất. Nếu không sáng cũng không nóng thì là công tắc thứ ba!" La Gia Di không thể không làm theo lời nhắc nhở của Tôn Vũ và thấy rằng đây thực sự là một câu hỏi hay và tinh tế ... Nếu không có sự quan sát chi tiết và hiểu biết về cuộc sống, cô sẽ không bao giờ nghĩ đến việc sử dụng phương pháp này...

"Haha, chị Lạc thật là thông minh, chị ấy có thể hiểu được mọi chuyện ngay lập tức."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lạc Gia Nghị hơi đỏ lên: "Em đang giễu cợt tôi à? Nếu em không nhắc nhở, tôi cũng không nghĩ tới..."

“Vậy, thỏa thuận của chúng ta…?” Tôn Ngũ hỏi.

La Gia Di sau đó nhớ ra rằng hai người đã cá cược. 

Đúng vậy, tôi thực sự chưa giải được câu hỏi này. Tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại. Vì tôi đã đồng ý nên tôi không thể quay lại được nữa. 

Dù sao thì, chỉ tham gia bữa tiệc sinh nhật cũng không phải là vấn đề gì to tát... Nhưng tôi nên nói gì với Junhua đây? 

Nếu tôi nói sự thật, tôi sợ anh ấy hiểu lầm tôi; nếu tôi kiếm cớ thì tôi thấy khó chịu... Quên đi, cứ nói tôi là người thay thế, có là lời nói dối trắng trợn cũng không sao...

Bắt gặp ánh mắt mong chờ của Tôn Ngũ, Lạc Gia Nghị khẽ gật đầu...

…

Ngày hôm sau là thứ Sáu, lẽ ra là ngày để mẹ cô nghỉ ngơi, nhưng khi Trương Tử Thu trở về nhà thì không thấy mẹ đâu cả. Anh không khỏi cảm thấy hoảng sợ. Mẹ anh vẫn còn giận anh à? 

Mặc dù cô và cô đã thỏa thuận ngầm là không nói về chuyện xảy ra đêm đó, nhưng không có nghĩa là chuyện vừa rồi đã trôi qua. Tử Thu trong lòng biết rõ điều này. 

Vì vậy, anh ngoan ngoãn chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ, làm bài tập rồi đến lớp, mong Lạc Gia Nghĩa có thể trút bỏ những lo lắng của mình càng sớm càng tốt, ít nhất đừng thờ ơ với anh như mẹ kế...

"Mẹ, mẹ ở đâu?" Tôi không thể không gửi cho cô ấy một tin nhắn. 

"Hôm nay tôi sẽ bao che cho đồng nghiệp, cậu có thể mua đồ ăn tối cho mình." Tin nhắn của La Gia Di đã được trả lời nhanh chóng. 

Thay thế? 

Trương Tử Thu luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn, có lẽ anh ta đang cố tình trốn tránh anh ta... Đi đi lại lại trong phòng, Ziqiu cuối cùng quyết định đi thẳng đến KTV nơi La Gia Di làm việc, để cố gắng suy luận và lay động cảm xúc của mình. Một người đàn ông không thể lùi bước vào lúc này. 

Chuyện đã xảy ra đã xảy ra, và Ziqiu không còn muốn để tự nhiên diễn ra theo quy luật của nó nữa. Đã đến lúc phải nói với cô bằng bộ ngực rộng rằng anh không còn là một cậu bé nữa và có thể chịu trách nhiệm về những gì mình đã làm...

Trương Tử Thu nghĩ về điều đó và cảm thấy tự tin. Anh sải bước ra khỏi văn phòng, gọi taxi và đi thẳng đến nơi làm việc của La Gia Di...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 bị con trai bắt được

Bên trong khách sạn Haiti Pavilion. 

Người phục vụ dẫn La Gia Di đến một căn phòng riêng nhỏ trang nhã. Chiếc bàn không lớn, chỉ đủ cho 5, 6 người ngồi. Nhưng lúc này chỉ có Tôn Vũ ngồi trên ghế nhìn cô với ánh mắt khó hiểu. 

Nhìn đồ ăn phong phú trên bàn, Lạc Gia Nghị có chút bối rối, "Hôm nay chỉ có vài người sao? Họ còn chưa đến à?"

Tôn Ngũ vẻ mặt có chút phức tạp, cũng không trực tiếp trả lời. Ngược lại, anh ta kéo ghế ra một chút, đưa tay ra hiệu cho Lạc Gia Nghĩa ngồi xuống. 

La Gia Di liếc nhìn Tôn Vũ và ngồi xuống với vẻ nghi ngờ. 

"Chị Lạc, thật ra... hôm nay không phải sinh nhật của em." Tôn Wula kéo một chiếc ghế cạnh La Gia Di và ngồi xuống. 

"Cái gì?!" La Gia Di tức giận đứng dậy khỏi ghế và nói với Tôn Vũ với vẻ mặt lạnh lùng: "Tôi xin lỗi, tôi quay lại."

Nói xong anh cầm chiếc túi nhỏ bước ra ngoài.

"Chị Lạc, đợi một chút." Tôn Vũ có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Anh bước tới và đưa tay nắm lấy cổ tay La Gia Di. 

La Gia Di xua tay khỏi bàn tay ngang ngược của Tôn Vũ, quay đầu lại trừng mắt nhìn anh, "Anh đang làm gì vậy?!"

Chết tiệt... sao người đẹp này lại nghiêm túc đến vậy...

Phản ứng của La Gia Di khiến Tôn Vũ bối rối. Rõ ràng anh không ngờ cô lại bất hợp tác như vậy. Cuối cùng anh ta đã lừa cô đi ăn cùng nhau, nhưng cô không chịu để lộ mặt mũi gì với anh ta...

"Chị Lạc, nghe em nói..."

"Đừng nói nữa." Lạc Gia Nghĩa ngắt lời: “Tôi không phải loại người như anh nghĩ.” Từ lúc anh nói hôm nay không phải sinh nhật mình, La Gia Di đã hiểu rằng đây chỉ là một chiêu trò anh lừa cô ăn tối cùng nhau. Cô quyết tâm không chơi trò gian lận mơ hồ này. 

Dù những chuyện như vậy thường xuyên xảy ra trong xã hội nhưng cô sẽ không để mình dính líu gì đến những sự việc như vậy. Junhua và Ziqiu là cả cuộc đời cô. Cô yêu gia đình mình và sẽ không bao giờ làm điều gì phản bội gia đình mình...

"Chị La, sao chị lại làm thế này... Đây là khách sạn chứ không phải phòng khách sạn. Tôi có thể làm gì đây?" Tôn Vũ mỉm cười nói. 

Rogue... La Gia Di chửi thầm trong lòng, ấn tượng của cô về Tôn Ngũ giảm mạnh. Trước đây cô chỉ nghĩ anh thích mơ hồ, nhưng bây giờ cô cảm thấy anh đơn giản là không biết xấu hổ và táo bạo. 

"Tôn Ngô, ta nói rõ cho ngươi biết, trong lòng ngươi nghĩ gì không liên quan gì đến ta. Ta là người đã có gia đình, vô cớ không thể cùng ngươi ăn cơm, nếu không sẽ bị người ta đồn đãi. Ta khuyên ngươi, càng sớm càng tốt tìm bạn gái." Nói xong, La Gia Di sải bước ra khỏi khách sạn mà không ngoảnh lại. 

Tôn Ngũ liếc nhìn bàn đầy đồ ăn và rượu, thở dài một hơi, liếc nhìn hướng Lạc Gia Nghĩa rời đi, sải bước đi theo...

La Gia Di bước ra xe và thấy Tôn Ngũ vẫn đi theo phía sau cô. Cô quay lại và trừng mắt giận dữ với anh. 

Tôn Ngũ đứng cách Lạc Gia Nghị mấy mét, bất lực nói: "Chị Lạc, tôi không muốn chị lừa dối tôi, tôi chỉ muốn ăn một bữa thôi. Chị phản ứng khoa trương như vậy có thú vị không?"

Mặc dù trong lòng La Gia Di biết những gì anh nói là đúng, nhưng nhiều chuyện thường trở nên phức tạp và khó thoát ra vì ngay từ đầu đã không được kiểm soát tốt. Cô không muốn tình huống như vậy xảy ra. 

"Anh ơi, để em nói với anh lần cuối nhé, chúng ta chỉ là đồng nghiệp thôi, được không?" Khi Tôn Ngũ không trả lời, La Gia Di thở dài và mở cửa xe. 

Nhìn đôi chân thon trắng và vóc dáng cân đối của người đẹp, Tôn Vũ không kiềm chế được cảm xúc. 

Anh nhanh chóng bước tới và ôm chặt La Gia Di từ phía sau trước khi cô chuẩn bị lên xe. Thân thể mềm mại thanh tú của hắn hoàn toàn bị hắn khống chế...

…

"Lạc Gia Nghĩa thật sự không tới làm việc sao?" Trương Tử Thu lo lắng hỏi lại trong ktv. 

"Thật sự không có, tại sao ngươi lại lừa gạt ta?" một người phụ nữ thấp bé trả lời. 

"Ồ...cảm ơn." Trương Tử Thu chán nản bước ra ngoài. Mẹ tôi có thể đi đâu được? Tại sao lại lừa dối chính mình bằng tin nhắn? Có thể nào, có thể nào...

Trương Tử Thu càng nghĩ càng thấy có gì đó không đúng. Càng nghĩ thì càng có khả năng phát triển... Nhưng anh không bao giờ tin rằng mẹ mình sẽ là loại người như vậy. Nhưng mặt khác, nếu cô ấy trẻ đẹp như vậy thì chắc chắn sẽ thu hút một số tay chơi. Ngoài ra, con người ít nhiều đều có những ham muốn thầm kín. Không thể mắc sai lầm được...

Nghĩ đến đây, Trương Tử Thu cảm thấy lo lắng và tức giận. 

Trong khi anh ta đang tìm La Gia Di, cô ấy có thể đang ở cùng một người đàn ông trên giường trong phòng khách sạn... Mạch máu của Trương Tử Thu nổi lên và anh ta lấy điện thoại di động ra bấm số của La Gia Di. 

Đúng lúc này, anh chợt nhìn thấy xe của mẹ mình đậu bên ngoài khách sạn Haiti Pavilion gần đó. Cùng với đó, anh nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh phải há hốc mồm kinh ngạc: một người đàn ông đang ôm chặt lấy người mẹ đang vùng vẫy của mình... Anh chưa kịp suy nghĩ thì Trương Tử Thu đã lao tới. 

…

"Tôn Ngô, ngươi đang làm gì vậy! Thả ta ra!!!" La Gia Di sợ hãi trước hành động của Tôn Vũ. Cô không ngờ rằng cậu bé to lớn này lại dũng cảm đến vậy chứ đừng nói đến việc cậu ta lại mạnh mẽ đến vậy. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể thoát ra được. 

"Chị Luo, chị thơm quá... Tôi thích chị..." Tôn Ngô ngửi thấy mái tóc bồng bềnh của La Gia Di có chút mê mẩn. 

"Thả cô ấy đi!" Một giọng nam nghĩ, sau đó là một cú đấm nặng nề. 

Tôn Ngũ đau đớn buông La Gia Di ra, che mặt nhìn kẻ đã tấn công mình. Anh ta là một cậu bé có vẻ ngoài học sinh, với sự tức giận bốc lên giữa đôi lông mày đẹp trai. Tôn Ngũ bị đà của hắn làm cho sợ hãi, xấu hổ đứng dậy bỏ chạy. 

Lạc Gia Nghĩa kinh hãi nhìn con trai mình, sắc mặt thay đổi, hồi lâu không nói được lời nào.

"Đi thôi." Hơi thở của Trương Tử Thu dần dần ổn định và giọng nói của anh ấy khi nói chuyện với La Gia Di lần đầu tiên trở nên lạnh lùng như vậy. 

Sau khi nhìn con trai ngồi vào ghế phụ, La Gia Di mới tỉnh táo lại và lên xe. 

Trên đường đi, tốc độ xe rất chậm, đêm hôm nay có vẻ đặc biệt buồn tẻ. 

La Gia Di cẩn thận liếc nhìn con trai mình và phát hiện ra rằng cậu bé đang ngơ ngác nhìn khung cảnh bên ngoài xe. 

Tôi muốn nói điều gì đó, giải thích điều gì đó, nhưng lại sợ càng nói càng mắc sai lầm. 

Và tôi là người lớn, tôi có thực sự cần phải giải thích nhiều với con trai mình không? 

Nhưng tại sao nhìn vẻ mặt thờ ơ của Tử Thu lại cảm thấy đau lòng như vậy? Tại sao tôi lại muốn kể lại toàn bộ câu chuyện một cách rõ ràng... Giống như... giống như một người vợ trẻ bị bắt quả tang đang lừa dối chồng mình vậy...

La Gia Di giật mình vì suy nghĩ của chính mình. Cô đã không cầm lái đúng cách và suýt va chạm với chiếc xe đi ngược chiều. 

"Hãy cẩn thận." Trương Tử Thu cuối cùng cũng nhìn La Gia Di và nói. 

Lạc Gia Nghĩa thở dài, lái xe tới ven đường. Cô định giải thích sự việc rõ ràng trước để tránh bị phân tâm lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Nếu như...

Nhìn thấy xe dừng lại, Trương Tử Thu biết mẹ hắn chuẩn bị giải thích rõ ràng. Anh thực sự muốn biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng khi anh nghĩ rằng mẹ anh đang giấu anh điều gì đó, anh trở nên tức giận.

Rốt cuộc, họ đã ngủ cùng nhau trên cùng một chiếc giường. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa mẹ và con không còn là mối quan hệ bình thường nữa. Tại sao cô phải trốn tránh và không dám đối mặt với nó...

"Tử Khâu, nghe tôi nói, người đàn ông đó là đồng nghiệp của mẹ tôi, hôm qua ông ấy mời bà ấy đến dự tiệc sinh nhật của ông ấy, tôi không thể trốn tránh, lại sợ bố cậu ghen tị, không vui nên tôi nói tôi là người thay thế... Đồng nghiệp đó, anh ấy xác thực có hứng thú với tôi, nhưng tôi không có quan hệ gì với anh ấy." La Gia Di nói hết một hơi, sợ cô không có cơ hội giải thích rõ ràng, nhưng cô lại bỏ qua sự thật rằng bữa tiệc sinh nhật về cơ bản là một trò lừa đảo, để tránh cho con trai cô nghĩ lung tung...

Thì ra là vậy... Trương Tử Thu cuối cùng cũng quay đầu lại, nhìn La Gia Di đang có vẻ hối lỗi và nói: "Bố tôi là bố tôi, và tôi là tôi. Vậy tại sao bạn lại nói dối tôi khi tôi gửi tin nhắn cho bạn để hỏi bạn?"

Đứa trẻ này vẫn còn tức giận... "Không phải con nói thật sao? Tử Khâu, hứa với mẹ một điều. Hãy quên chuyện hôm nay con nhìn thấy đi, đừng nhắc lại với bố. Con biết tính tình của ông ấy xấu tính..." Lạc Gia Nghị cũng biết, quan hệ cha con giữa Tử Khâu và Quân Hoa kỳ thật rất bình thường, thậm chí có thể nói là không tốt, nhưng vì sự an toàn, tốt hơn hết là nên cảnh cáo hắn một lần...

"Tôi muốn nói với anh ấy." Không ngờ Trương Tử Thu không sẵn lòng đồng ý mà lại quay đi từ chối. Tuy nhiên, La Gia Di không nhìn thấy nụ cười có phần thành công trên khuôn mặt anh. 

Anh nắm chặt tay mẹ mình. Mặc dù đó không phải là một tay cầm thực sự, nhưng nó vẫn khiến Trương Tử Thu cảm thấy mình có một lợi thế nào đó. Nếu anh không tận dụng lợi thế này, mối quan hệ với mẹ anh cuối cùng đã bị đẩy xa hơn sẽ quay về điểm ban đầu... Trương Tử Thu vẫn có một số kinh nghiệm trong mối quan hệ nam nữ. 

"Tử Thu! Hãy suy nghĩ kỹ đi! Cha ngươi nếu biết được sẽ rất tức giận!" La Gia Di nghĩ rằng con trai cô thực sự có ý định nói ra sự thật. Cô hoảng hốt và nghĩ cách thuyết phục anh...

“Con không nói gì cũng được… Vậy ít nhất hãy đưa hối lộ cho con nhé mẹ?” Trương Tử Thu nhàn nhã quay lại và nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với nụ cười trong mắt. 

"Cái gì, loại hối lộ gì vậy?" La Gia Di đoán được một khả năng nào đó, tim cô đập thình thịch. Hôm nay thật sự là một ngày xui xẻo...

"Từ giờ trở đi, em phải để anh hôn em bất cứ khi nào em muốn." Trương Tử Thu đưa ra yêu cầu mà không thay đổi khuôn mặt hay trái tim. 

Hôn là màn dạo đầu cơ bản nhất của mọi tình yêu. Chỉ cần mẫu thân đồng ý hắn, tương đương với sở hữu một nửa của nàng. Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi tuyến phòng thủ cuối cùng bị chinh phục...

"Không." La Gia Di thẳng thừng từ chối.

Lần này đến lượt Trương Tử Thu ngạc nhiên: "Tại sao?"

La Gia Di quay mặt đi và nói: "Tử Thu, con đừng ép mẹ con nữa. Cho dù bây giờ mẹ có thực sự đồng ý với con thì sau này con cũng sẽ không để con làm điều này. Mẹ là mẹ của con, con là con trai của mẹ, chúng ta là họ hàng, vậy nên đừng nghĩ đến chuyện đó nữa."

Trương Tử Thu ngồi xuống ghế trong xe như một quả bóng thất vọng. Anh nghĩ mẹ anh là một người cởi mở, nhưng anh không ngờ rằng bà vẫn rất nghiêm khắc về đạo đức và luân lý... Ziqiu rất chắc chắn rằng mẹ cô không có tình cảm với anh. Điều này là do thái độ và màn trình diễn của cô ấy vào đêm đó. Đây là một sự thật không thể che giấu được.

Nhưng tại sao, cô lại không chịu buông bỏ trái tim mình...

"Mẹ ơi, con không hiểu. Cha con tính tình thất thường và sô vanh như vậy, tại sao ngay từ đầu mẹ lại cưới ông ấy?"

"Này..." Lạc Gia Nghị lặng lẽ thở dài, "Yêu một người chẳng có lý do gì cả. Lớn lên em sẽ hiểu. Anh yêu anh ấy và sẽ không thay đổi vì những khuyết điểm của anh ấy. Yêu một người cũng bao gồm cả việc yêu những khuyết điểm của anh ấy."

"Hừ! Mẹ, con đã lớn rồi phải không? Thời xưa, con đã là cha rồi..." Nghe Lạc Gia Nghĩa nói mình vẫn chưa trưởng thành, Chương Tử Thu vô cùng chán nản. Tình yêu của anh dành cho mẹ hoàn toàn là người lớn, anh sẵn sàng theo đuổi mẹ bằng mọi giá... Chỉ cần anh có thể giấu tốt và người khác không biết thì có gì phải sợ? 

Điều duy nhất khiến Trương Tử Thu hối hận lúc này là Junhua dù thế nào đi chăng nữa vẫn là cha anh và chồng của La Gia Di. Nếu hắn đi rồi, hắn tuyệt đối có niềm tin có thể hạ gục mẫu thân, tay chân sẽ thoải mái hơn...

"Anh còn là bố không? Vậy anh có thể chơi trốn tìm với con trai mình." La Gia Di cười vui vẻ và trêu chọc. 

"Mẹ ơi, con hỏi mẹ, nếu con bằng tuổi mẹ, mẹ sẽ chọn Trương Quân Hoa hay con?" Trương Tử Thu phớt lờ lời nói đùa của La Gia Di và nghiêm túc nhìn mẹ mình. 

"Ta đã bảo ngươi đừng suy nghĩ vớ vẩn." Lạc Gia Nghĩa cau mày, sao đứa nhỏ này còn nghĩ tới chuyện này...

"Gia Nghĩa, trả lời tôi đi." Trương Tử Thu đột nhiên đổi danh hiệu khiến La Gia Di nổi da gà. 

La Gia Di nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh, xấu hổ đến mức không dám trêu chọc anh nữa, "Tử Thu, anh là một chàng trai xuất sắc. Anh ấy đẹp trai, nắng tốt, đọc sách tốt và... rất dịu dàng với phụ nữ. Nhưng em là con trai của anh, và anh sẽ không có suy nghĩ nào khác về em."

"Anh vẫn chưa trả lời câu hỏi của em." La Gia Di không nghiêm túc xem xét giả định mà mình đưa ra, điều này khiến Trương Tử Thu rất bất mãn.

La Gia Di nhìn Trương Tử Thu, khuôn mặt tuấn tú của anh ấy hấp dẫn hơn trước. 

Anh là kết quả của tình yêu với Junhua, và anh đã hoàn toàn hấp thụ được ưu điểm của cả hai. Anh ấy quả thực là một người đàn ông rất quyến rũ… Tuy nhiên, giả thuyết mà anh ấy nói đơn giản là không thể thiết lập được. Làm sao tôi có thể tưởng tượng được nó...

"Được rồi... nói thật thì tôi cũng không biết. Hai người đều có nét riêng của mình." La Gia Di đã nói sự thật.

Khuôn mặt của Trương Tử Thu đột nhiên phóng to trước mắt La Gia Di, nụ hôn thật sâu và kéo dài. Trương Tử Thu nắm lấy bàn tay mảnh khảnh đang muốn đẩy anh ra của La Gia Di, lưỡi anh luồn vào giữa đôi môi đầy đặn của cô, quấn lấy lưỡi gà màu hoa cà đang ngẫu nhiên né tránh của cô.

Mọi lời nói đều bị nụ hôn này làm cho im lặng. Đôi mắt của Trương Tử Thu nhìn thẳng vào đôi mắt gần như cách nhau không xa của La Gia Di, như thể anh ta muốn buộc cô phải đầu hàng và phục tùng. 

Không thể cưỡng lại ánh mắt thiêu đốt như vậy, Lạc Gia Nghị bất lực nhắm mắt lại để che giấu cảm giác dễ chịu bị kích thích, khiến Chương Tử Thu cho rằng cô đang đắm chìm trong nụ hôn của anh, không khỏi thay đổi vị trí nụ hôn để hấp thụ dịch cơ thể ngọt ngào và mịn màng của cô...

Nếu tôi không phải là con trai của bạn; nếu bạn không phải là mẹ tôi; nếu bạn bị cám dỗ một chút; nếu tôi dám chiến đấu vì bạn. 

Vậy liệu chúng ta có thể gác lại mọi thứ và yêu thương bằng cả thể xác và trái tim mình không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Đêm mật ngọt (Phần 1)

Không có ai bên cạnh chiếc gối. Lạc Giai Di đã quen với những ngày như thế này, nhưng hôm nay cô lại không thể ngủ được vì chuyện này. 

Có ai ở ngoài xe nhìn thấy hai người hôn nhau không? 

Liệu họ có biết họ là mẹ con? 

Nó sẽ được chụp ảnh bí mật? 

La Gia Di nằm trên giường suy đi nghĩ lại những vấn đề này... Dù không muốn thừa nhận nhưng cô cũng không thể không thừa nhận rằng mối quan hệ của cô và Tử Thu hiện tại đang trong tình trạng hỗn loạn, nhưng cô không còn bất an và hoảng sợ như lúc đầu... Nụ hôn của Tử Thu rất dễ lây lan, không giống như nụ hôn của Trương Quân Hoa. 

Nụ hôn của Junhua có thể khiến bạn cảm nhận được sự độc đoán, chiếm hữu và mạnh mẽ của anh ấy, đồng thời khiến bạn mất đi sự phản kháng; trong khi nụ hôn của Ziqiu là một nụ hôn kéo dài, trìu mến và dịu dàng, giống như một vũng lầy khiến người ta sa vào đó không thể thoát ra được... Nếu nụ hôn của Junhua là một kiểu chinh phục, thì nụ hôn của Ziqiu là một lời mời gọi...

Jiayi cảm thấy rằng cô đã chấp nhận lời mời. 

Nếu không, tại sao cô không ngăn cản anh ấy kịp thời, tại sao cô không nói với chồng mình, tại sao cô lại nằm trên giường nghĩ đến chuyện này, thậm chí còn không ngủ được...

La Gia Di hy vọng Junhua có thể về nhà và ôm cô ngủ vào lúc này, để cô có thể xác nhận rằng trái tim cô vẫn hoàn toàn thuộc về anh và không bị chiếm giữ bởi một khuôn mặt khác giống hệt anh...

Đèn vẫn sáng, cửa cẩn thận mở ra, Trương Tử Thu bước vào. 

Nhìn nhau, La Gia Di theo bản năng cảm thấy hoảng sợ, "Sao không đi ngủ muộn thế?" Cô đã cố gắng hết sức để duy trì thái độ làm mẹ của mình. 

"Mẹ...hôm nay bố không về phải không?" Ziqiu đang ăn thì nghe thấy tiếng La Gia Di gọi. Chính vì điều này mà anh mới dám thử “đánh khi sắt còn nóng”…

Lạc Gia Nghĩa sắc mặt tối sầm, "Ba ngươi về tới ngươi mới không ngủ sao? Chẳng lẽ ngươi chỉ muốn gây sự sao?" Khi sự việc đi đến mức này, lời nói của La Gia Di không còn tế nhị nữa mà cô chỉ trực tiếp đề cập đến chủ đề. 

"Gia Nghĩa..."

"Ta là mẹ của con! Thôi, về giường đi!" La Gia Di mắng Trương Tử Thu. Chúng ta không thể để anh ấy tiếp tục... Điều này sẽ gây hại cho anh ấy và chính chúng ta...

Trương Tử Thu không những không quay lại mà còn đi về phía chiếc giường lớn nơi Lạc Gia Nghĩa đang nằm...

"Bạn đang làm gì vậy?!" Lạc Gia Ý đỏ mặt ngồi dậy, kéo chăn đắp lên người. 

Trương Tử Thu phớt lờ sự lo lắng của La Gia Di, đi thẳng đến giường và nằm xuống chiếc ghế trống bên cạnh cô, hai tay đặt sau gáy. 

La Gia Di thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần anh ta không làm loạn... Nếu thực sự phải dùng vũ lực, tôi thực sự xấu hổ khi kêu cứu và đánh thức hàng xóm để xem một trò đùa như vậy...

"Quay lại!" Lạc Gia Nghĩa ra lệnh. 

“Mẹ, không phải mẹ luôn ngủ với con khi còn nhỏ sao?” Trương Tử Thu nhắm mắt lại với một nụ cười gian xảo. 

"Đó là khi tôi còn nhỏ! Hãy về phòng nhanh lên!" La Gia Di nói và bắt đầu đuổi mọi người đi, buông chăn ra và đẩy Trương Tử Thu. 

Nó thực sự đã đến trước cửa nhà bạn... Trương Tử Thu mở mắt ra, xoay người và dễ dàng ấn La Gia Di xuống phía dưới, khiến cô ấy im lặng bằng một nụ hôn. 

La Gia Di liều mạng đẩy vai con trai mình, đá chân điên cuồng và vặn vẹo cả người để thoát khỏi vòng vây của anh ta. Trương Tử Thu nắm chắc món ăn ngon trong tay, chiếm lấy môi cô và cắn nhẹ, dùng lòng bàn tay che lấy bộ ngực tròn trịa của cô, nhào nặn bộ ngực tròn trịa như con gái. 

Nhịp tim của Ziqiu nhanh hơn, nhiệt độ cơ thể tăng nhanh, nhiệt độ trong cơ thể cô biến thành một luồng khí nam tính mạnh mẽ xâm chiếm La Gia Di, và sức đề kháng của cô dần yếu đi. 

Đối với cô, mùi hương này thật quen thuộc, giống mùi hương nam tính của Junhua đã mê hoặc cô hơn mười năm trước, nhưng lại càng quyến rũ và say đắm hơn mùi hương đó…

Trong lúc bàng hoàng, dường như cô đã quay trở lại mười lăm năm trước, khi cô và Junhua ân ái trên giường... La Gia Di mềm nhũn ra, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô thậm chí còn giơ lên móc cổ con trai mình mà không nghe lời chỉ dẫn. 

Trương Tử Thu được truyền cảm hứng hơn bao giờ hết, và niềm khao khát mãnh liệt trong lòng anh đã dâng trào. Anh ta dù muốn cũng không thể kìm nén được... Ziqiu đứng dậy và cởi bỏ phần thân trên trong vài giây. Thân hình thường xuyên tập luyện của anh có đường nét sắc sảo và cơ bụng sáu múi lộ rõ. 

Đôi mắt như sao của La Gia Di nửa mở, thở hổn hển khi nhìn vào bóng dáng mơ hồ trước mặt. Trong cơ thể cô có một loại nhu cầu nào đó khao khát được thỏa mãn...

Bộ đồ ngủ dễ dàng bị con trai cởi trói ném xuống đất. Những nụ hôn nóng bỏng và kéo dài rơi xuống, bao trùm lên ngực và bụng của La Gia Di. 

Trương Tử Thu nhéo vào ngực của La Gia Di và ấn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau để anh hài lòng. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của mẹ anh với những ngón tay ngọc đặt trên môi, ham muốn của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh cúi đầu mút viên ngọc nhỏ xinh trên bộ ngực đầy đặn của cô. 

"A..." Không thể cưỡng lại khoái cảm mãnh liệt, Lạc Giai Dii rên lên từ đôi môi đỏ mọng. 

Tôi không thể nhịn được nữa... Dương vật của Trương Tử Thu nhảy lên dưới tiếng rên rỉ của La Gia Di, hét lên để được giải thoát, để đạt được khoái cảm tột độ và để đạt được thành công trong bước cuối cùng trong giấc mơ của mình...

Trương Tử Thu đứng dậy và cởi quần trong khi thở hổn hển, cảm thấy đầy mong chờ và hồi hộp. 

Anh có thể thấy hôm nay mẹ anh rất yếu đuối và cơ thể bà rất nhạy cảm. Bây giờ cô đã hoàn toàn yêu. Có lẽ cô bối rối đến mức không thể tưởng tượng được rằng mình lại làm chuyện thân mật như vậy với con trai mình... Nếu hôm nay anh không nắm bắt cơ hội, anh thực sự không biết khi nào mới có cơ hội như vậy... Mặc dù trong lòng anh thực sự rất buồn. Lo lắng, mẹ anh, người đã nuôi nấng anh suốt 16 năm, giờ đang bán khỏa thân nằm trên giường với anh nằm dưới. Cần bao nhiêu dũng khí để thực sự có được mọi thứ từ cô ấy... Trương Tử Thu do dự chỉ trong hai giây, nhưng ngay sau đó đã bị tình yêu mãnh liệt dành cho La Gia Di chi phối. Anh cúi người xuống và ấn vào âm đạo được che phủ bởi bộ đồ ngủ của cô...

Trương Tử Thu cởi bộ đồ ngủ của mình rất chậm rãi, như thể đang kiểm tra thái độ của La Gia Di. 

Cuối cùng khi cô chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ, Trương Tử Thu không khỏi cảm thấy máu mình đang chảy. 

Tôi đã nhìn thấy rất nhiều người đẹp trên Internet, nhưng không ai trong số họ khiến tôi mơ ước nhiều như người phụ nữ dưới thân tôi, cho dù cô ấy là mẹ tôi mà tôi đã theo dõi hơn mười năm...

Khi Zhang Ziqiu cởi bộ đồ ngủ của La Gia Di, cô ấy cơ bản đã bình tĩnh lại sau cơn bối rối, nhưng cô ấy không ngăn cản. Cô thậm chí còn không biết tại sao mình lại không đưa tay ra để ngăn anh lại. 

Hãy để tự nhiên diễn ra tự nhiên... đây là bốn từ hiện lên trong đầu cô. 

Nếu như ông trời đã định sẵn khiến con trai mình phải lòng cô, liệu sự phản kháng có thực sự hữu ích không? 

Có thể trốn nhất thời nhưng không thể trốn cả đời. Những gì bạn phải đối mặt cuối cùng sẽ phải đối mặt... Ziqiu là con trai của Junhua, và anh ấy cũng là một Junhua nhỏ. Trao thân cho anh ấy không có nghĩa là bạn có lỗi với chồng mình phải không? 

Vào thời khắc mấu chốt, Lạc Gia Nghị dùng ý nghĩ như vậy để đánh lừa thần kinh vốn đã vô cùng căng thẳng của cô...

Cô nhắm mắt lại, bất an co quắp ngón tay, để cho Trương Tử Thu từ từ kéo quần lót của mình xuống. Vùng kín của cô bị lộ ra ngoài, và cô cảm thấy xấu hổ không có nơi nào để trốn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Đêm mật ngọt (Phần 2)

Trương Tử Thu cảm thấy choáng váng khi nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Đôi chân còn lại của La Gia Di được Trương Tử Thu dang rộng ra bằng những động tác nhẹ nhàng, và khe thịt mảnh mai mơ hồ lộ ra dưới lớp lông mu thưa thớt...

“Đừng nhìn…” Lạc Gia Nghị mặt đỏ bừng như muốn nổ tung, toàn thân nóng bừng như sốt cao. Những quan niệm đạo đức đang gặp nguy hiểm dưới sự khao khát cháy bỏng...

Trương Tử Thu rên rỉ như một con thú, và giấc mơ của anh cuối cùng đã trở thành sự thật vào ngày hôm nay ... Nếu anh không cảm nhận rõ ràng làn da mềm mại và mịn màng của chân mẹ bằng đầu ngón tay, anh gần như nghĩ rằng mình đang mơ một giấc mơ tình ái... Lần này, nó không còn là một giấc mơ nữa, mà nó còn tuyệt vời và ngây ngất hơn một giấc mơ ... Anh nóng lòng cúi xuống, cặc anh cọ vào lông mu của La Gia Di, cơ thể cường tráng của anh áp vào cơ thể cô, và anh hôn lên vai cô. 

Đây là lần đầu tiên của Trương Tử Thu. Sự lo lắng và phấn khích tràn ngập tâm trí anh. Dương vật của anh lao tới tìm kiếm lối vào và trượt qua môi âm hộ của La Gia Di. Toàn thân anh run lên vì thoải mái. Thịt ở đó mềm mềm mà trước đây anh không thể tưởng tượng được... Anh thử mấy lần nhưng không tìm được vị trí chính xác. Tôi nhớ Trương Tử Thu nhìn La Gia Di với mồ hôi trên mặt và nhìn La Gia Di để được giúp đỡ. 

La Gia Di xấu hổ đến mức thực sự muốn tìm một cái lỗ dưới đất để trốn khi nhìn thấy thông tin đến từ tầm nhìn của con trai mình. 

Thực ra cô cũng đang né tránh, trong lòng hy vọng Tử Khâu thiếu kinh nghiệm sẽ không đột phá được điểm mấu chốt cuối cùng của đạo đức, nhưng cơ thể cô lại khao khát điều đó, cô cũng đang đau khổ. Đôi mắt cô tràn ngập hình dáng cơ bắp gợi cảm của con trai mình...

Nếu thật sự muốn ngã thì hãy để anh ta đi... Lạc Gia Nghĩa điều chỉnh lại tư thế, chuẩn bị dẫn Tử Khâu đi lấy trái cây mà anh ta muốn nhất... Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy bức chân dung gia đình hạnh phúc trên tường. Trương Quân Hoa ôm con trai và mỉm cười hạnh phúc với cô, với khuôn mặt hạnh phúc. Ziqiu trong ảnh vẫn còn trẻ, khuôn mặt tròn trịa lộ ra vẻ đáng yêu và ngây thơ, khiến người ta vui mừng...

La Gia Di bị sốc. Cô ấy đang làm gì vậy?

Hoàn toàn khỏa thân ôm chính mình nhi tử, cùng hắn phối hợp hoàn thành nam nữ bước quan trọng nhất? ! 

Họ là mẹ và con trai! 

Làm sao anh ta có thể xứng đáng với Junhua? Làm sao anh ta có thể xứng đáng với chính mình!

Đôi mắt vui vẻ của Trương Quân Hoa trong bức ảnh đột nhiên trở nên hung dữ. La Gia Di rùng mình khi nhìn thấy cảnh tượng đó và nhìn đi chỗ khác với lương tâm cắn rứt. Cô dùng chân đẩy bụng Trương Tử Thu và dùng hết sức lực đẩy anh ta ra.

Trương Tử Thu, người bị đẩy đến bên giường, bối rối nhìn La Gia Di. Anh không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng từ vẻ mặt trịnh trọng của mẹ anh, anh chắc chắn rằng mình chắc chắn sẽ không thể hoàn thành buổi lễ thiêng liêng ngày hôm nay...

Nhìn thấy bộ dáng chán nản của con trai, Lạc Gia Nghị có chút mềm lòng, nhưng cô biết, nếu lúc này mềm lòng một chút, cô sẽ là người xui xẻo. Nếu cô phạm sai lầm, cô sẽ hối hận mãi mãi.

"Trở về ngủ đi." Lạc Gia Ý nhẹ nhàng nói, trong lòng cảm thấy có chút đau xót.

"Tôi muốn ngủ với bạn." Trương Tử Thu nói xong liền nằm xuống bên cạnh Lạc Gia Nghĩa. Cho dù anh không thể có được cô, nhưng có thể bảo vệ cô bên cạnh người phụ nữ anh yêu cũng là một loại hạnh phúc...

Tôi muốn từ chối và giáo dục nhưng cuối cùng tôi lại mặc quần áo và nằm xuống mà không nói một lời. 

La Gia Di ngơ ngác nhìn màn đêm đen kịt ngoài cửa sổ, quay lại nhìn đứa con trai đang ngơ ngác nhìn mình, thở dài rồi đưa tay tắt đèn. 

Căn phòng chìm vào bóng tối, hai người có thể nghe thấy tiếng thở và nhịp tim của nhau. 

La Gia Di cảm thấy bàn tay của Trương Tử Thu vươn ra ôm lấy cô, lưng cô áp vào khuôn ngực rộng lớn của anh. Sau khi vùng vẫy vài lần, cô bỏ cuộc và để anh ôm cô chặt hơn một cách tham lam. 

"Mẹ, nói cho con biết, mẹ cũng nghĩ như vậy sao, thành thật mà nói..." Giọng nói của Chương Tử Thu ôn hòa, giống như hành động của hắn lúc này, tràn đầy thương hại Lạc Gia Nghĩa...

"..." Không thừa nhận cũng không phủ nhận, Lạc Gia Nghị thực sự muốn mắng chính mình, nhanh chóng thoát khỏi mối quan hệ vướng mắc như vậy, nhưng cô không thể. Càng muốn trở lại đúng hướng, cô càng muốn so sánh Ziqiu và Junhua. 

Sau khi đam mê lái xe, Quân Hoa hiếm khi ở nhà qua đêm, đời sống tình dục với anh rất đơn giản, thẳng thắn, hiếm khi quan tâm đến cảm xúc của bản thân... Ziqiu và Ziqiu dành rất nhiều thời gian bên nhau, trò chuyện rôm rả, giống bạn bè hơn là mẹ con... Có lẽ, trong thâm tâm, ông đã coi con trai mình như một nửa thay thế của Junhua...

"Jiayi, nói đi..." Động tác của Trương Tử Thu trở nên rõ ràng, nắm lấy ngực của La Gia Di và xoa bóp chúng. 

"Đừng hét..." La Gia Di nắm lấy tay con trai và quay mặt về phía anh. "Ngươi không sợ cha ngươi giết ngươi sao?" Cô ấy nói điều này với giọng điệu đùa cợt. 

"Tôi thà chết vì Jiayi còn hơn làm ma." Trương Tử Thu nhân cơ hội này để nói chuyện. 

"Lưỡi lưỡi..." Lạc Gia Nghị nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình, trong lòng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Anh yêu em..." Sau khi tuyên bố, nụ hôn của Trương Tử Thu tràn ngập, khiến La Gia Di khó thở...

Lại kéo dài một hồi lâu, Lạc Gia Ý tựa đầu vào trong ngực con trai.

“Khi nào thì cậu định đưa nó cho tôi?” Trương Tử Thu, người đã thành công, có tâm trạng tốt và hỏi, hôn lên trán người phụ nữ xinh đẹp trong tay anh. 

"...Đừng mơ nữa." La Gia Di lộ ra dáng vẻ cô bé hiếm có và giáng cho Trương Tử Thu một đòn nhẹ nhàng. 

"Gia Nghĩa, tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình."

"...Không được la hét."

"Gia Nghĩa..."

"Bạn..."

“Mẹ ơi, đừng làm công việc đó nữa được không?” Trương Tử Thu ôm mặt La Gia Di. 

"Ừm..." Kỳ thật Trương Tử Thu cũng không cần nói gì. La Gia Di đã quyết định không làm công việc này. Chuyện của Tôn Vũ không thể xảy ra nữa...

Cả hai người đều ngừng nói và nằm im lặng. 

Trương Tử Thu vuốt ve tấm lưng mịn màng của La Gia Di, trong lòng anh không còn những suy nghĩ xao lãng nữa. Đây là người phụ nữ mà anh đã quyết tâm yêu thương suốt đời, vượt qua rào cản của tuổi tác và sự ràng buộc của đạo đức, chỉ để nhận ra tình yêu thuần khiết nhất trong trái tim anh…

Lạc Giai Y co rúm lại một chút, hơi ấm trong lồng ngực của Chương Tử Thu xuyên qua nắm tay siết chặt của cô, vang lên tiếng đau lòng, không biết là vì lòng mẫu hậu đã mất hay là vì quá khứ không thể quay lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Mua quần áo mới (Phần 1)

Mùa hè đến nhanh hơn dự kiến, cái nóng thiêu đốt khiến mọi người thậm chí còn không có tâm trạng đến lớp, chưa kể khi Ziqiu đến trường, anh gần như nghĩ về La Gia Di... Kết quả thi cuối kỳ đã có, và ngoài dự đoán của Ziqiu, anh đã được xếp vào top 10 của toàn lớp. Đây là kết quả tốt nhất đầu tiên kể từ khi vào trường trọng điểm này. 

Khi Zhang Ziqiu báo tin vui cho mẹ, La Gia Di cũng cười rạng rỡ, tạm thời quên đi mối quan hệ mơ hồ và khó hiểu giữa hai người, đồng thời vui vẻ thưởng cho con trai một bàn đầy đồ ăn ngon. 

Sau kỳ nghỉ lễ, Ziqiu hầu như ngày nào cũng đắm chìm trong hạnh phúc. Trương Quân Hoa hiếm khi về nhà, và ngay cả khi anh ấy về nhà thì cũng đã rất muộn. 

Bằng cách này, anh ta dám quấy rầy mẹ mình và thực hiện nhiều hành động thân mật khác nhau với bà giữa ban ngày, chẳng hạn như ôm bà, hôn bà, và đôi khi còn đưa tay ra nắm lấy ngực bà trong khi bà đang choáng váng sau khi bị hôn...

Lúc đầu, La Gia Di cực lực phản đối loại hành vi dâm ô này, thậm chí có nhiều lần cô còn tức giận đến mức muốn đánh Tử Thu. 

Tuy nhiên, những cuộc tấn công liên tục của con trai cô cuối cùng đã phá vỡ sự phòng thủ tâm lý của cô, và cô dần trở nên miễn cưỡng trước những hành động thân mật của Tử Thu với tư cách là người yêu. Chỉ cần anh không đi quá xa, cô sẽ không hợp tác nữa... La Gia Di rất bối rối. Cô biết điều này hoàn toàn sai, nhưng cơ thể cô sẽ phản ứng với sự trêu chọc của con trai, cô không còn cảm giác bị từ chối mạnh mẽ như trước nữa. Nó thực sự khẳng định câu nói “Thói quen đến một cách tự nhiên”…

World Cup lọt vào top 8 tranh tài. Chu Lạc Điền nhiệt liệt khuyến khích Trương Tử Thu mua vé số cùng mình để kiếm được một tấm vé. Nhìn thấy sự bốc đồng của bạn mình, Ziqiu cảm thấy anh chàng này có thể phá sản nên đã hỏi xem liệu việc đặt cược của mình có chính xác hay không. Ai biết được, Chu Lạc Thiên thật sự không phụ lòng mong đợi của hắn. Tôi đã đặt cược sai ba lần và thua hàng ngàn đô la. Tôi cũng phải tìm cách kiếm lại số tiền đó mà không nói với bố mẹ bằng cách ra ngoài đi làm phụ hồ, để không bị điều tra và tài khoản không rõ ràng…

Trương Tử Thu không phải là một tay cờ bạc, chỉ là một người hâm mộ thuần túy. 

Trong ngày, anh tận dụng nhiều cơ hội để được gần gũi với người mẹ thân yêu của mình. Đến tối, anh thức dậy sau một giấc ngủ ngắn để xem trận bóng đá. Cuộc sống thực sự rất thú vị.

Anh ta cảm thấy tiền thực sự là thứ bên ngoài, và cờ bạc thực sự chẳng có ích gì. Thà ngủ với người phụ nữ mình yêu và nói chuyện ngọt ngào... Tử Thu cũng muốn ngủ với Lạc Gia Nghĩa vào ban đêm, nhưng điều đó quá mạo hiểm, đặc biệt là gần đây Trương Quân Hoa không muốn chào hỏi. Khi quay lại giấc ngủ, Ziqiu không còn cách nào khác là phải từ bỏ ý định đó. Anh hài lòng với mọi thứ, mẹ anh cũng không dễ gì chiều chuộng anh như thế này... Về vấn đề loạn luân, người lớn luôn vướng mắc hơn người nhỏ, mặc dù thuật ngữ "trưởng bối" khi dùng đối với hai người trông giống như anh em ruột thực sự rất kỳ quặc...

"Tử Thu, đi thôi. Hôm nay anh mua cho em mấy chiếc áo sơ mi ngắn tay." Sáng sớm hôm đó, La Gia Di đánh thức Trương Tử Thu đang buồn ngủ. 

Ziqiu mơ màng mở mắt. Vốn dĩ hắn muốn nói muốn ngủ một lát, nhưng khi nhìn thấy Lạc Gia Nghĩa ăn mặc hấp dẫn như vậy, ánh mắt hắn sáng lên, cơn buồn ngủ gần như tan đi phần lớn. 

"Mau rửa mặt đánh răng, anh ra xe đợi em." La Gia Di nói xong liền đi ra ngoài với vẻ mặt rạng rỡ. 

Trương Tử Thu ngơ ngác nhìn cánh cửa đang mở, tự hỏi tại sao hôm nay La Gia Di lại phấn khích như vậy ... Dù thế nào đi chăng nữa, tôi chắc chắn sẽ rất vui khi được cùng cô ấy ra ngoài. 

…

"Cô ơi, bộ đồ này rất hợp với cô. Nhìn trong gương nó đẹp lắm, bộ này năm nay được ưa chuộng nhất." Người phục vụ nói với La Gia Di, người đang cầm bộ đồ trước mặt cô và nhìn vào hiệu ứng trong gương. 

Trương Tử Thu ở một bên nhìn người phục vụ nhiệt tình không nói nên lời, tự lẩm bẩm những người này thật là có đạo đức. Ngay cả những lời họ nói về cơ bản cũng giống nhau, và anh gần như có thể đọc thuộc lòng chúng...

"Tử Thu, bộ đồ này nhìn đẹp không?" La Gia Di quay lại và hỏi ý kiến ​​của con trai mình. 

"Chà, nó trông đẹp quá." Trương Tử Thu thành thật trả lời. Anh ấy muốn nói thêm, "Bạn mặc gì cũng đẹp." Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của người phục vụ cứ nán lại giữa anh và mẹ anh, anh nuốt chửng nửa câu sau. 

Họ nói rằng họ đến đây để mua quần áo cho mình nhưng cuối cùng họ chỉ vào cửa hàng quần áo phụ nữ. Trương Tử Thu càng ngày càng bối rối không biết hôm nay mẹ mình đã uống nhầm loại thuốc nào, nhưng thấy hứng thú của bà cao đến thế, anh sợ làm mất hứng thú của bà nên im lặng trong bụng cũng không hỏi. 

"Lấy một cái." La Gia Di nói và lấy ví ra. 

Người phục vụ vui vẻ lấy quần áo gói lại cho cô, cười nói với Trương Tử Thu: "Em trai, bạn gái anh nói muốn mua, sao anh không nhanh thanh toán đi?"

La Gia Di và Trương Tử Thu đều sửng sốt, mặt đỏ bừng. 

La Gia Di cứng ngắc nói với người phục vụ: "Anh nhầm rồi, nó là con trai tôi."

Lần này người phục vụ sửng sốt một chút, nhưng dù sao cô cũng là người kỳ cựu nên chỉ mỉm cười với hai người rồi không nói nữa. 

Sau khi rời khỏi cửa hàng, Trương Tử Thu đi theo Lạc Gia Nghĩa đi vài bước, cuối cùng không nhịn được nói: “Mẹ, mẹ mua ba món…”

"A, xin lỗi, ta quên mua cho ngươi quần áo ngắn tay... Chúng ta đi cửa hàng quần áo nam bên kia." La Gia Di nói, kéo Trương Tử Thu và bước nhanh về phía cửa hàng. 

"Chào mừng, bạn đang mua quần áo cho quý ông này phải không?" Cô phục vụ bước tới với nụ cười trên môi. 

"Ân, trước tiên xem một chút đi." La Gia Di tiếp tục kéo Trương Tử Thu qua bộ quần áo, từ từ chọn chúng. 

"Những phong cách này khá phù hợp với bạn trai của bạn." Cô phục vụ đi theo cô suốt chặng đường, nhìn tay hai người nắm tay rồi giới thiệu. 

La Gia Di dường như vừa kịp phản ứng, nhanh chóng buông tay con trai ra, đỏ mặt nói: "Nó là con trai tôi."

Người phục vụ nhìn La Gia Di rồi nhìn Trương Tử Thu, tỏ ra không thể tin được, nghĩ rằng ngày nay thực sự có đủ thứ kỳ lạ. Mối quan hệ giữa anh chị em không còn phổ biến nhưng mối quan hệ giữa mẹ và con đã trở nên phổ biến? 

“Để tôi thử cái này xem.” Trương Tử Thu đã đặt mua một bộ quần áo mà anh ấy thích hơn. 

"Được rồi." Cô phục vụ nhanh chóng bước tới nhận lấy, đưa cho Trương Tử Thu và chỉ vào vị trí phòng thay đồ của anh ta. 

Trương Tử Thu liếc nhìn La Gia Di và im lặng truyền đạt một số thông tin. Người sau cố tình đi theo anh ta vào phòng thay đồ và khóa cửa lại. 

"Con lớn như vậy, khi thử quần áo còn cần mẹ đi cùng, con không biết xấu hổ..." Sau khi đóng cửa phòng thay đồ, Lạc Gia Nghĩa cười mắng con trai mình. 

“Tôi không lo lắng cậu bị người phục vụ bên ngoài dụ dỗ mua quần áo bừa bãi đâu.” Trương Tử Thu cởi tay áo ngắn của mình và trả lời: "Mẹ ơi, hôm nay con muốn hỏi một câu..."

"Có vấn đề gì vậy?"

Chương Tử Thu vứt quần áo sang một bên, cũng không nhận bộ quần áo mới Lạc Gia Nghĩa đưa cho, "Sao hôm nay đột nhiên nghĩ đến việc mua quần áo, trong lòng vui vẻ như vậy..."

"Đồ ngốc, cậu quên ngày mai là ngày gì rồi à?" La Gia Di gõ vào đầu Trương Tử Thu.

"Ngày nào?" Trương Tử Thu vẫn còn bối rối. 

"Hôm nay là sinh nhật của bố cậu!"

Trong lúc nhất thời, Trương Tử Thu cảm thấy lòng tràn ngập cảm xúc, vô danh tức giận xông lên đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Mua quần áo mới (Phần 2)

Trương Tử Thu cảm thấy thực sự tức giận. Điều này có nghĩa là gì vậy? ! 

Sinh nhật của bố? 

Chỉ có ma mới nhớ được ngày sinh nhật của mình! 

Anh ấy yêu chiếc xe của mình hơn gia đình. Người đàn ông như vậy có xứng đáng được mẹ yêu thương không? 

Hóa ra việc mua quần áo mới không phải để làm hài lòng bản thân mà là để khoe với chồng trong ngày sinh nhật của anh ấy, thậm chí là dụ dỗ anh ấy một đêm xuất thần... Từ góc độ này, mọi cách cư xử chiều chuộng của mẹ tôi đối với con không phải vì bị chinh phục mà chỉ là sự bao dung của một người mẹ dành cho con trai mình... Cuối cùng, mẹ vẫn coi mình là con trai! 

Và không phải là một người đàn ông! ! ! 

Điều gì có thể làm tổn thương trái tim một người đàn ông hơn sự thật này? 

Yêu một người phụ nữ sâu sắc, anh tưởng rằng mình đã bắt đầu có được địa vị nhất định trong lòng cô ấy, nhưng cuối cùng anh nhận ra mình đã thất bại thảm hại... Trương Tử Thu thực sự không thể hiểu được, cha anh có loại ma lực nào có thể trói buộc trái tim mẹ anh như thế này? 

Ngay cả khi cô ấy bị bỏ lại một mình trong căn phòng trống rỗng và thiếu vắng tình yêu thương? 

Nhìn thấy vẻ mặt con trai đột nhiên thay đổi, Lạc Gia Nghị đã đoán được anh đang nghĩ gì, nhưng nhất thời cô không nghĩ ra được từ nào để giải thích. 

Trong thực tế, tại sao phải giải thích? 

Làm sao có người con trai nào có thể ghen tị vì cha mẹ mình có mối quan hệ tốt? 

"Anh ta có gì tốt vậy?" Cuối cùng anh cũng lên tiếng, nhưng giọng anh nghẹn ngào. 

"Tử Thu..." Nhìn con trai bộ dáng tức giận, Lạc Gia Nghị không nhịn được. 

"Dạo này anh có đạo đức giả với tôi không?"

"Tôi đã làm gì cậu thế này?!" Lạc Gia Nghĩa có chút không vui. Đúng, cô ấy tha thứ cho hành vi của Ziqiu, nhưng điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả! Mẹ con dù sao cũng là mẹ con, tại sao hắn lại không hiểu! 

“Anh vẫn giả vờ ngu ngốc à?” Đôi mắt của Trương Tử Thu tràn ngập sự tức giận. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của La Gia Di và hôn môi cô một cách đầy trừng phạt. 

"Chà... à..." La Gia Di đẩy mạnh đứa con trai trần truồng của mình. Đây là phòng thay đồ! Anh ta muốn làm cái quái gì thế này! 

Anh muốn cắn cô thật mạnh để trút cơn giận, nhưng khi bốn đôi môi chạm nhau, cơn tức giận trong lòng Trương Tử Thu đã bị môi cô chạm vào mềm mại hấp thụ ... Anh đưa môi cô vào miệng, dùng lưỡi vẽ theo hình dáng môi cô, đưa lòng bàn tay lên che ngực cô. 

La Gia Di run rẩy, dùng đôi tay mảnh khảnh ôm lấy cổ con trai, cố gắng giữ cho mình bình tĩnh và tỉnh táo. 

Tuy nhiên, kỹ năng hôn của Ziqiu ngày càng thuần thục trong luyện tập, La Gia Di bị hôn đến mức không thể đứng vững được nữa và yếu ớt móc lấy con trai mình. 

Trương Tử Thu ôm La Gia Di và quay lại, ép cô vào tường phòng thay đồ. Anh đưa tay nâng phần trên của cô lên, đưa lòng bàn tay từ mép dưới áo lót của cô lên, dùng ngón giữa gõ nhẹ vào nụ hoa đang dựng lên lặng lẽ của cô. 

Mỗi lần anh bấm vào, cơ thể La Gia Di lại rung lên. 

Sau hơn chục lần, La Gia Di khó có thể chịu đựng được nữa. Khuôn mặt cô đầy vẻ bối rối và bối rối, cô che miệng lại để ngăn mình phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Dễ dàng cởi áo và áo ngực của La Gia Di, Trương Tử Thu vòng tay quanh chiếc eo mềm mại và không xương của cô và kéo cô vào lòng. 

Bộ ngực chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, khiến Tử Thu cảm thấy thoải mái đến mức như đang ở trên thiên đường...

“Buông ra…” Lạc Giai Y thấp giọng chống cự, tay lúng túng không biết để vào đâu. 

“Mẹ, con rất thích dáng người của mẹ…” Trương Tử Thu vuốt ve lưng La Gia Di từ dưới lên trên. Đường cong chữ S mượt mà và cảm giác chạm mượt mà không gì sánh bằng khiến cô nàng càng trở nên năng động và quyến rũ hơn cả nữ sinh đại học...

"Anh điên rồi! Bên ngoài nhiều người như vậy..." Lạc Gia Nghị căng thẳng hạ giọng, cảm thấy vô cùng hoảng sợ. 

Dù cửa đã khóa nhưng người phục vụ sẽ không nghi ngờ nếu anh ta vắng nhà lâu như vậy để thay quần áo...

"Sợ cái gì? Bọn họ không thấy được." Nói xong, Trương Tử Thu nhéo nhéo chiếc cằm nhỏ nhắn của Lạc Giai Y, nâng cằm cô lên, dịu dàng hôn cô, mời lưỡi gà tử đinh hương của cô cùng khiêu vũ...

Bên ngoài phòng thay đồ, cô phục vụ chào thêm vài khách hàng rồi nhìn đồng hồ. Nam nữ vào đã hơn 5 phút rồi mà vẫn chưa thay đồ? 

Chỉ là một chiếc áo khoác mùa hè thôi, lâu như vậy sao... Quên đi, đợi thêm chút nữa, có thể họ đang hẹn hò hay gì đó nên không thích hợp làm phiền...

Trong phòng thay đồ đối diện, Trương Tử Thu đã buông La Gia Di ra, nụ hôn di chuyển xuống môi cô, qua xương đòn của cô, và sau một lúc dừng lại, anh tiến về phía trước trên bộ ngực trắng như tuyết của cô... La Gia Di yếu ớt ôm đầu con trai, tựa lưng trần vào tường để tránh bản thân mất sức và trượt chân... Trương Tử Thu ác ý thúc đầu lưỡi vào quả dâu tây nhỏ của La Gia Di, khiến cô phát ra một tiếng rên gần như không nghe được từ giữa mình răng. 

Nụ hôn của Ziqiu tiếp tục đi xuống, chạm tới chiếc bụng phẳng lì của Jiayi. Sau đó anh quỳ xuống, đưa tay kéo chiếc váy dài của cô xuống...

"Không!" La Gia Di nắm tay con trai mình xuống với ánh mắt cầu xin. 

Nếu Ziqiu thực sự muốn ép buộc bản thân, La Gia Di dù sao cũng sẽ không mở miệng cầu cứu vì thể diện của họ, nhưng trong trường hợp này, họ thực sự sẽ không thể làm mẹ con nữa, và Jiayi chắc chắn sẽ để lại một cái bóng sâu sắc, và cô ấy sẽ nhớ trải nghiệm vô cùng nhục nhã này đến hết cuộc đời...

Nhiều điều xảy ra trong một suy nghĩ. 

Dương vật của Trương Tử Thu đã cương cứng hoàn toàn. Nhìn thấy vẻ mặt gần như cầu xin của mẹ, anh vẫn không nỡ phá bỏ rào cản đạo đức cuối cùng. Anh thở dài, đứng dậy mặc áo lót cho cô. 

Khi bước ra, cả hai mặt đều đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. 

Một số nhân viên bán hàng liếc nhìn họ và ngầm trao đổi ánh mắt với nhau. 

Tất cả những điều này đều không thoát khỏi tầm mắt của La Gia Di, và mặt cô ấy càng đỏ hơn. 

Cũng may những người này không biết ta, cũng không biết bọn họ thật sự có quan hệ mẹ con với Tử Thu, nếu không bọn họ thật sự không biết xấu hổ...

"Bạn thế nào? Bạn ăn mặc có phù hợp không?" Người phục vụ đến gặp cô với nụ cười trên môi và không nói gì khác một cách hợp lý. 

“Vậy đó, đừng tìm nữa.” La Gia Di hoảng sợ đưa 300 tệ vào tay người phục vụ, rồi nhanh chóng rời đi và lao ra khỏi cửa trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người...

Trương Tử Thu nhìn vào bảng giá trên quần áo: 99 tệ. Lắc đầu bất lực, phụ nữ lúc căng thẳng thực sự có thể hành động tùy tiện...

"Tiểu đệ, số tiền này?" Người phục vụ hỏi khi thấy Trương Tử Thu vẫn còn ở đó. 

"Cứ lấy đi, không cần xuất hóa đơn." Trương Tử Thu thản nhiên trả lời và theo anh ta ra ngoài với quần áo. 

Mẹ có biết rằng khi lo lắng, mẹ rất dễ thương không...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Sinh nhật thảm họa

Để chúc mừng sinh nhật Trương Quân Hoa, La Gia Di đã đặc biệt mặc quần áo mới, mua một chiếc bánh lớn và làm việc cả buổi chiều để chuẩn bị một bàn gồm những món ăn ngon. 

Nhìn thấy dáng vẻ bận rộn và xinh đẹp của mẹ mình, Trương Tử Thu không thể chịu đựng được và muốn giúp đỡ. Tuy nhiên, khi nghĩ rằng cô làm vậy chỉ để lấy lòng người cha khó chịu đó, anh lại tức giận và không nỡ giúp đỡ. 

"Quân Hoa hôm nay về sớm một chút, ta và Tử Thu đợi ngươi về chúc mừng sinh nhật." Lạc Giai Di cầm điện thoại, lén nhìn biểu tình bất định trên mặt con trai. 

Đó thực sự là một cảm giác xấu hổ. Tôi hy vọng điều này sẽ khiến anh ấy sớm bỏ cuộc...

"Tôi biết, tôi biết, đội cũng tổ chức sinh nhật cho tôi. Tôi sẽ uống vài ly với họ trước và khi về sẽ gọi cho bạn. Sẽ không mất nhiều thời gian đâu." Đầu bên kia điện thoại có chút ồn ào, nhưng giọng nói của Trương Quân Hoa nghe có vẻ khá vui vẻ. 

“Đừng lái xe khi đang uống rượu.” Lạc Gia Nghĩa lo lắng hỏi. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ bắt taxi về."

La Gia Di chưa kịp nói thêm gì thì cuộc gọi đã cúp máy. 

"Bạn phải đợi bao lâu?" Trương Tử Thu nhìn đồng hồ và hỏi La Gia Di một cách vô cảm. 

"Tôi không biết, sẽ không bao lâu nữa. Đội của bố cậu đang dùng bữa tối với ông ấy, ông ấy nói sẽ quay lại sớm."

“…Tôi đang mong chờ nó.”

"Nếu đói thì có thể ăn trước."

“Anh không ăn thì tôi cũng không ăn.”

“…” Lạc Gia Nghĩa ngừng nói, mở TV xem.

…

"Nào, Junhua, hôm nay chúng ta sẽ không về nhà cho đến khi say khướt." Các đồng đội trong đội nâng ly rượu lên, những người khác cũng nâng ly rượu lên, khung cảnh uống rượu đầy nhiệt huyết và say mê. 

"Tôi không uống nữa, lát nữa tôi phải quay lại." Trương Quân Hoa né tránh với một nụ cười. 

"Ồ... Haha, chị dâu của anh vẫn đang đợi anh về chiều chuộng chị ấy phải không?" Đồng đội của anh vỗ vai anh và cười. 

"Này, gần đây tôi hiếm khi về thăm, nếu tôi không về dự sinh nhật, tôi sẽ không bị cô ấy đánh chết."

"Haha, Quân Hoa, anh là 'người chăn nuôi', nhưng chúng tôi đều ghen tị với anh vì có một người vợ xinh đẹp như vậy." Đồng đội khen ngợi. 

Mọi người trong đội về cơ bản đã nhìn thấy ảnh vợ của Trương Quân Hoa. Anh ấy luôn giữ bức ảnh trong ví và xem qua nó trước mỗi trận đấu ... Nụ cười rạng rỡ và quyến rũ của La Gia Di từ lâu đã trở thành lá bùa hộ mệnh của Trương Quân Hoa trong suốt trận đấu. Anh luôn mang theo bức ảnh bên mình khi ra chiến trường...

“Đúng vậy, cô ấy quả thực là một người vợ rất tốt. Nếu là người phụ nữ khác, tôi đã bị đuổi ra khỏi nhà vì công việc giống như tôi rồi.” Trương Quân Hoa mỉm cười, lấy ảnh vợ từ trong ví ra nhìn, cảm thấy rất hài lòng. 

Đúng lúc này, một người đàn ông đeo kính râm đột nhiên xuất hiện trong cửa hàng với điếu thuốc trên miệng. Vừa bước vào cửa, anh ta đã dùng giọng mạnh mẽ hỏi: "Ai trong số các bạn lái xe giỏi nhất?"

Ở những nơi khác, nếu người nghe là người khác, họ có thể không hiểu ý của anh ta. Nhưng vì mọi người ở đây đều là tài xế nên hiểu rằng anh ấy đang hỏi ai là người lái xe giỏi nhất ở đây là điều đương nhiên. 

Mọi người nhìn nhau, ánh mắt cuối cùng đều rơi vào Trương Quân Hoa. 

Người đàn ông đeo kính râm nhìn theo ánh mắt của mọi người và quay đầu về phía Trương Quân Hoa. Anh ta duỗi ngón trỏ ra, chỉ thẳng vào mặt anh: "Anh? Còn anh thì sao? Anh có dám theo tôi đến con đường núi bên cạnh không?" Giọng điệu của anh đặc biệt khiêu khích.

"Mặc kệ hắn, hắn chính là điên rồi. Chúng ta không cùng nghiệp dư cạnh tranh." Đồng đội bên cạnh thì thầm vào tai Trương Quân Hoa. 

"Sao vậy? Sợ đến mức không đứng dậy được à?" Người đàn ông đeo kính râm thổi điếu thuốc ra, giọng điệu càng thêm kiêu ngạo. 

Trương Quân Hoa bây giờ không thể chịu đựng được. Có vẻ như anh ta không thể làm điều đó mà không mang lại chút màu sắc cho anh chàng ngu dốt này. 

Không biết người này tìm được đội như thế nào, cũng không biết kỹ năng lái xe của mình tốt đến mức nào, nhưng danh tiếng của một tay lái xe chuyên nghiệp thì không thể bị anh chàng này vu khống. 

"Junhua! Đừng lộn xộn! Anh đã uống rượu rồi!" Các đồng đội lần lượt đứng dậy, thậm chí có người còn lớn tiếng xin được chơi thay anh. 

"Không sao đâu, một lát nữa là xong." Trương Quân Hoa đặt ly rượu xuống, nhét bức ảnh vào ví đặt lên bàn, sau đó nhanh chóng đi theo người đàn ông đeo kính râm ra ngoài...

Gió trên núi thổi rất nhanh, mặt trời đang dần lặn, dư vị gần như biến mất. 

Hai chiếc xe đậu trên đường núi, bị bao vây bởi những người trong đoàn xe. 

Người đàn ông đeo kính râm chọn cách đuổi theo nên xe của Trương Quân Hoa đã ở phía trước xe của anh ta. 

Cuộc đua trên núi là nguy hiểm nhất. Những khúc cua, khúc cua, xe ngược chiều, mảnh vụn trên đường thỉnh thoảng có thể gây ra tai nạn. Trương Quân Hoa biết rất rõ điều này. 

Nhưng đối thủ của hắn đã dám yêu cầu đánh như vậy, hắn nhất định sẽ không lùi bước... Trên đường tới đây, hắn cũng không nghĩ tới đây là âm mưu hay là một đội khác cố ý gây rối. 

Tuy nhiên, anh ấy hoàn toàn tự tin vào tốc độ của mình. Vì có thể tấn công trước nên anh ta chỉ cần dùng hết sức lực ngay từ đầu và hất văng đối thủ với tốc độ cao…

Trương Quân Hoa bình tĩnh lại, chiếc xe thể thao đột nhiên tăng tốc về phía trước. Người đàn ông đeo kính râm phía sau cũng bắt đầu tăng tốc để theo kịp. Một lúc sau, hai chiếc xe biến mất khỏi tầm mắt của mọi người...

Đúng như Trương Quân Hoa dự đoán, đối phương ít hung dữ hơn những gì anh ta nói. Một lúc sau, bóng xe của anh biến mất khỏi gương chiếu hậu. 

Trương Quân Hoa giảm tốc độ một chút và chuẩn bị lái xe đều đặn cả quãng đường. 

Đột nhiên, một chiếc ô tô từ hướng ngược lại lao tới. Tốc độ cũng không nhanh lắm, nhưng sau khi đến gần xe của Trương Quân Hoa thì đột nhiên chuyển hướng về phía trước, hướng về phía hắn, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

Chẳng bao lâu sau, Trương Quân Hoa nhìn thấy chiếc xe sắp tông thẳng vào mình. Trương Quân Hoa không có thời gian để suy nghĩ về điều đó và theo bản năng quay tay lái sang trái. 

Chiếc xe thể thao đang chạy với tốc độ cao lao về phía lan can. Khoảnh khắc né chiếc xe đang lao tới, Trương Quân Hoa muốn quay lại vô lăng ngay lập tức nhưng không đủ chỗ...

Trước mặt hắn là một bầu trời trống rỗng, sau đó... Trương Quân Hoa nghe thấy một tiếng động lớn, thân thể không ngừng lăn lộn trong không trung. Cuối cùng, đôi mắt anh trở nên tối sầm, và cả thế giới trở nên yên bình...

…

Ở nhà, Trương Tử Thu đang xem lại các bàn thắng ở World Cup một cách rất thích thú, trong khi La Gia Di dường như đang ngủ gật. 

Tôi nhìn lên đồng hồ và thấy đã gần 7 giờ. Tôi lấy điện thoại di động ra và định gọi lại cho chồng thì điện thoại ở nhà đột nhiên reo lên. 

Trương Tử Thu và La Gia Di giật mình vì tiếng chuông bất ngờ. Đặc biệt, Lạc Gia Nghị luôn cảm thấy trong chuông có một tin nhắn không xác định...

"Xin chào, bạn khỏe không?" Lạc Gia Ý đứng dậy nghe điện thoại, giọng nói run rẩy không tự chủ được, trong lòng cảm thấy hoảng sợ. 

Lạc Gia Ý cầm ống nghe, sắc mặt dần dần tái nhợt. 

Trương Tử Thu cũng nhận thấy tình hình không ổn, đứng dậy nhìn La Gia Di với ánh mắt dò hỏi. 

Lạc Gia Ý nhắm mắt làm ngơ, chỉ ôm chặt ống nghe, toàn thân run lên, cuối cùng không thể trụ nổi nữa mà ngất đi trên mặt đất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Tin xấu

"Mẹ!" Trương Tử Thu hoảng sợ lao tới ôm La Gia Di đang nằm trên mặt đất, bắt chước camera trên TV và véo vào người cô. 

Nhìn thấy Lạc Gia Nghĩa chậm rãi tỉnh lại, Trương Tử Thu trong lòng căng thẳng cũng thả lỏng một chút. 

"Tử Thu..., bố của ngươi, bố của ngươi..." Lạc Gia Nghị vừa nói vừa khóc, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đẫm nước mắt. 

"Mẹ, đừng nôn nóng. Nói chậm thôi. Đừng như thế này..." Trương Tử Thu đã đoán được rằng rất có thể cha mình đã gặp tai nạn xe hơi, nhưng lại không biết đến mức độ nào. Nhìn mẹ hắn bây giờ, chẳng lẽ là... Tin tức như vậy quả thực không tầm thường, còn tệ hơn nhiều so với một tia sét giáng xuống... Nhưng điều quan trọng nhất lúc này là ổn định tâm trạng của mẹ hắn, đi bệnh viện trước. 

"Mẹ, mẹ đang ở bệnh viện nào?" Trương Tử Thu đỡ Lạc Gia Nghĩa đứng dậy hỏi. 

La Gia Di yếu ớt gọi tên cô, Trương Tử Thu lấy khăn giấy lau nước mắt cho cô, đỡ cô ra ngoài, gọi taxi rồi đi thẳng đến bệnh viện...

…

Bên ngoài phòng chăm sóc đặc biệt, La Gia Di ngồi trên ghế, ôm mặt khóc, trong khi Trương Tử Thu tiếp tục an ủi cô. Khi thấy bác sĩ tới, tôi nhanh chóng vỗ nhẹ vào mẹ ra hiệu nhìn lên. 

"Cô là vợ của Trương Quân Hoa?" Bác sĩ nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang khóc. 

"Đúng." Lạc Gia Ý gật đầu, tim đập thình thịch, như đang chấp nhận sự phán xét của số mệnh. 

“Tính mạng của chồng cô đã được cứu.” Bác sĩ vừa nói vừa đẩy kính lên. 

La Gia Di hít một hơi dài và cảm thấy cơ thể và tinh thần thoải mái hơn rất nhiều. 

"Nhưng." Bác sĩ nói tiếp: "Tai nạn xe cộ lần này của anh ấy khá nghiêm trọng, não của anh ấy bị ảnh hưởng nặng nề. Tôi e rằng..."

"Bạn sợ điều gì?" Lạc Gia Ý trong lòng lại bắt đầu hưng phấn, cô lo lắng nhìn bác sĩ. 

"Tôi sợ sẽ có tình trạng hôn mê không thể hồi phục." Bác sĩ nhìn thẳng vào La Gia Di và nói. 

"Không, hôn mê không hồi phục?" Lạc Gia Nghĩa có chút bối rối hỏi. 

"Nó thường được gọi là trạng thái thực vật." Bác sĩ bình tĩnh trả lời. 

Trong lúc nhất thời, Lạc Gia Nghị cảm thấy choáng váng, gần như mất thăng bằng. May mắn thay, Trương Tử Thu đã đưa tay ra đỡ cô. 

"Tôi xin lỗi, đây là một tin buồn, nhưng bạn phải đối mặt với nó", bác sĩ tiếp tục. 

"Vậy... còn có khả năng tỉnh lại sao?" Lạc Gia Ý môi trắng bệch, trong mắt tràn đầy hy vọng. 

"Việc này... khó nói, thực sự rất khó nói." Bác sĩ lắc đầu. "Nói một cách logic, sau một vụ tai nạn xe hơi nghiêm trọng như vậy hầu như không có khả năng hồi phục, nhưng trên thực tế có những ví dụ về việc hồi phục trong tình trạng như vậy. Nếu có đủ tiền, tôi khuyên bạn nên nhập viện để điều trị và nói chuyện với anh ấy nhiều hơn. Có lẽ còn có chút hy vọng."

Trương Tử Thu thấy lời nói của bác sĩ rõ ràng là an ủi, nhưng La Gia Di rõ ràng là quá buồn, gật đầu đồng tình, "Được rồi, hãy để anh ấy ở lại bệnh viện. Chúng tôi có chi phí, anh ấy nhất định sẽ khỏi bệnh, anh ấy chắc chắn sẽ ổn thôi..."

Cứ như vậy, kỳ nghỉ hè của Trương Tử Thu vừa mới bắt đầu, trong nhà lại xảy ra tin xấu như vậy...

Trong vài ngày tiếp theo, Ziqiu và mẹ cô hàng ngày đều đến giường bệnh của Trương Quân Hoa. Nhìn cha mình với đôi mắt đờ đẫn, Ziqiu cảm thấy rất khó chịu, nhưng anh vẫn cố không khóc và thầm cầu nguyện cho Junhua trong lòng. La Gia Di không quá mạnh mẽ. Mỗi lần nhìn thấy Trương Quân Hoa như vậy, cô đều không khỏi rơi nước mắt. Cô ngồi bên giường chồng, nắm tay anh, vừa khóc vừa nói, có khi còn nói chuyện cả buổi chiều. 

Nhìn mẹ giảm cân từng ngày, Trương Tử Thu cảm thấy rất khó chịu. Không ai muốn chứng kiến chuyện này xảy ra, điều anh càng không muốn thấy là người phụ nữ anh yêu nhất lại phải đau lòng như vậy...

"Mẹ, mẹ nên ngủ một giấc trước rồi quay lại vào buổi tối. Nhìn mẹ gầy đi sao..." Một tuần sau sự việc, Trương Tử Thu đã ngăn cản mẹ mình đang chuẩn bị đến bệnh viện như thường lệ.

"Tôi không thể ngủ được." Lạc Giai Y trong mắt không hài lòng với những sợi chỉ đỏ, toàn thân trông hốc hác, khiến người nhìn không chịu nổi. 

"Không được, con phải đi ngủ. Nếu con thực sự muốn bố thức dậy thì trước tiên con phải cho mình khỏe mạnh đã! Chỉ có như vậy con mới có đủ sức lực để đánh thức ông ấy. Con cho rằng ông ấy muốn nhìn thấy con như thế này sao?!" Trương Tử Thu mạnh mẽ nói. 

La Gia Di cảm động trước lời nói của con trai mình. Quả thực, cô đã không ngủ ngon suốt cả tuần nay. Cô không thể chịu đựng được nếu cứ tiếp tục như thế này...

"Được rồi, vậy cậu gọi cho tôi lúc 4 giờ nhé." Lạc Gia Ý vừa nói vừa kéo lê thân thể kiệt sức của mình nằm xuống giường, nhắm mắt lại, rất nhanh sẽ chìm vào giấc ngủ...

Trương Tử Thu lặng lẽ nhìn Lạc Gia Nghĩa thở đều đặn, cuối cùng trên mặt lộ ra một nụ cười nhẹ nhõm. 

Trương Tử Thu chỉ ngơ ngác nhìn La Gia Di, trong lòng cảm xúc dâng trào. 

Anh biết rất rõ xác suất có thể khỏi trạng thái thực vật là cực kỳ nhỏ, nhưng La Gia Di vẫn không thể chấp nhận sự thật Trương Quân Hoa đã hoàn toàn rời bỏ ngôi nhà này... Cô sẵn sàng hy sinh vì người yêu đến mức kiệt quệ cả tinh thần lẫn thể xác. Vậy vị trí của cô ấy là gì trong trái tim cô ấy? 

Tôi nhất định có thể làm tốt hơn cha mình, nhất định có thể dành cho cô ấy tình yêu trọn vẹn nhất mà một người đàn ông có thể dành cho một người phụ nữ! 

Tại sao cô ấy không thể nhìn thấy nó? 

Tại sao cô vẫn hành hạ bản thân như thế này? 

"Quân Hoa, Quân Hoa..." Lạc Giai Y ở trên giường nhẹ nhàng kêu lên, hiển nhiên là đang nằm mơ, khẽ lắc đầu. 

Tử Thu đi đến bên giường ngồi xuống xem xét tình hình, định đánh thức cô nếu cô giống như đang gặp ác mộng. 

May mắn thay, La Gia Di chỉ hét lên như vậy vài lần rồi dừng lại. Trương Tử Thu ngồi ở mép giường và dịu dàng nhìn khuôn mặt đang say ngủ của người đẹp. 

Khuôn mặt hoàn hảo vốn có của cô trông gầy đi một chút, môi không còn đỏ mọng như trước, tóc có chút lộn xộn, nhưng những điều này không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô, loại vẻ đẹp khiến đàn ông vô cùng say mê... Mẹ kiếp, cha tôi ngày xưa có phúc gì mà có thể lấy được một người vợ xinh đẹp cả bên trong lẫn bên ngoài như vậy? Bao nhiêu người đàn ông sẽ ghen tị với cô ấy...

"Quân Hoa, đừng đi, Quân Hoa..." Lạc Gia Ý đột nhiên lại bắt đầu nói mơ, đột nhiên tùy ý nắm lấy tay Tử Thu. 

Tử Thu hơi giật mình, nhưng cũng không rút tay nàng ra. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi cau mày và nhắm mắt lại, dục vọng bị đè nén trong lòng lại trỗi dậy... Mẹ ơi, không phải bố mới có thể khiến con cảm thấy an toàn và mang lại hạnh phúc cho con. Ta muốn chứng minh cho ngươi thấy điều này... Trương Tử Thu nghĩ đến đây, cúi đầu hôn lên đôi môi hé mở của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Trường học hè

Trương Tử Thu vuốt ve khuôn mặt dịu dàng của La Gia Di, luồn ngón tay vào tóc cô, đưa lưỡi từ trái sang phải môi cô, hít hết mùi thơm của cô vào miệng. 

Mùi vị ngon quá... Trương Tử Thu đắm chìm trong nụ hôn. Lưỡi của anh mở ra môi mẹ và mạnh mẽ lao vào đó, kéo theo chiếc lưỡi mềm mại của La Gia Di. Dịch cơ thể của hai người hòa vào nhau, môi của La Gia Di trở nên trong trẻo và ẩm ướt do ẩm ướt. 

Hơi thở của La Gia Di vẫn rất ổn định. Cô thực sự mệt mỏi vì những ngày làm việc vất vả vừa qua. Một cử động nhỏ nhất cũng không thể đánh thức cô ấy được...

Và đây chính xác là điều mà Trương Tử Thu mong muốn. 

Trong khi anh tiếp tục hôn sâu đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của La Gia Di, anh đồng thời đưa tay ra để che đi đặc điểm giới tính nữ của cô, gãi và cọ xát xuyên qua quần áo của cô, động tác của anh ngày càng lớn hơn. 

La Gia Di dường như có phản ứng. Trương Tử Thu rõ ràng cảm thấy phần nhô ra nhỏ ở phía trên trở nên cứng rắn. Không biết hố hoa đào quyến rũ bên dưới cũng ướt phải không? 

Trong lúc Trương Tử Thu đang suy nghĩ, bàn tay của anh ta nhanh chóng di chuyển dọc theo cái bụng phẳng của La Gia Di, mở ra một góc để lòng bàn tay xuyên qua và dùng ngón tay chạm vào khe hở ở khoảng cách bằng 0.

Thịt mềm như vậy! Trương Tử Thu run lên vì phấn khích. Đây có phải là miệng lỗ mật của phụ nữ không? Chẳng trách tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân và sắp xuất tinh mà không thâm nhập... Thật là vô liêm sỉ...

Trương Tử Thu cẩn thận dùng ngón tay mở cái lỗ đã đóng, chất lỏng ẩm ướt lập tức bao phủ những ngón tay xâm nhập của anh. 

La Gia Di hơi di chuyển, với vẻ mặt rất bối rối, khiến Trương Tử Thu lại cảm thấy phấn khích. 

Thà chọn ngày còn hơn đánh. Hôm nay có cơ hội tốt như vậy, dễ dàng lãng phí như vậy thật đáng tiếc... Trương Tử Thu không muốn "Lợi dụng sự nguy hiểm của người khác", nhưng vừa cảm thấy tiếc cho cha mình, anh vừa muốn mở rộng vòng tay, ôm chặt mẹ mình trong vòng tay, chiếm hữu bà hoàn toàn, yêu thương bà, để bà lấy lại vẻ đẹp hồn nhiên và ngây thơ nhất...

Cố lên! 

Có lẽ sau khi cơm chưa nấu thành cơm chín, mẹ sẽ không còn gì phải lo lắng nữa. Không phải họ đều nói rằng thật khó để bắt đầu từ điểm cuối sao? Nếu một thứ có trước thì sẽ có hai thứ. Người mẹ dù có muốn thừa nhận đến đâu cũng không nỡ lòng làm gì con ruột của mình! 

Trương Tử Thu càng nghĩ càng thấy có lý. Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy đây là cơ hội được Chúa ban cho. Anh không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng sau này anh và mẹ mình sẽ khỏa thân và quan hệ tình dục với nhau...

Trương Tử Thu rút ngón tay ra khỏi âm hộ của La Gia Di, đứng dậy và nhìn mẹ mình vẫn đang thở rất bình tĩnh. Anh nhanh chóng cởi quần áo, trần truồng trèo lên giường cô, quỳ hai bên thân hình thanh nhã của cô, hai đầu gối quỳ xuống. Anh dùng tay móc chiếc quần đùi của cô rồi kéo xuống một khoảng. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một khu rừng đen rậm rạp, mơ hồ có thể nhìn thấy nguồn vui ở nơi giao nhau của cặp đùi trắng như tuyết ... Trương Tử Thu duỗi thẳng con cặc cứng ngắc của mình, hơi thở đã hỗn loạn. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên, là người phụ nữ anh yêu nhất, lại có quan hệ huyết thống như vậy. Tất cả những điều này đối với anh là chất kích thích hưng phấn nhất, một thanh niên bình thường, máu nồng nặc, con cặc đang phập phồng tiến đến lỗ màn nước bị lông mu che phủ…

"Ồ!" Quy đầu từ từ khám phá khe chật hẹp, đẩy về phía trước và hơi mở ra cái lỗ màu hồng dịu dàng. Sự mềm mại của thịt, sự trơn trượt của lỗ và cảm giác tươi mát tột độ khi lần đầu tiên nếm trái cấm khiến Trương Tử Thu choáng ngợp trong tâm trí, anh không khỏi kêu lên một tiếng hài lòng. 

La Gia Di không tỉnh dậy mà chỉ nhếch nhẹ môi, nằm trên giường như không có khả năng tự vệ và sẵn sàng bị bắt nạt. 

Trương Tử Thu cố gắng kiềm chế ham muốn xuất tinh ngay lập tức, kéo tâm trí anh ra khỏi tình huống hiện tại. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, anh chuẩn bị bước tới, chiếm lấy kết giới cuối cùng ngăn cản mối quan hệ giữa hai người...

"Đinh đinh đinh!" Điện thoại reo vào thời điểm không thích hợp. Trương Tử Thu không nghi ngờ gì đã khiến ông chủ giật mình, quy đầu của anh ta tuột ra khỏi lỗ của La Gia Di. 

Trong lúc điện thoại vẫn reo ầm ĩ như sấm, Lạc Gia Nghị cau mày mở đôi mắt ngái ngủ...

"À!" Một tiếng hét chói tai ngay sau đó là một cái tát lớn vào mặt. 

Trương Tử Thu bị La Gia Di tát và lăn xuống sàn, với vẻ mặt muốn giải thích nhưng không biết làm thế nào. 

Lạc Giai Nghị sắc mặt đỏ bừng, vừa kéo quần lên vừa thở hổn hển. Bà nhìn đứa con trai vẫn đang ngồi dưới đất bằng ánh mắt sắc bén. Cô muốn chửi rủa, nhưng cô quá sốc trước những gì nhìn thấy đến nỗi không nói nên lời trong giây lát. 

Anh ta thực sự muốn cưỡng hiếp chính mình khi đang ngủ! 

Anh ấy là con trai của chính mình! 

Chắc anh ta điên rồi! 

Nếu không phải cuộc điện thoại, tôi thực sự không biết mọi chuyện sẽ kết thúc như thế nào... Lạc Gia Nghĩa biết rõ hành vi của đàn ông trên giường. Một khi con quái vật dày đặc ở phần thân dưới được đưa vào âm đạo của phụ nữ, cô ấy sẽ trở nên điên cuồng như một con thú, với sức mạnh đáng kinh ngạc, và cô ấy không thể dừng lại cho đến khi đưa con quái vật dày đặc đó vào âm đạo của mình. Chất lỏng sền sệt sẽ không giảm bớt cho đến khi xuất tinh... Hơn nữa, cơ thể tôi vốn đã tương đối nhạy cảm. Làm thế nào nó có thể chịu được hành vi trực tiếp như vậy? Khi ham muốn được chết không còn nữa, tôi sẽ không còn khả năng làm người nữa... Danh hiệu mẹ con quy định điểm mấu chốt trong hành vi của họ. Tử Thu đang vượt qua ranh giới không được phép chạm tới...

Điện thoại vẫn đổ chuông. La Gia Di không còn cách nào khác ngoài đứng dậy và trả lời.

"Xin chào?"

"Xin chào, thưa bà, chúng tôi phụ trách Yucai Education. Con của bạn có cần dạy kèm không? Giáo viên của chúng tôi là những người giỏi nhất và có danh tiếng tốt trong ngành. Chúng tôi có thể điều chỉnh một chương trình dạy kèm cho con bạn phù hợp nhất với cháu. Hiệu quả chắc chắn sẽ có ngay lập tức..."

Đầu bên kia điện thoại vẫn đang giới thiệu, Lạc Gia Nghị đã mệt mỏi chuẩn bị cúp máy. 

Hầu như ngày nào tôi cũng nhận được những cuộc gọi bán hàng kiểu này và điều đó thực sự khó chịu. 

Vừa định cúp máy, trong đầu Lạc Gia Nghị đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Đúng vậy, bây giờ đang là kỳ nghỉ hè, tốt nhất nên gửi Tử Thu đi học thêm. Thứ nhất, nó có thể cải thiện thành tích học tập của anh ấy, thứ hai, nó có thể tránh được chuyện như thế này xảy ra lần nữa… Xem ra ban đêm khi ngủ sẽ phải khóa cửa. 

Con trai rốt cuộc vẫn là con trai. Chỉ cần hắn không thật sự vượt qua cấm kỵ, mẫu thân sao có thể nỡ lòng thật đánh chết hắn? 

"Con trai tôi sẽ học năm hai trung học sau kỳ nghỉ hè. Ở đây bạn sắp xếp khóa học gì? Tôi sẽ đăng ký cho nó."

“À, được rồi, để tôi giới thiệu chi tiết cho bạn về các khóa học, thời gian và học phí…” Người nghe điện thoại đặc biệt vui vẻ, hiển nhiên không ngờ lại gặp được một khách hàng chủ động như vậy. 

Ở đầu giường bên kia, Trương Tử Thu đang ngồi trên sàn nhìn vào thân hình duyên dáng đó, khi nghe thấy những lời phát ra từ miệng cô giống như lệnh đuổi học, trong mắt anh hiện lên vẻ buồn bã...

Hóa ra hôm nay không phải là một món quà mà là một trò đùa khác của Chúa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Bạn cùng lớp Xu Tuyết Ưng

Địa điểm dạy kèm khá xa nhà và Trương Tử Thu phải đi xe buýt rất lâu mới đến được đó. Lớp học bắt đầu lúc 9 giờ sáng nên anh dậy sớm hơn thường lệ để đến trường. 

Trương Quân Hoa đang hồi phục trong bệnh viện, không có dấu hiệu cải thiện. Mỗi lần đi học thêm về, Trương Tử Thu đều phải đối mặt với vẻ mặt lạnh lùng của mẹ. Bàn ăn luôn buồn tẻ và chán nản, như thể cha anh không thể sống như thế này... Nhưng thực ra, chẳng phải sẽ giống như bây giờ khi không có ông bên cạnh sao...

“Hôm nay tôi sẽ giải thích cho các em…” Thầy giáo trên sân khấu đẩy gọng kính lên và giảng bài với giọng điệu vô cảm, không thay đổi giọng điệu.

Trương Tử Thu ghét nhất loại giáo viên này. Anh ấy rời đi ngay sau giờ học. Anh ấy thậm chí còn thiếu kiên nhẫn khi các bạn cùng lớp đặt câu hỏi. Anh ấy luôn viện cớ và rời đi sau giờ học vì vẫn còn việc phải làm. 

Loại giáo viên này chỉ ở đây vì lợi ích tài chính. Anh ấy không quan tâm liệu những học sinh bên dưới có thực sự lắng nghe lớp học hay họ có thực sự hiểu hay không. Họ không thể so sánh với những giáo viên giỏi trong trường, những người quan tâm đến học sinh của mình như cha mẹ...

Vì vậy, mặc dù có người ở đây nhưng Ziqiu về cơ bản vẫn đi lang thang trong giờ học, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ hoặc nằm trên bàn chơi điện thoại di động. 

"Bạn cùng lớp, có ai ngồi cạnh bạn không?" Lúc này Trương Tử Thu đang ngây người thì một giọng nói nhỏ chất vấn đột nhiên truyền vào tai anh. Anh quay đầu lại thì thấy cô là một phụ nữ xinh đẹp với đường nét thanh tú và đôi mắt thanh tú. Cô ấy còn xịt một loại nước hoa nhẹ, có mùi rất thơm. 

"Ồ, không có ai." Trương Tử Thu trả lời, nhưng anh ta đang lẩm bẩm trong lòng. Ở đây còn nhiều ghế trống lắm, sao em lại ngồi cạnh anh... Nhưng sau khi nghĩ lại, em đã hiểu. Tôi ngồi ở hàng cuối cùng cạnh cửa sổ. Đây là chỗ ngồi lý tưởng để “nghỉ ngơi”. Tôi đoán cô bạn cùng lớp xinh đẹp này chắc không phải là người ham học đâu...

Người đẹp duyên dáng ngồi xuống, lấy vở và bút ra, bắt đầu chăm chú lắng nghe giáo viên giảng bài. 

Sau khi quan sát cô hơn mười phút, Trương Tử Thu nhận thấy mọi chuyện không như anh nghĩ. Người đẹp không chỉ lắng nghe lớp rất nghiêm túc mà còn ghi chép rất chỉn chu. Cô ấy trông không giống một người không thích học tập...

Nghĩ đến đây, Trương Tử Thu không khỏi dừng ánh mắt nhìn mỹ nữ mấy giây, điều này lập tức khơi dậy sự chú ý của mỹ nữ. 

Cô quay đầu lại mỉm cười với Trương Tử Thu, một nụ cười đẹp và cảm động. 

Tử Thu không khỏi hơi đỏ mặt, vội vàng quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, coi như không có chuyện gì xảy ra. 

“Tôi tên Hứa Tuyết Ưng, học ở trường trung học nữ sinh số 1 thành phố.” Một giọng nữ dài vang lên. 

Trương Tử Thu quay đầu lại và phát hiện ra rằng tay trái của người đẹp đang ở trên bàn, trong khi tay phải của cô ấy đang duỗi ra phía dưới bàn về phía anh ấy. 

Ziqiu sửng sốt một lúc rồi mới lịch sự đưa tay ra bắt tay. Làn da trên tay anh mềm mại và mịn màng, không lạnh cũng không nóng. 

"Tôi tên là Trương Tử Thu, xin chào." Ziqiu chỉ đơn giản giới thiệu bản thân. 

"Ồ, tôi có thể gọi cô là Ziqiu được không?" Từ Tuyết Anh mỉm cười và rút tay lại. 

"À? Ồ, vâng, vâng." Ziqiu không ngờ đối phương lại trực tiếp như vậy, nhưng người hướng ngoại lại giao tiếp tốt hơn. 

"Haha, làm ơn, bạn có thể vui lòng cho tôi xem ghi chú của mấy buổi học trước được không? Tôi đăng ký muộn, hôm nay là ngày đầu tiên đến đây, trên đường lại tắc đường nên tôi đến muộn..." Xu Tuyết Ưng giải thích. 

Thì ra là vậy... Ziqiu nghĩ thầm, thảo nào anh ấy không nhận ra trước đó trong lớp có một cô gái xinh đẹp như vậy... Nhưng, nhìn vào tờ giấy...

"Không được à?" Nhìn thấy Trương Tử Thu cau mày không nói gì, Hứa Tuyết Ưng cho rằng hắn không vui. 

"Không, không, ừm, tình cờ tôi không mang theo ghi chú bên mình..." Trương Tử Thu ngập ngừng trả lời. Nó thực sự khủng khiếp. Tôi buộc phải đến đây. Tôi thậm chí còn không nghe lớp và ghi chép? 

Hứa Tuyết Ưng nhìn Trương Tử Thu ngượng ngùng, đột nhiên cười nói: "Không sao, vậy ta đi kêu người mượn."

Trương Tử Thu cười ngượng nghịu và không nói gì thêm. 

Có một người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, thời gian trong chốc lát như trôi nhanh hơn và đẳng cấp không còn quá nhàm chán. 

Mặc dù Từ Tuyết Anh rất nghiêm túc trong lớp và về cơ bản là nghe giáo viên giảng, nhưng cô ấy thỉnh thoảng vẫn trao đổi vài câu với Trương Tử Thu và có vẻ rất chủ động. 

Bằng cách này, chỉ cần một lớp qua lại, hai người đã tương đối quen thuộc với nhau. 

"Buổi trưa ăn ở đâu?" Trương Tử Thu hỏi Từ Tuyết Anh sau khi lớp học buổi sáng kết thúc. Nếu không có sắp xếp gì, cô sẽ có một người bạn đồng hành để cùng nhau nói chuyện, nếu không buổi trưa sẽ thực sự nhàm chán...

"Ồ, bạn trai tôi đến ăn cùng tôi." Từ Tuyết Anh hào phóng nói. 

Bạn trai à? ! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng con gái ở các trường trung học trọng điểm lại yêu sớm... Nhưng so với điều này, điều đáng ngạc nhiên hơn là ở các trường trung học trọng điểm lại có những cô gái xinh đẹp như vậy...

"Ồ, vậy tôi đi ăn trước." Trương Tử Thu chào Từ Tuyết Anh và đi ra ngoài. 

Ăn một mình luôn khó hiểu. Tôi muốn ăn cái này cái kia. Cuối cùng tôi không biết cái nào tốt hơn và tôi thường phải dùng tiền để quyết định. Ngày nay, kết quả của đồng xu là ăn Malatang. 

Trương Tử Thu đang ăn vui vẻ thì có tin nhắn từ Chu Lạc Thiên, "Này, hôm nay cậu có đi chơi bóng không?"

Ziqiu thở dài, chơi bóng? Nếu bạn có thể đánh bại anh ta... "Bạn cứ tiếp tục, tôi đang trong lớp."

"Ồ không, hôm nay là ngày nghỉ mà em còn phải học bù. Em học bù ở đâu vậy? Anh đến chơi với em."

Anh chàng này, anh ta đang làm gì vậy? 

Bám sát quá... Trương Tử Thu vốn định trả lời rằng cậu ấy không muốn đến vì phải đến lớp và không thể chơi, nhưng sau đó cậu ấy nghĩ lại và giáo viên cũng không quan tâm. Khi Chu Lạc Thiên đến, anh ta chỉ trốn học để chơi bóng và nhờ Xu Tuyết Ưng đăng nhập giúp. Nếu không được, anh ta sẽ vào lớp và nói vừa rồi mình bị tiêu chảy. 

Vì vậy Trương Tử Thu đã gửi vị trí cho Sở Lạc Thiên. 

Chu Lạc Thiên không biết hắn từ đâu tới, nhưng trong vòng mười lăm phút hắn đã xuất hiện trước mặt Trương Tử Thu. 

"Hahaha, bạn không ngờ tới điều đó phải không? Nhanh đến mức nào?" Nhìn vào đôi mắt ngạc nhiên của Trương Tử Thu, Chu Lạc Thiên cảm thấy tự hào. 

"Sao cậu lại tới đây nhanh thế?" Trương Tử Thu có vẻ ngạc nhiên. Điều này phải quá nhanh. 

"Ha ha, ngươi không ngờ nhà ta cũng ở gần đây." Chu Lạc Thiên ngồi xuống đối diện Trương Tử Thu, trong tay cầm một quả bóng rổ chơi đùa. 

Thật trùng hợp? Trương Tử Thu bị sốc và lắc đầu không nói nên lời. Anh vội vàng ăn nốt phần còn lại rồi cùng Chu Lạc Thiên đi bộ về sân bóng rổ.

"Bạn không cần phải đăng nhập trước?" Chu Lạc Thiên vừa dẫn bóng vừa hỏi.

Chết tiệt, tôi gần như quên mất điều này. Trương Tử Thu lấy điện thoại di động ra, chỉnh sửa tin nhắn và chợt nhận ra rằng mình không biết số điện thoại di động của Từ Tuyết Anh ... Tôi choáng váng, sao tôi lại quên hỏi cô ấy...

Ngay lúc tôi đang chán nản, ngẩng đầu lên liền nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ đỏ bước vào khuôn viên trường, nhưng đó chính là Hứa Tuyết Ưng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 may mắn?

"Từ Tuyết Ưng, Hứa Tuyết Ưng!" Trương Tử Thu hét lên và chạy về phía cô. 

Từ Tuyết Anh mỉm cười nhìn chàng trai trẻ đẹp trai đang chạy về phía cô rồi dừng lại, "Sao vậy? Anh đang vội quá."

"Ừm... làm phiền cậu được không? Lát nữa tôi có việc nên không đến lớp. Nếu thuận tiện thì cậu đăng nhập hộ tôi nhé." Trương Tử Thu thở dốc. 

Từ Tuyết Anh nhìn Chu Lạc Thiên đang vỗ bóng phía sau Trương Tử Thu, cười hiểu ý nói: "Tôi hiểu, tôi hiểu. Cứ đi chơi đi, đừng lo lắng, tôi sẽ ký cho cậu."

Trương Tử Thu bị vạch trần lời nói dối tại chỗ, hơi đỏ mặt, gãi đầu, mỉm cười với người đẹp rồi chạy lại. 

"Này, người đẹp đó là ai thế?" Chu Lạc Thiên hỏi, nắm lấy Trương Tử Thu, người đang chộp lấy quả bóng trong tay hắn, chuẩn bị sút. 

"Tại sao, bạn bị thu hút bởi nó à?"

"Chết tiệt, cô ấy đẹp quá. Anh thật may mắn. Anh lại có người khác nhanh như vậy."

"Này, cậu đang nói cái gì vậy? Cô ấy là người mới đến, hôm nay tôi mới gặp cô ấy. Hơn nữa, cô ấy là trường trung học nữ sinh đầu tiên trong thành phố, là trường hàng đầu, không cùng đẳng cấp với chúng ta."

"A, vậy... chậc chậc, không ngờ một trường trọng điểm như vậy lại có thể đào tạo ra mỹ nữ, thật là chấn động..." Chu Lạc Thiên lắc đầu. 

"Bạn có kính không?" Trương Tử Thu trêu chọc hắn. 

"Này Ziqiu, thế... cậu có thể giới thiệu cho tôi được không?" Chu Lạc Thiên hưng phấn nói. 

"Xin hỏi, nhìn thấy mỹ nữ có muốn quan hệ tình dục không? Họ đã là đàn ông rồi, đừng nghĩ đến việc ăn thịt thiên nga." Sau khi Trương Tử Thu nói điều này, anh ấy đã cầm quả bóng rổ lên và bắt đầu chơi. 

"A?! Khốn kiếp, đồ tốt đều bị cướp mất, về sau phải sớm bắt đầu, sớm bắt đầu..." Chu Thiên lẩm bẩm chạy tới đoạt bóng bắn...

Thời gian luôn trôi rất nhanh khi vui chơi và trước khi tôi kịp nhận ra thì đã đến giờ tan học. 

Trương Tử Thu tiễn Chu Lạc Thiên đi dạo quanh cổng trường, định đợi Từ Tuyết Ưng đi ra chào cô để cảm ơn. 

Năm phút sau, các học sinh lần lượt bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy. Từ Tuyết Anh mặc đồ đỏ, nổi bật khi bước vào trong. 

Để tránh những hiểu lầm không đáng có do bạn trai nhìn thấy cô, Trương Tử Thu nhanh chóng bước vào khuôn viên trường và ngăn cô lại. 

"Haha, chơi bóng vui không?" Từ Tuyết Anh dừng lại và mỉm cười với Trương Tử Thu. 

"Ừ, tôi đặc biệt tới đây để cảm ơn cậu." Trương Tử Thu mỉm cười xin lỗi, "Tôi xin lỗi, tôi tưởng bạn sẽ không đăng nhập cho tôi nếu chúng ta chơi bóng..."

"Này, bạn có nghĩ tôi rất vô nhân đạo không?" Từ Tuyết Anh có vẻ bị tổn thương, trông đặc biệt đáng yêu. 

"Không, không, ý tôi không phải vậy..." Đối mặt với vẻ đẹp vui vẻ và hướng ngoại, Trương Tử Thu không nói nên lời...

"Haha, ngươi thật thú vị, ta đi trước." Từ Tuyết Anh vẫy tay với Trương Tử Thu và bước ra ngoài. 

Trương Tử Thu duỗi người và theo dòng người ra khỏi khuôn viên trường. 

Tôi mua một cây kem và đứng ở ga chờ xe buýt đến. Trên bầu trời, mặt trời vẫn chiếu sáng rực rỡ, quần áo của Tử Thu đã khô lại ướt, lại ướt rồi lại khô. 

Anh đang buồn chán nghịch điện thoại thì đột nhiên có tin nhắn đến. 

"Anh đang ở trên xe buýt phải không?" Đó là một con số xa lạ, nhưng Trương Tử Thu ngay lập tức nghĩ đến Từ Tuyết Anh. 

"Ngươi... Từ Tuyết Ưng?" Trương Tử Thu quay lại.

"À, vâng." 

Tim Trương Tử Thu đập thình thịch. Làm sao cô ấy biết số điện thoại di động của mình? 

Và lẽ ra cô ấy đang trên đường đi cùng bạn trai vào lúc này. Có lẽ cô ấy vẫn đang tán tỉnh nhau, vậy tại sao cô ấy lại gửi tin nhắn cho chính mình? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy...

Suy nghĩ một chút, Tử Thu thành thật trả lời: "Tôi còn chưa lên tàu, tôi đang ở ga."

"Ừm...bạn có thể quay lại sau được không? Tôi muốn nói chuyện với bạn một lát."

Tim Trương Tử Thu lại đập mạnh. Không thể nói là anh không thích một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Nhưng trong lòng anh, không người phụ nữ nào có thể so sánh được với Lạc Gia Nghĩa, cho nên anh không có ý nghĩ xấu nào về Từ Tuyết Ưng, trong lời nói hay hành động của anh hoàn toàn không có chút ám chỉ nào. Cho dù Từ Tuyết Anh có tính cách hướng ngoại hơn thì cô ấy vẫn có bạn trai nên sẽ không lăng nhăng như vậy phải không? 

Và Ziqiu không nghĩ rằng cô ấy là loại cô gái bình thường như vậy ... Một mối tình không thể giải thích được như vậy thực sự rất xấu hổ. 

Không, không, chắc chắn có chuyện gì đó khẩn cấp. Trương Tử Thu lại lật ngược ý tưởng ban đầu của mình. Dù thế nào đi nữa, anh cũng sẽ đi xem xét trước. 

"Xin lỗi... Nếu không được thì quên đi. Vậy quay lại trước đi, 88." Từ Thị chưa bao giờ nhận được hồi âm nên Từ Tuyết Anh đã gửi một tin nhắn như vậy. 

"Bạn ở đâu?" Trương Tử Thu bây giờ đã quyết định. Nhìn nội dung tin nhắn, có vẻ như người đẹp đang có tâm trạng rất chán nản. Nếu lúc này hắn “trốn” thì làm sao còn ra dáng đàn ông… Hơn nữa hắn vừa mới giúp đăng nhập nên bây giờ đẩy tới đẩy lui, điều này không thể biện minh được…

Từ Tuyết Anh lập tức gửi địa chỉ, đó là một nhà hàng nhỏ gần đó. Trương Tử Thu ngay lập tức chạy đến đích sau khi đọc tin nhắn...

Khi họ đến nhà hàng nhỏ, Trương Tử Thu nhìn thấy Từ Tuyết Anh đang ngồi trên ghế cạnh cửa sổ, ngơ ngác nhìn ra bên ngoài, trên mặt hiện rõ những giọt nước mắt, khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

Nhìn xung quanh cô, không có người đàn ông nào khác. Trương Tử Thu đột nhiên bắt đầu đưa ra một số suy đoán về tình hình...

"Cảm ơn bạn đã đến." Hứa Tuyết Ưng lén lau khóe mắt, mỉm cười với Trương Tử Thu ngồi đối diện, nhưng lại khổ sở như vậy...

"Bạn ổn chứ?" Trương Tử Thu lấy khăn giấy từ trong túi ra và đưa cho cô. 

"Không, không, không, tôi ổn." Từ Tuyết Anh vẫy đôi bàn tay thanh tú của mình, như thể cô ấy đang do dự không muốn nói. 

"Tôi biết, đó chắc chắn là bạn trai của bạn phải không?" Trương Tử Thu lấy lại khăn giấy và nói. 

Hứa Tuyết Ưng kinh ngạc nhìn Trương Tử Thu, "Ngươi, làm sao ngươi biết?"

"Buổi trưa anh đến ăn với em, tan học sao không cùng em về? Nếu anh ấy không có ở đây thì chuyện này nhất định có liên quan đến anh ấy." Trương Tử Thu nói suy đoán của mình. 

Bây giờ xem ra không phải như lúc đầu cô nghĩ. Từ Tuyết Anh vừa cãi nhau với bạn trai, cảm thấy cáu kỉnh và không có ai để nói chuyện trong một thời gian. Mãi sau này cô mới tìm thấy cô...

"Này... Tôi thực sự không ngờ rằng anh ấy lại là loại người như vậy..." Xu Tuyết Ưng nói, nước mắt bắt đầu trào ra. 

"Đừng nóng vội, nói chậm thôi. Vợ chồng trẻ cãi nhau là chuyện bình thường." Trương Tử Thu nhanh chóng an ủi cô. 

"Không đơn giản như vậy..." Hứa Tuyết Ưng buồn bã quay mặt đi, lau nước mắt trên khóe mắt. 

"Đừng buồn... Cứ nói chuyện với tôi và tôi sẽ xem liệu tôi có thể giúp gì cho bạn không." Trương Tử Thu thay đổi tư thế thoải mái hơn và chuẩn bị làm cố vấn tâm lý...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 chuyện tình anh em điên cuồng

"Khoảng nửa năm trước... Bạn thân của tôi đã tổ chức một nhóm bạn gái thân thiết của chúng tôi đi chơi cùng nhau, nhưng vì chúng tôi đều là con gái nên có thể không an toàn nên cô ấy đã nhờ anh trai đi cùng. Chúng tôi đang đi leo núi, và tôi đi bộ rất chậm vì những ngày đó tôi thấy không khỏe. Kết quả là tôi vô tình bị tách khỏi họ..." Từ Tuyết Anh nhìn ra ngoài cửa sổ, nói, như thể cô ấy đã quay lại thời điểm đó...

Trương Tử Thu lặng lẽ lắng nghe mà không ngắt lời, nhưng anh vẫn lẩm bẩm trong lòng, cô đang làm gì vậy, đang viết tiểu thuyết à? 

Có cần thiết phải nói cẩn thận như vậy không? 

Chuyện này thì liên quan gì đến chuyện xảy ra với cô ấy ngày hôm nay... Nhưng vì tôi đã quyết định lắng nghe cô ấy nên tôi nên lắng nghe trước khi nói...

"Tôi đã thử gọi mấy chục lần, nhưng có lẽ vì ở trong núi nên không liên lạc được với ai. Lúc đó tôi thực sự sợ hãi nên nghĩ rằng mình cứ đi theo con đường ban đầu đi bộ xuống núi đợi họ quay lại. Nhưng tôi lại lo họ sẽ vội tìm tôi nên mới gọi là Không có đường quay lại... Này, giờ nghĩ lại, lúc đó tôi đã đi bộ xuống núi, sau này cũng không có nhiều chuyện như vậy..." Xu Tuyết Ưng thở dài nói quay đầu lại nhìn Trương Tử Thu, "Thực xin lỗi, ta chỉ có thể nói cho ngươi từ đầu hiểu rõ, ta... ta thật sự hy vọng ngươi có thể giúp ta phân tích..."

"Không sao đâu, cứ nói đi, tôi có thời gian." Trương Tử Thu gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

"Ừm. Lúc đó đã là buổi chiều và tôi rất mệt. Nếu tôi lại đến gần họ, tình hình có thể sẽ tồi tệ hơn nên tôi chỉ ngồi đó và nghỉ ngơi. Sau đó, khoảng nửa giờ sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân gọi tên mình. Đó là bạn thân của tôi. Giọng anh trai cô ấy. Tôi lập tức đứng dậy và trả lời, nghĩ rằng cuối cùng họ cũng tìm thấy tôi, và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, người duy nhất xuất hiện trước mặt tôi là anh trai của bạn thân tôi... Ồ, anh trai cô ấy tên là Hàn Thọ Tống. Tôi hỏi. Tôi sai anh ấy đi tìm tôi khi tôi đang nghỉ ngơi trên cánh đồng, tôi giục anh ấy dẫn đường thật nhanh để mọi người không lo lắng. Sau đó, tôi vô tình bị bong gân khi đi trên đường núi và tôi thấy đau khi đi bộ. Không ngờ, trời lại đổ mưa to. Chúng tôi còn không mang theo ô, may mắn thay chúng tôi tình cờ nhìn thấy một cái hang nhỏ để trú mưa nên chúng tôi đã trốn vào đó…”

Nói đến đây, Từ Tuyết Anh dừng lại, mặt hơi đỏ lên.

Ngay khi Trương Tử Thu nhìn thấy cô như thế này, anh biết rằng những gì xảy ra tiếp theo rất có thể là những gì anh nghĩ. Điều gì tốt đẹp có thể xảy ra nếu một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình và trốn trong hang động? 

"Sau đó thì sao?" Thấy Từ Tuyết Anh ngừng nói, Trương Tử Thu hỏi. 

Hứa Tuyết Ưng mấy lần muốn nói chuyện đều không chịu nói, khiến Trương Tử Thu gần như mất bình tĩnh. 

“Nếu cậu không nói cho tôi biết, tôi không thể giúp cậu được.”

Lời nói của Chương Tử Thu cuối cùng cũng khiến Hứa Tuyết Ưng quyết định, cô nói tiếp: "Này, nghĩ lại thì đúng là trò đùa của Chúa. Hôm đó trời mưa rất to, chúng ta đã đợi rất lâu nhưng vẫn không dừng lại. Anh ấy cứ trò chuyện với tôi vì sợ tôi sợ, sau đó anh ấy thấy tôi có chút run rẩy vì lạnh, anh ấy đột nhiên ôm tôi... Tôi giật mình muốn đẩy anh ấy ra, nhưng không ngờ anh ấy lại hôn tôi... Tôi tát anh ấy một cái, nhưng anh ấy lại đột nhiên nói thích tôi, thích tôi ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy tôi..."

"Anh... sau này có thể là anh không?" Trương Tử Thu nghe được điều này có chút phấn khích. Anh không ngờ người đẹp này lại có trải nghiệm như vậy...

"Bạn đang suy nghĩ quá nhiều." Từ Tuyết Anh trợn mắt nhìn Trương Tử Thu. "Sau này anh ấy vẫn tiếp tục chạm vào tôi, nhưng khi tôi từ chối thì anh ấy không cố gắng nữa... Khi trời tạnh mưa, anh ấy đưa tôi vào trại. Mọi người chạy đến ôm chúng tôi. Chỉ có em gái anh ấy không hiểu sao chỉ đứng đó nhìn, với vẻ mặt kỳ lạ, như thể không chịu nổi khi nhìn thấy tôi đứng cùng anh trai mình..."

Từ Tuyết Anh uống một ngụm rượu rồi nói tiếp: “Lúc đó tôi không để ý lắm, sau đó cô ấy chỉ cảm thấy không vui vì tôi đã giữ chân mọi người… Đêm đó, chúng tôi ngủ trong trại và dựng lều. Đáng lẽ tôi phải ở cùng bạn thân, nhưng hóa ra cô ấy nói muốn ngủ một mình nên rời đi và dựng một cái lều khác… Nửa đêm, tôi cảm thấy chiếc lều chuyển động. Tử Thần lúc đó muốn hét lên, nhưng hắn bịt miệng tôi lại, sau đó... sau đó... Sau đó hắn đè tôi xuống đất như đang nóng nảy muốn làm tình với tôi... Tôi từ chối, nhưng hắn ép tôi, tôi khóc. Tôi nói nếu ngươi dám cưỡng hiếp ta, hắn cuối cùng cũng dừng lại, nhưng sau đó lều đột nhiên mở ra, em gái hắn nhìn hắn, hắn lao ra ngoài khóc lóc... Giải thích với bạn thân của tôi đi, nhưng cô ấy cố tình tránh mặt tôi, hơn nữa vẻ ngoài của Hàn Thọ Tống không ổn nên tôi cũng không nhắc lại…”

“Mấy tuần sau khi tôi về, anh trai cô ấy liên tục nhắn tin cho tôi, đưa đồ cho tôi, anh ấy luôn đến trường đón tôi tan trường… Lúc đầu tôi cũng thấy chán ghét, nhưng dần dần cũng quen, tôi đồng ý làm bạn gái anh ấy…”

"Ngươi dám tin loại người này sao?" Đôi mắt của Trương Tử Thu mở to. Vẻ đẹp này quá dễ bị lừa dối. Người đàn ông rõ ràng quan tâm đến cơ thể cô. 

"Này, anh ta bị chính quyền ám ảnh, trong thời gian đó anh ta thật sự ngày nào cũng như vậy. Tôi có chút cảm động. Tôi luôn nghĩ bạn thân của tôi không quen nói chuyện với anh trai cô ấy, nhưng sau đó tôi càng cảm thấy không phải vậy... Tôi tìm thấy hình dán của em gái anh ấy trong ví của anh ấy, và tôi phát hiện trong điện thoại di động của anh ấy rằng anh trai và em gái đang yêu nhau. Tiểu thuyết... Tôi có chút nghi ngờ..." Xu Tuyết Ưng nói, giọng nghẹn ngào, "Tôi không muốn." tin đi, tôi nghĩ anh ấy chỉ quan tâm đến em gái mình thôi, còn việc đọc tiểu thuyết chỉ là tâm lý thôi, không sao cả, nhưng hôm nay, nhưng hôm nay…” Từ Tuyết Anh nói, ngực cô phập phồng, trông rất hưng phấn.

"Đừng nóng vội. Nói chậm thôi." Trương Tử Thu cũng bị sốc. Làm sao đây có thể là mối quan hệ anh em? Đây chắc chắn là một mối quan hệ loạn luân trần trụi!

"Vốn là anh ấy định đón tôi, nhưng anh ấy gọi điện để chia tay. Tôi khóc và không ngừng hỏi anh ấy lý do trong điện thoại, nhưng anh ấy chỉ im lặng. Sau đó, tôi nghe thấy em gái anh ấy hét lớn, 'Nói cho cô ấy biết, nói cho cô ấy biết mối quan hệ của tôi với em, kể cho cô ấy biết hôm qua anh đã làm gì trong phòng với tôi, kể cho cô ấy nghe!', sau đó anh ấy cúp điện thoại với một lời chửi rủa..." Nói xong, cô vùi mặt vào tay...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Mất trinh khi say rượu (Phần 1)

Trương Tử Thu không thể chịu nổi khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của người đẹp, nhưng điều khiến trái tim anh đập mạnh hơn chính là câu chuyện cô kể. 

Theo những gì cô nói, chuyện loạn luân giữa bạn thân của cô và anh trai cô là điều chắc chắn. Trương Tử Thu không thể không nghĩ đến mẹ mình, La Gia Di. Nếu một ngày nào đó anh có thể cùng cô ngủ và mơ cùng nhau, cuộc đời anh sẽ không hối hận...

“Tử Thu,” Hứa Tuyết Ưng đột nhiên ngẩng đầu lên, “Anh có muốn ăn tối với tôi không?”

Trương Tử Thu chạm vào đầu và do dự. Anh cũng muốn làm một việc tốt để giúp Từ Tuyết Anh mở lòng cô, nhưng ở nhà lại có người khiến anh lo lắng hơn...

Khi Ziqiu vẫn im lặng, Từ Tuyết Anh tỏ ra thất vọng và cúi đầu. 

"Được rồi, ăn ở đây nhé?" Sự thất vọng của Từ Tuyết Anh khiến Trương Tử Thu có chút không thể chịu đựng được, vì vậy anh phải đồng ý trước rồi mới quay lại. Anh định ăn nhanh rồi về. Anh ấy nói có thắc mắc muốn nhờ thầy tư vấn nên về muộn. 

"Ừ, thế thôi." Từ Tuyết Anh sửng sốt một lúc rồi gật đầu. 

Khi các món ăn đã được dọn ra hết, Từ Tuyết Anh phớt lờ sự phản đối của Trương Tử Thu và gọi một chai rượu gạo. Khi cô ấy mở nó ra, cô ấy không đổ nó vào cốc. Cô chỉ dùng môi uống vài ngụm, thu hút sự chú ý của vài bàn xung quanh. 

Trương Tử Thu có chút xấu hổ trước ánh mắt của người khác và hành vi cường điệu của Từ Tuyết Anh. Anh nhanh chóng đưa tay ra chộp lấy cái chai để ngăn cô tiếp tục hành vi sai trái của mình. 

Tưởng rằng người dám thổi kèn như thế này chắc hẳn phải có khả năng uống rượu tốt, nhưng không ngờ, sau khi đánh mất nắp chai rượu, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã bị mây đỏ bao phủ, đôi mắt mờ đi. 

Chết tiệt, đây là nhịp điệu say xỉn! 

Trương Tử Thu thầm trách mình vì đã không đồng ý dùng bữa cùng cô một cách vội vàng như vậy. 

Đây không phải là ăn, đây rõ ràng là say! 

Cô không vui và muốn say nhưng lại kéo anh vào đó và hỏi anh cách giải quyết tình huống này! 

Vẫn vội vã về nhà...

"Tử Thu... Ngươi cho rằng ta ngu ngốc như vậy sao..." Từ Tuyết Ưng nằm xuống bàn, lẩm bẩm.

Trương Tử Thu bất lực nhìn người đẹp. Anh ấy không muốn rời đi, hoặc anh ấy đã không rời đi. Anh đang lo lắng nhưng lúc này thoáng nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang bước vào nhà hàng nhỏ. 

"Lotte! Lotte!" Trương Tử Thu hét lên như thể nhìn thấy một vị cứu tinh. 

Chu Lạc Thiên vẻ mặt kinh ngạc nhìn hắn, "Trời ạ, sao ngươi lại tới đây?" Ánh mắt của anh lập tức hướng về phía mỹ nhân đang say rượu, trên mặt lập tức lộ vẻ kinh ngạc: "Mẹ kiếp, anh làm cô ấy say à?"

Trương Tử Thu kéo Chu Lạc Thiên đến cửa phòng tắm, nhỏ giọng nói: "Có thể giúp tôi một việc được không?"

"Không, không, không, tôi không làm đâu. Cậu tự làm đi."

Trương Tử Thu bối rối khi nghe điều này. Anh ta liếc nhìn Chu Lạc Thiên vài cái mới hiểu ý cô, lập tức đấm anh ta một quyền: "Mẹ kiếp, anh đang nghĩ gì thế? Tôi về đây. Cô ấy say một mình. Anh có thể giúp chăm sóc cô ấy được không? Chờ cô ấy tỉnh lại rồi anh mới rời đi."

"Anh... thực sự không có ý định làm tình với cô ấy à?" Chu Lạc Thiên nhìn Trương Tử Thu như người ngoài hành tinh, thầm nghĩ ông trời cũng không cho ngươi cơ hội lợi dụng nàng, ngươi thật đúng là một mảnh thủy tinh. 

"Bạn có muốn giúp đỡ hay không?"

"Được rồi được rồi, cậu có thể quay về. Tôi xui xẻo, tôi muốn ra ngoài mua đồ ăn vào buổi tối, nhưng cuối cùng lại làm bảo mẫu cho khách..."

"Được rồi được rồi, hôm khác tôi đãi cậu một bữa thật ngon. Tôi đi trước." Trương Tử Thu nói xong liền vội vàng rời khỏi nhà hàng nhỏ. Anh ấy không đi về phía trạm xe buýt. Anh dừng một chiếc taxi và bước vào. 

Chu Lạc Thiên trở về chỗ ngồi, nhìn mỹ nhân bất tỉnh đối diện, thở dài, chợt như nhớ ra điều gì đó. Anh ta gọi người phục vụ và hỏi, chỉ để biết rằng anh ta đã đúng. Sắc mặt hắn lập tức tái mét, hắn lấy điện thoại di động ra chơi chửi thề...

…

"Tôi về rồi..." Dùng chìa khóa mở cửa, căn phòng tối om, lời chào cuối cùng của Trương Tử Thu biến mất trong bóng tối. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô ấy lại đến bệnh viện nữa à? Trương Tử Thu cảm thấy trái tim mình ngay lập tức chìm xuống. Mẹ anh thà bảo vệ một người đàn ông sắp chết còn hơn là đối mặt với tình cảm thực sự của anh dành cho bà...

Tôi bật đèn phòng khách và gọi thêm vài lần nữa nhưng chắc chắn không có ai ở đó. 

Trương Tử Thu u ám bật TV, thậm chí không có tâm trạng mua bữa tối. 

Đây là loại nhà gì vậy? Tôi vội vã quay lại nhưng trước mặt là một căn phòng trống...

Anh bất đắc dĩ đang định gọi điện, ánh mắt liếc nhìn tờ giấy nhỏ trên bàn mà vừa rồi anh không để ý. 

Trương Tử Thu đặt điện thoại di động xuống, nhặt nó lên và nhìn vào nó. Mảnh giấy viết: "Trở về tự mua đồ ăn nhé. Mẹ sẽ vào bệnh viện một đêm. Con đi ngủ sớm và mai đi học luyện thi đúng giờ nhé."

Nhìn vào tờ giấy, cơn giận của Trương Tử Thu bùng lên và anh ta xé tờ giấy ra thành từng mảnh trong vài giây. 

Hừ, Lạc Gia Nghĩa, Lạc Gia Nghĩa, anh còn coi tôi như con nít đến bao giờ nữa? 

Tại sao bạn luôn giáo dục tôi với giọng điệu cao siêu như vậy? 

Em cũng là người phụ nữ bằng xương bằng thịt... và anh chỉ muốn trở thành người đàn ông yêu em và sở hữu em trọn vẹn...

Trương Tử Thu ngồi xuống ghế sofa, ngẩng đầu lên, nước mắt vẫn chảy ra từ khóe mắt ...

…

"Thưa ngài, chúng tôi sắp đóng cửa." Gần 11 giờ, người phục vụ đi tới chỗ ngồi của Chu Lạc Thiên, nhắc nhở anh. 

"Tôi biết, tôi biết." Chu Lạc Thiên vẫy tay. 

Sau khi nhìn thời gian trên điện thoại và người phụ nữ xinh đẹp vẫn đang ngủ say, anh bắt đầu cảm thấy lo lắng. 

Đưa cô ấy về nhà? 

Mặc dù bố mẹ tôi đang đi du lịch và không có ai khác ở nhà ngoại trừ tôi, nhưng nếu hàng xóm nhìn thấy một cô gái về nhà, điều đó chắc chắn sẽ truyền đến tai bố mẹ tôi, điều đó thật khủng khiếp... Này, tôi không thể để cô ấy ở đây được...

Chu Lạc Thiên nghiến răng nghiến lợi, đứng dậy đi về phía đối diện, cẩn thận đỡ mỹ nhân đứng dậy, để nàng một tay vòng qua cổ hắn nửa ôm nàng ra khỏi quán ăn nhỏ. 

"Thưa ông! Tôi đang tìm tiền của ông!" Người phục vụ đếm số Nhân dân tệ trên bàn rồi đuổi anh ta ra ngoài. 

"Không cần tìm, ta cho ngươi điểm!" Chu Lạc Thiên lớn tiếng nói mà không quay đầu lại. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ chỉ yêu cầu Ziqiu lấy lại tiền khi đến lúc...

Chu Lạc Thiên đưa tay dừng xe, đem Hứa Tuyết Ưng ngồi vào, ngồi ở ghế trước, báo địa chỉ gần nhất "Nhà trọ"...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Mất trinh khi say rượu (Phần 2)

Sau khi đăng ký tại quầy lễ tân, Chu Lạc Thiên đỡ Hứa Tuyết Ưng đang gần như bất tỉnh vào phòng rồi bế cô lên giường. 

Tôi vào phòng tắm và rửa mặt. 

Sau khi đi ra, ánh mắt anh không thể rời khỏi người phụ nữ trên giường. 

Có lẽ vì say và nóng nên chiếc váy đỏ rực của Từ Tuyết Anh đã bị cô vén lên một nửa. Cái bụng phẳng lì của cô ấy thường xuyên nhấp nhô, chiếc váy ở phần dưới cơ thể thản nhiên che đi đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Bắp chân thon và săn chắc của cô hiện rõ. Màu thịt dường như đang tỏa ra ma lực, khóa chặt Chu Lạc Thiên tại chỗ...

Trên thực tế, khi ôm Từ Tuyết Ưng, Chu Lạc Thiên đã có thể cảm nhận được làn da mịn màng của mỹ nhân này cùng mùi hương rượu pha lẫn trên người cô, rất oi bức, nhưng vì trước đây là ở nơi công cộng nên anh không dám nghĩ nhiều.

Lúc này, căn phòng yên tĩnh đến lạ thường, chỉ có anh và cô. Cô ấy đã say đến mức gần như không còn ý thức nữa. Sự táo bạo về tình dục của Chu Lạc Thiên tự nhiên tăng lên.

Tiền thuê nhà đã trả xong, Chu Lạc Thiên đương nhiên không có ý định cứ như vậy quay về. Trương Tử Thu không dám yêu cầu cơ hội một lần trong đời này, và anh ấy, Sở Lạc Thiên, không còn cách nào khác ngoài việc phải làm như vậy ... Trên đường đến nhà Ru, Sở Lạc Thiên đã hạ quyết tâm. Anh ta sẽ lợi dụng cơn say của người đẹp để có một khoảng thời gian vui vẻ trước khi quay về. Cô sẽ không phát hiện ra rằng khi cô tỉnh dậy và biết rằng đó là chỗ ngủ mà anh đã giúp cô ổn định chỗ ngủ, thậm chí có thể cô sẽ yêu anh…

Chu Lạc Thiên đi tới bên giường, trong lòng rên rỉ. 

Lúc này, tim anh đập mạnh. Đây là lần đầu tiên anh tiếp xúc gần gũi như vậy với một cô gái. Anh ấy đã xem rất nhiều AV trước đây và cuối cùng cũng có cơ hội “thực hành” nó. Chỉ cần anh không làm bước cuối cùng giúp cô mặc quần áo, cô chắc chắn sẽ không phát hiện ra vấn đề gì...

Từ Tuyết Anh say đến mức không biết Chu Lạc Thiên đang tiếp cận, điều này càng khiến Chu Lạc Thiên tin tưởng hơn vào kế hoạch của mình. 

Ngón tay Chu Lạc Thiên thăm dò chạm vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Hứa Tuyết Ưng, nhưng không khiến cô có phản ứng gì. Vì thế anh càng bạo dạn hơn, vuốt cả lòng bàn tay lên khuôn mặt mịn màng, đàn hồi của cô. Ngón trỏ của anh trượt dọc theo đường viền môi cô và dính một ít nước bọt của cô lên đó. Chất lỏng, Chu Lạc Thiên thu tay lại, nếm thử. Mặc dù không cảm nhận được mùi vị gì, nhưng nhận ra chất dịch cơ thể của người đẹp đang trộn lẫn trong miệng khiến anh bắt đầu cảm thấy bồn chồn... Chu Lạc Thiên cúi xuống, dùng một tay ấn định má một bên của Từ Tuyết Ưng, hôn lên đôi môi thanh tú của cô. 

Trong khoảnh khắc, thế giới quay cuồng, và cảm giác vui sướng bùng nổ trong tâm trí anh. Hương vị của nụ hôn đầu tuyệt vời đến mức Chu Lạc Thiên không còn kiên nhẫn để thưởng thức sự dịu dàng trên môi Hứa Tuyết Ưng. Anh trực tiếp đưa lưỡi đẩy răng cô ra, xâm chiếm miệng cô, tìm kiếm vị ngọt của cô khắp nơi, ngậm lưỡi cô trong miệng kéo kéo, động tác của anh từ từ thận trọng lúc đầu chuyển sang cuồng nhiệt và mãnh liệt...

Chu Lạc Thiên hôn Hứa Tuyết Ưng hơn mười phút mới miễn cưỡng rời khỏi môi cô. Một sợi tơ pha lê nối vào nhau và đứt trên đôi môi tách rời của họ, cuối cùng rơi xuống khuôn mặt quyến rũ của cô. 

Trong lòng Chu Lạc Thiên như chợt mở ra một điều gì đó. Ham muốn của anh trở nên mạnh mẽ đến không ngờ. Anh cởi quần áo rồi leo lên giường, nằm trên người người phụ nữ xinh đẹp. Anh đưa tay ra sau lưng cô và cởi khóa quần áo cô. Một âm thanh giòn vang vang lên trong không trung, như thể một quả bom dục vọng đã phát nổ. Với động tác của Chu Lạc Thiên, phần thân trên của Hứa Tuyết Ưng cuối cùng cũng bị lộ ra, chỉ để lại chiếc áo lót trắng tinh phản chiếu làn da không tì vết của cô...

Nhìn thấy thịt tươi gần như vậy trong tay, Chu Lạc Thiên không thể nhẫn nại mà chậm rãi. Thở mạnh như ma cà rồng, anh hôn lên cổ người đẹp say khướt. Đầu ngón tay của anh nhanh chóng chiếm lấy vòng eo thon gọn của cô, mạnh mẽ chui vào trong áo lót của cô, nhéo vào phần da thịt mềm mại lạ thường. 

Hứa Tuyết Ưng bất tỉnh nhẹ nhàng rên rỉ, điều này không những không khiến Chu Lạc Thiên sợ hãi mà còn khiến hắn nảy sinh dục vọng...

Chu Lạc Thiên cởi chiếc áo lót cản đường, hôn xuống bộ ngực lộ ra của Từ Tuyết Ưng. Môi anh không ngừng lướt qua đỉnh tuyết đầy hương trầm của cô, anh đưa viên ngọc trên đỉnh vào miệng, liếm đến khi nó cứng lại và sưng tấy. 

Và thứ cũng cứng như sắt chính là dục vọng ở phần dưới cơ thể của Chu Lạc Thiên... Để giải tỏa dục vọng chưa được giải phóng, Chu Lạc Thiên đã nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Hứa Tuyết Ưng mà nhào nặn, bóp chặt. Bộ dáng không phòng bị của mỹ nữ khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Sau một chút do dự, anh vẫn không thể ngăn được ham muốn trong lòng. Anh ta đã phá vỡ kế hoạch ban đầu và cởi bỏ quần áo phía dưới của mình...

Con cặc được thả ra, Chu Lạc Thiên liền cởi váy của Hứa Tuyết Ưng, móc quần lót của cô kéo xuống. Mái tóc đen thưa thớt rơi trên một mảnh da thịt mềm mại và mềm mại. Đôi chân thon dài thách thức giới hạn lý trí của Chu Lạc Thiên... Anh cởi áo ra. , khỏa thân trèo lên giường, đè lên cơ thể gợi cảm cũng trần trụi, con cặc nằm ngay giữa hai chân hơi tách ra của cô ... Chu Lạc Thiên di chuyển cơ thể để con cặc trượt qua lại trên môi âm hộ của cô, nhanh chóng dừng lại mỗi khi đạt đến điểm cực khoái. 

Sau nhiều lần, da thịt mềm mại vô song của Từ Tuyết Anh không những không thể xoa dịu được dục vọng của Chu Lạc Thiên mà ngược lại còn khiến anh ngày càng bị ám ảnh bởi thú vui thiên đường này...

Chu Lạc Thiên mồ hôi nóng hổi chảy xuống, nhiệt độ cơ thể của mỹ nhân bên dưới tựa hồ đang tăng lên nhanh chóng. Đôi mắt nhắm nghiền của cô khẽ co giật, cơ thể trần trụi của cô hơi vặn vẹo dưới anh.

Chu Lạc Thiên trong lòng đang giằng co. Vốn dĩ anh định dùng thử, nhưng không ngờ lại có cảm giác tốt như vậy. Thà giết anh ta còn hơn là bảo anh ta dừng lại. Nhưng nếu anh thật sự muốn làm chuyện đó với cô thì đó sẽ là ngoại tình và trái pháp luật... Chu Lạc Thiên nhéo nhéo hai hòn bi trên ngực Từ Tuyết Ưng, suy nghĩ kỹ. Anh muốn làm dịu đi sự thôi thúc muốn tiếp tục, nhưng nó lại phản tác dụng. Con cặc của anh liên tục gửi những thông điệp nguy hiểm đến não anh. Gần như theo bản năng, anh tách đôi chân thon dài của Từ Tuyết Anh sang hai bên, ôm lấy dương vật của mình, mò mẫm tìm lỗ hoa của cô...

Niềm khoái cảm từ quy đầu nhanh chóng lan khắp cơ thể. Chu Lạc Thiên không dừng lại, để cặc của mình xuyên qua môi lớn, trực tiếp bẻ gãy những cánh hoa hồng đang khép chặt... Tiến về phía trước, trán Chu Lạc Thiên lấm tấm mồ hôi, quy đầu gặp chướng ngại vật. 

trinh nữ? ! 

Trong lòng Chu Lạc Thiên rung động, hắn cảm thấy máu trong người dâng trào. Anh đẩy về phía trước một cách bốc đồng, hoàn toàn để con cặc của mình bị mắc kẹt trong âm đạo hẹp còn trinh nguyên của cô. 

Khoảnh khắc cô bị đâm, Từ Tuyết Anh phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn từ khóe miệng và khẽ cau mày. Cộng thêm cảm giác tươi mát khi lần đầu tiên nếm trái cấm và khoái cảm thực sự về mặt thể xác, Chu Lạc Thiên gần như đã ăn xong trong nháy mắt. Anh ta cố gắng nghĩ đến những thứ khác trước khi điều khiển việc bắn đạn đại bác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Mất trinh khi say rượu (Phần 2)

Cũng may Hứa Tuyết Ưng chỉ hừ một tiếng, không tỉnh lại được. Chu Lạc Thiên thở dài một hơi, khoái cảm trên cặc lại chiếm lĩnh não bộ. 

Anh ta di chuyển hông nhẹ vào và ra khỏi thung lũng trinh nữ mới mở của Từ Tuyết Anh, thứ nhất là để tránh xuất tinh sớm, thứ hai là vì sợ đánh thức người đẹp say rượu... Những nếp gấp của trinh tiết chỉ đơn giản là một cực hình của niềm vui đối với Chu Lạc Thiên, người cũng là lần đầu tiên đối mặt với tình dục, và con cặc của anh ta luôn ở trên bờ vực xuất tinh hay không...

Trong lòng Hứa Tuyết Ưng hỗn loạn. Mặc dù tác dụng của rượu đang dần mờ đi nhưng cô vẫn không thể mở mắt. Cơ thể cô nóng bừng bất thường trong bóng tối là phản ứng của cơn say? 

Từ Tuyết Anh vốn chưa từng say rượu không thể nói được, nhưng ngoài cảm giác toàn thân nóng bừng, cô còn cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy và đau nhức. Đây có phải là cảm giác chỉ xảy ra khi bạn say rượu? 

Từ Tuyết Anh muốn giãy dụa để đánh thức ý thức điều khiển cơ thể mình, nhưng cô không thể rút lại chủ động như “ma đè xuống giường”… Trong lúc bàng hoàng, hơi thở nặng nề của một người đàn ông truyền vào tai cô, phần thân dưới của cô càng trở nên ý thức hơn. Cô đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng tràn vào hành lang của mình. Cô không khỏi run rẩy buông ra... Ý thức đang muốn hội tụ lại đột nhiên bị chính mình cực khoái cuốn trôi. 

Ôi Chúa ơi, chắc hẳn tôi đang có một giấc mơ khiêu dâm... Tôi thực sự nghĩ về nó hàng ngày và mơ về nó hàng đêm. Ban ngày tôi nghĩ về mọi chuyện đã xảy ra với Hàn Thọ Tống, và ban đêm tôi lại mơ thấy loại giấc mơ này khi say rượu...

Chu Lạc Thiên nằm khắp người Từ Tuyết Ưng. Đây là lần đầu tiên anh trải qua cảm giác xuất tinh tự do và nhỏ giọt như vậy. Con cặc của anh vừa bắn xong, nó nhanh chóng nở ra dưới bức tường co giật, vặn vẹo của người đẹp... Anh vuốt ve bộ ngực của Từ Tuyết Anh, cúi người xuống để khiến mối liên hệ giữa hai người gần gũi hơn, và tiếp tục co giật. 

Đường âm đạo trộn lẫn với tinh dịch và dịch tình trơn trượt. Chu Lạc Thiên càng ngày càng quen với loại khoái cảm vui vẻ này, tốc độ và biên độ ra vào cũng dần dần tăng lên...

Cảm giác quen thuộc này lại truyền đến vùng kín của cô, ý thức của Từ Tuyết Anh bắt đầu hồi phục khi cơn cực khoái qua đi. 

Dùng hết sức lực, cuối cùng cô cũng mở được đôi mắt ngái ngủ của mình. Trong tầm nhìn mơ hồ của cô, một người đàn ông trần truồng xuất hiện... Từ Tuyết Anh giật mình, nhưng ngay lập tức nghĩ rằng đây chắc chắn là một giấc mơ, nhưng khi mọi cảm giác trong cơ thể dần dần quay trở lại, cô càng cảm thấy có gì đó không ổn... Đôi mắt cô cuối cùng cũng mở ra, cơ thể lấy lại tự chủ. Thân trên màu đồng của Chu Lạc Thiên hiện lên trong mắt cô, còn thân dưới của anh...

"A!!!" Từ Tuyết Anh hét lên. 

Động tác của Chu Lạc Thiên đột nhiên dừng lại, hắn nhìn thấy Từ Tuyết Ưng dùng ánh mắt sợ hãi đang nhìn mình, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau. 

Chu Lạc Thiên lần này thực sự hoảng sợ. Cô vui mừng đến mức hoàn toàn quên mất rủi ro cao đến mức nào. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng Từ Tuyết Anh đang dần tỉnh lại...

"Ngươi, ngươi là ai! Ngươi đang làm gì vậy, ngươi..." Từ Tuyết Ưng kinh hãi đứng dậy, thấy hai chân mình dang ra, thấy thân dưới của bọn họ dính chặt vào nhau, sắc mặt lập tức tái nhợt. 

"Hãy nghe tôi, hãy nghe tôi." Chu Lạc Thiên giữ lấy vai Hứa Tuyết Ưng ngăn cản nàng chạy trốn. Mặc dù anh vẫn không biết phải giải quyết tình huống này như thế nào, nhưng anh chắc chắn rằng cô sẽ không được phép chạy trốn...

"Buông ra! Đồ biến thái... cứu tôi với!!!" Từ Tuyết Anh tuyệt vọng hét lên, hận bản thân đã ép mình uống rượu. 

Đột nhiên, cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó, liền hét lớn: "Bạn biết Trương Tử Thu phải không?! Bạn có ở cùng nhóm không?!"

"Ngưng la hét đi!" Chu Lạc Thiên căng thẳng đặt tay lên miệng cô, không nhìn vào ánh mắt tuyệt vọng của cô mà đưa tay nắm lấy ngực cô.

Từ Tuyết Anh phản kháng cứng ngắc, Chu Lạc Thiên vui vẻ xác nhận ý kiến ​​của mình. Chắc chắn, cơ thể người đẹp vẫn đang trong trạng thái xúc động. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc học hỏi từ những cách thực hành trong phim khiêu dâm và tiểu thuyết, và tiếp tục làm tình đến cùng, khiến cô bất lực đầu hàng...

Chu Lạc Thiên nghiêng người, đè lên cơ thể mảnh khảnh vẫn đang chiến đấu của Hứa Tuyết Ưng, con cặc của anh bắt đầu đập nhanh hơn trong cơ thể cô, điên cuồng phóng thích ham muốn của mình. 

Lúc đầu, Từ Mỹ Nhân đá vào chân cô và cố gắng chống cự. Sau khi bị đụ hàng chục lần, một cảm giác tê dại từ khớp xương lan khắp cơ thể cô. Cô ấy thực sự đã nghiện trải nghiệm này...

Chu Lạc Thiên buông tay đang đặt trên môi mỹ nữ, nhìn thấy trong mắt cô hiện lên một lớp sương mù dâm đãng. Cảm giác thỏa mãn vì bị chinh phục dâng lên trong lòng anh, anh đẩy phần thân dưới của mình ra vào cơ thể cô càng thêm kiêu ngạo. 

"A..." Hứa Tuyết Ưng không biết mình xảy ra chuyện gì. Người đàn ông này đang cưỡng hiếp cô! 

Nhưng nó đã xảy ra khiến tôi cảm thấy rất nhiều. Con cặc dày đặc hoàn toàn ngăn chặn cơn ngứa ở đó, và tiếng kêu cứu của tôi biến thành tiếng rên rỉ chìm đắm...

…

Trong bệnh viện. 

Thân hình teo tóp của La Gia Di trông đặc biệt đau khổ. Cô nắm tay chồng, nhìn vẻ mặt vô hồn và chiếc khăn gạc buộc trên đầu anh mà lòng đau xót vô cùng. 

Cô nhớ lại chặng đường gian khổ mà cả hai đã trải qua từ lúc bỏ trốn năm 16 tuổi đến nay. Nếu không có sự hỗ trợ của tình yêu, họ sẽ không bao giờ đạt đến điểm này. 

Người ta nói tình yêu cũng có hạn sử dụng. 

La Gia Di không tin điều đó. 

Mặc dù trong vài năm qua, Trương Quân Hoa luôn dành thời gian cho việc đua xe và ít quan tâm đến bản thân nhưng cô tin rằng đối với đàn ông, sự nghiệp và gia đình bổ sung cho nhau, cô không nên còn quá trẻ. Ủng hộ sự nghiệp của chồng là điều người vợ nên làm. 

Tuy nhiên, những lời nói của con trai cứ quanh quẩn trong tâm trí bà, thậm chí bà còn bắt đầu nghi ngờ, liệu bà có thực sự yêu chồng mình đến vậy hay chỉ đang cố gắng dập tắt tình cảm quá đáng của con trai dành cho mình? 

Nếu anh nói không, tại sao đêm nào anh cũng đến bệnh viện trông chừng người chồng không còn hy vọng khỏi bệnh? Đây không phải là trốn chạy sao? 

Để thoát khỏi cái gì? 

Nghĩ tới đây, Lạc Gia Nghĩa nhất thời cảm thấy khó chịu. 

Bà ấy là mẹ của Ziqiu. Dù cô ấy còn trẻ nhưng không có nghĩa là cô ấy có thể ngoại tình với chính máu thịt của mình hoặc thậm chí… ngoại tình. Loại chuyện này tự nhiên không cho phép, nàng hẳn là cảm thấy chán ghét. 

Tuy nhiên, tôi có thực sự cảm thấy ốm không? 

Những cái chạm liên tục của Ziqiu chỉ giúp anh kiên nhẫn chống lại cơn buồn nôn mà thôi. Sự thật là những gì anh nhìn thấy bây giờ không phải là một đứa con trai mà là một người đàn ông rất hấp dẫn. Khách quan mà nói thì anh ấy còn hấp dẫn hơn cả bố mình...

La Gia Di, bạn thật xấu tính! Nghĩ đến đây, Gia Nghĩa tự mắng mình trong lòng. 

"Junhua, nói cho tôi biết, tôi nên làm gì?" La Gia Di vùi mặt vào tay cô. 

Bây giờ chồng đã mất, việc nhận con trai có được tính là tiếp nối tình yêu dành cho chồng không? 

La Gia Di thực sự không biết phải đi đâu...

Bên ngoài phòng bệnh, một bóng người im lặng nhìn chằm chằm Lạc Gia Nghĩa, bất động, như thể sẵn sàng chờ đợi cô ngàn năm vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Đêm bệnh viện

Trong phòng bệnh không có đèn, xung quanh chìm trong bóng tối. 

La Gia Di đứng dậy và đi đến bệ cửa sổ, bóng lưng cô trông gầy gò và buồn bã. 

Trương Tử Thu im lặng bước qua cửa, lặng lẽ đi phía sau người phụ nữ và vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô một cách tự nhiên. 

Trên lưng cô nóng như thiêu đốt, cô bị nhốt trong vòng tay của người khác. La Gia Di gần như hét lên theo bản năng, nhưng người đứng sau cô lại nói "Jiayi..." khiến nỗi sợ hãi của cô đột nhiên trở thành một cảm giác khó tả hơn. 

"Tử... Tử Thu, sao ngươi lại tới đây? Thả ta ra." Lạc Gia Ý đưa tay kéo cánh tay khỏe mạnh của con trai, lại phát hiện hắn khóa mình chặt hơn. Hơi thở của anh phả vào tai cô, khiến hơi thở của cô có chút hỗn loạn.

Màn đêm đã khơi dậy tính kiêu ngạo của cậu bé. Trương Tử Thu không chỉ ôm La Gia Di chặt hơn mà thậm chí còn cố ý hay vô ý chạm vào mép dưới bộ ngực đầy đặn của cô bằng ngón trỏ ... "Tại sao em lại chạy trốn?" Giọng nói khàn khàn cũng bộc lộ sự đau đớn không thể dừng lại. 

"Cô suy nghĩ nhiều quá rồi..." La Gia Di chật vật xoay người thoát khỏi tình thế xấu hổ, nhưng một đôi môi bốc lửa đã lợi dụng cô xoay người, áp sát vào đôi môi đỏ mọng dọc theo gò má hồng hào của cô, sau đó điên cuồng đầu lưỡi thẳng tới Hoàng Long, kiên quyết chiếm giữ môi và lưỡi của cô. 

La Gia Di mở to mắt, khó tin nhìn khuôn mặt tuấn tú phóng to của con trai mình. Lưỡi gà của cô được anh bao bọc mà không có bất kỳ sự phản kháng nào, và miệng cô tràn ngập mùi vị thống trị của anh ... Không, không, không, cô đang làm gì vậy! ! ! 

Trương Quân Hoa đang nằm trên giường bệnh! ! ! 

Và tôi đã bị con trai mình hôn một cách trơ trẽn như thế này...

Anh ta dùng sức đẩy con trai mình ra, sau đó là một cái tát. Tuy nhiên, Trương Tử Thu đã không chậm phản ứng và đưa tay nắm lấy cổ tay của La Gia Di. 

La Gia Di tức giận đến mức không nói nên lời. Cô hận bản thân mình đã bao dung với anh đến mức bây giờ trước mặt cô, anh chẳng là gì cả, vô lương tâm, hoàn toàn không coi cô như một người mẹ...

"Buông ra!" La Gia Di giận dữ hét lên, biết rằng Trương Quân Hoa trên giường bệnh không có cơ hội tỉnh lại và không có khả năng nghe thấy âm thanh, nhưng cô vẫn hạ giọng với lương tâm cắn rứt. 

"Mẹ, vừa rồi rõ ràng mẹ có cảm tình, con biết." Trương Tử Thu ghé vào tai La Gia Di thì thầm. 

Trương Tử Thu vừa nói vừa ngửi thấy mùi rượu, Lạc Gia Nghị lúc này mới chú ý tới con trai mình có mùi rượu.

"Anh say rồi!" La Gia Di quay đầu chán ghét để ngăn nụ hôn của Trương Tử Thu ngẫu nhiên đến với cô.

Cô ấy là một người phụ nữ ghét uống rượu. Uống rượu khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Cô luôn cảm thấy chán ghét khi Trương Quân Hoa uống rượu trước đây và cô thường xuyên tranh cãi với anh về vấn đề này. 

Nếu trong lòng Trương Quân Hoa có khuyết điểm nào thì một là anh ngày càng dành ít thời gian cho cô, hai là anh thích uống rượu. 

"Không nhiều lắm, chỉ có 2 bình thôi." Trương Tử Thu hôn lên cổ La Gia Di và thì thầm. 

La Gia Di bị Trương Tử Thu từ từ đẩy ra cửa sổ. Lưng cô ấy đã áp vào kính rồi. Cô cảm thấy có gì đó không ổn và cố gắng đẩy con trai mình ra để ngăn cơ thể nó chạm vào. Tuy nhiên, sau khi uống rượu, Trương Tử Thu dường như dũng cảm hơn bình thường gấp nhiều lần. Dù La Gia Di có nài nỉ thế nào đi chăng nữa, anh cũng chỉ khống chế cô trong tay không chịu để cô rời đi...

"Tử Thu, buông ta ra! Ngươi uống nhiều quá, quay lại đi..." Lạc Gia Nghị vừa xấu hổ vừa xấu hổ. Mặc dù khu này nằm ở một nơi hẻo lánh và lúc này trong bệnh viện không có ai, nhưng nếu có y tá trực ban tình cờ đi ngang qua và nhìn thấy… thì cô ấy thực sự sẽ là một người khác. 

“Anh sẽ đi cùng tôi tới phòng của anh chứ?” Hơi thở của Trương Tử Thu trở nên gấp gáp, lời nói của anh cũng say sưa. 

"Thức dậy!" Lạc Gia Nghị tức giận lên tiếng, cảm thấy rất khó chịu trước lời nói trêu chọc của con trai mình. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa chính là thứ bên dưới Tử Thu đã đang ấn mạnh vào vùng kín của cô...

"Anh tỉnh rồi... Jiayi, anh yêu em, anh muốn em..." Sau lời tỏ tình điên cuồng, Trương Tử Thu thẳng mặt với La Gia Di và hôn lên đôi môi thanh tú của cô dưới đôi mắt hoảng loạn. 

Trương Tử Thu cắn đôi môi mềm mại của La Gia Di với một chút tàn nhẫn, như thể anh muốn khắc dấu ấn không thể xóa nhòa của chính mình trên môi cô ...

"Ừm... ừm..." Sự kháng cự và vùng vẫy của La Gia Di đã bị Trương Tử Thu trong miệng hoàn toàn im lặng. Cô không thể phát ra âm thanh, và cô cũng không thể làm gì để đối phó với đứa con trai đang say khướt của mình. Cô cảm thấy góc quần áo của mình bị vén lên, lòng bàn tay nóng bỏng của anh trèo lên, nhanh chóng chiếm lấy ngực cô. Ngay khi những ngón tay cô dò đường, cô đẩy chiếc áo ngực ra và hoàn toàn kiểm soát bộ ngực săn chắc của mình...

Lòng bàn tay của Trương Tử Thu độc đoán cọ xát vào bộ ngực tròn trịa của La Gia Di, và anh ta dùng ngón tay xoa xoa nụ hoa vốn đã căng cứng của cô một cách ác độc. 

La Gia Di yếu như bùn dưới sự trêu chọc của con trai. Cô mấy lần cố gắng tập trung để chống cự nhưng lại bị những ngón tay nhọn của anh làm cho bối rối... Nhiệt độ cơ thể của cả hai đều tăng lên nhanh chóng. Trương Tử Thu rời khỏi môi La Gia Di và đẩy áo cô lên. Vòng eo thon và bụng phẳng của cô ấy thật tuyệt, và thân hình nóng bỏng của cô ấy đã khiến quả táo Adam của Trương Tử Thu lăn lộn. 

Dù có tiếp xúc gần gũi với cô ấy bao nhiêu lần đi chăng nữa, ham muốn của tôi vẫn dâng cao khi chạm vào làn da mềm mại của cô ấy…

"Tử Thu! Ngươi nhìn rõ ràng, ta là mẹ của ngươi!" Giọng nói của La Gia Di thay đổi một chút do sự đụng chạm của con trai, và lời nói giận dữ của cô tràn ngập sự quyến rũ khó tả...

Trương Tử Thu đầy dục vọng không trả lời mà dùng tay buông vú mẹ ra. Lúc Lạc Gia Nghị vừa định hít một hơi, cô tưởng con trai mình cuối cùng cũng đã dừng lại, nhưng giây tiếp theo toàn thân cô căng cứng. Tay của Trương Tử Thu đã trực tiếp thò vào trong quần lót của cô, ấn vào chỗ bí mật nhất của cô...

"Ướt quá...Mẹ ơi..." Trương Tử Thu mỉm cười, cố ý kéo dài lời cuối cùng. Khuôn mặt anh ta đầy dục vọng, và anh ta trông hoàn toàn khác với thường lệ. 

Uống rượu có hại! 

Nhìn đứa con trai xa lạ như vậy, Lạc Gia Nghị như muốn khóc không ra nước mắt. 

Công bằng mà nói, cô không hề thích anh ta như cách phụ nữ thích đàn ông, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô thực sự không thể chấp nhận và dung thứ cho hành vi bộc trực của Ziqiu. Nó khiến cô có cảm giác như mình đang khỏa thân treo cổ ở quảng trường, không có sự riêng tư hay phẩm giá. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là ngón tay của con trai cô giờ đã dính vào dịch tình trong âm đạo của cô, và sự kiềm chế nữ tính của cô gần như không còn nữa...

"Đừng... ngươi điên rồi!" La Gia Di liều mạng nắm lấy tay con trai mình, nhưng nó chỉ làm chậm nhịp điệu tấn công của anh ta một chút, và hoàn toàn không thể ngăn chặn những ngón tay của anh ta xâm chiếm thung lũng sâu của cô...

Chất lỏng tình yêu trơn trượt dường như khiến Trương Tử Thu trở nên bốc đồng hơn. Ngón tay của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của La Gia Di, tinh dịch chảy ra càng nhiều. Anh có thể tưởng tượng chất lỏng chảy xuống cặp đùi quyến rũ của mẹ anh...

Lạc Gia Nghĩa nghiến răng nghiến lợi, đứng vững cũng khó khăn. Cho dù trong lòng cô có ngàn vạn bất mãn, nhưng cơ thể cô vẫn không thể chịu đựng được những phản ứng và nhu cầu nguyên thủy nhất của con người, không còn có thể thực hiện bất kỳ biện pháp nào để phản kháng...

Ngoài cửa có tiếng bước chân đến gần, lách cách, lách cách, dừng lại trước cửa phòng bệnh...


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 45

Người khách dừng lại ở cửa, kinh ngạc nhìn cảnh tượng đỏ mặt trong căn phòng tối. Anh ta cứng đờ ở đó trong sự bối rối tột độ, không tiến lên cũng không lùi lại.

La Gia Di cũng nhìn thấy người tới. Cơ thể cô sắp đạt cực khoái bởi những ngón tay của Trương Tử Thu đang di chuyển nhanh chóng vào và ra khỏi âm đạo của cô. Sự thay đổi đột ngột khiến cô mất cảnh giác và bị rò rỉ ngay lập tức. Nước tình của bà đổ đầy lòng bàn tay con trai. Cô ấy không thể hồi phục sau cơn cực khoái trong một thời gian. 

Trương Tử Thu dường như không nhận thấy chuyển động bên ngoài cửa chút nào. Sau khi lấy phần thân dưới của mẹ ra, anh mò mẫm từ thắt lưng của bà trở lên. 

"Tử Thu! Có người tới!!!" La Gia Di cố gắng hết sức để bình tĩnh lại và nhéo mạnh vào eo con trai mình. 

Ziqiu đau đớn dừng lại, quay lại thì thấy một người đàn ông đang đứng trước cửa phòng đang nhìn hai mẹ con. 

Lúc này thần kinh say xỉn mới tỉnh táo, cô nhanh chóng buông Lạc Gia Nghĩa ra. 

Tuy rằng bọn họ ở xa nhau, trong phòng tối tăm, hắn không nhìn rõ động tác cụ thể của hai người, nhưng với tư thế mơ hồ đan xen vào nhau như vậy, cộng thêm hơi thở gấp gáp của hai người, ngay cả kẻ ngốc cũng phải biết chuyện gì đã xảy ra. 

Nếu không phải Trương Tử Thu không phải bị rượu kích thích, có lẽ hắn đã hoảng sợ đến tim ngừng đập. 

"Ra ngoài nhanh lên!" La Gia Di thì thầm vào tai Trương Tử Thu. Ziqiu cúi đầu và bước ra ngoài. 

Người khách nhìn Ziqiu đang đi ngang qua mình mà không nói gì. Sau đó anh bước vào phòng bệnh và bật công tắc đèn trên tường. Căn phòng đột nhiên sáng lên. 

La Gia Di chỉnh lại quần áo, bình tĩnh lại rồi bước tới chào đón khách. 

"Anh là?..."

"Ồ, tôi là đồng nghiệp của Junhua. Hôm nay tôi đi công tác nên ghé qua gặp anh ấy." Người khách trả lời. 

Hóa ra là đồng nghiệp của chồng cô... La Gia Di cảm thấy mặt mình nóng bừng. Cảnh tượng đáng xấu hổ vừa rồi thực ra đã bị đồng nghiệp của chồng cô nhìn thấy. Cũng may hắn không biết hai người quan hệ, nếu không nàng thật sự phải chết...

"Cám ơn... ngồi xuống một lát, tôi sẽ lấy cho cậu cốc nước." La Gia Di giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Trên thực tế, cả hai đều biết rằng họ chỉ giữ im lặng...

"Không ai muốn chứng kiến chuyện như thế này xảy ra cả. Chị dâu đừng buồn quá. Bác sĩ nói sao?" Người đàn ông cầm cốc nước Lạc Gia Nghĩa đưa tới, liếc nhìn thân hình duyên dáng của cô. 

"Này... bác sĩ nói hi vọng rất nhỏ... cậu hét lên à?" La Gia Di vừa nói vừa ngồi xuống chân giường trò chuyện với vị khách. 

"À, quên giới thiệu, tôi tên là Tạ Quân." Tạ Quân nói và đưa tay ra. 

"À, tôi tên Lạc Gia Nghĩa." La Gia Di cũng đưa tay ra bắt tay anh. 

Làn da mềm mại như vậy... Tạ Quân trong lòng thở dài, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ừ, tôi biết tên chị dâu của anh. Quân Hoa thường nhắc đến anh khi chúng ta ở trong đội."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Lạc Gia Nghĩa trong lòng cảm thấy khó chịu, hốc mắt lại bắt đầu ươn ướt. 

"Nói ngươi xinh đẹp, đối xử với hắn tốt như thế nào... Nói gặp được ngươi là hắn cả đời may mắn lớn nhất." Tạ Quân đã nói sự thật. Quân Hoa luôn giữ Giai Di trong lòng, nếu không anh đã không giữ ảnh của cô bên mình...

"Haha..." Khi Luo Jiayi nghe thấy điều này, tất cả những kỷ niệm đẹp đẽ mà cô có với chồng mình lại ùa về, cô không khỏi rơi nước mắt. 

“Chị dâu, thực xin lỗi, tôi không cố ý chọc giận chị…” Nhìn thấy mỹ nhân khóc, Tạ Quân cảm thấy rất khó chịu. Con người thật của La Gia Di còn cảm động hơn trong ảnh. Anh đã có một cảm giác thích thú không thể kiểm soát được đối với cô khi anh nhìn thấy cô lần đầu tiên...

"Không sao đâu... tôi xin lỗi... tôi, tôi chỉ nhớ lại quá khứ..." La Gia Di lau nước mắt và mỉm cười xin lỗi với Tạ Quân. 

"Người đàn ông vừa rồi..." Biết mình không nên hỏi, nhưng Tạ Quân im lặng mấy giây mới buột miệng nói ra. Nói ra mấy chữ, hắn phát hiện mình không tìm được cách nào thích hợp để hỏi, câu hỏi cứ như vậy treo ở giữa. 

La Gia Di giật mình, hiển nhiên không ngờ Tạ Quân lại nhắc đến chuyện này, mặt cô lập tức đỏ bừng, khó chịu nói: "Ồ..., đó là... một người bạn của tôi... cũng ghé qua gặp Quân Hoa..."

Lời thì thầm của mỹ nữ chạm đến điều gì đó trong lòng Tạ Quân, hắn không khỏi đáp: "Chị dâu, đừng trách em làm phiền. Quân Hoa chỉ đang hôn mê thôi, em như thế này không tốt đâu..."

"Tôi...tôi không biết bạn đang nói về cái gì." La Gia Di giả vờ ngu ngốc, đứng dậy và giả vờ tiễn khách. 

Tạ Quân thấy là tự chuốc lấy không nói được gì nữa nên tạm biệt rồi rời đi. 

"Đó là ai?" Tạ Quân vừa rời đi, Trương Tử Thu bước vào, tắt đèn. 

“Đồng nghiệp của bố cậu…” La Gia Di lạnh lùng trả lời, âm thầm quyết tâm cắt đứt mối quan hệ hỗn loạn này với con trai mình, “Bật đèn lên.”

"Sao anh lại lái xe..." Giọng nói của Trương Tử Thu gần hơn và anh ôm chặt La Gia Di. 

Lần này Lạc Gia Nghĩa không cho hắn bất kỳ cơ hội nào. Cô cố gắng hết sức để thoát khỏi vòng tay anh, đưa tay ra và tát anh. 

Tiếng tát giòn giã vang lên, Trương Tử Thu kinh ngạc nhìn mẹ mình, che lấy đôi má nóng bừng, đầu óc gần như tỉnh táo. 

"Tôi là mẹ của bạn." Sau khi để lại bốn chữ này, La Gia Di đi ngang qua con trai mình và bật công tắc đèn. "Đã đến lúc bạn phải quay lại." Lại một giọng điệu lạnh lùng. 

Trương Tử Thu buồn bã nhìn người phụ nữ xinh đẹp đứng dựa vào tường, tự hỏi tại sao thái độ của cô ấy lại thay đổi nhiều như vậy ...

"Anh ấy đã như thế này rồi!" Trương Tử Thu không chịu bỏ cuộc, tức giận chỉ vào người đàn ông bất động trên giường: “Còn rõ ràng là anh có tình cảm!”

"Đủ rồi!" La Gia Di gầm lên, vẫn sắp phát cơn, nhưng nhớ ra đây dù sao cũng là bệnh viện, trời cũng đã khuya, tốt nhất là nên im lặng, vì vậy cô hạ giọng nói: "Anh tỉnh lại đi, đừng đa cảm như vậy nữa. Tôi chỉ coi anh như con trai, cũng chỉ là mẹ anh, anh nên dừng lại đi, cha anh đã đủ phiền phức rồi, đừng làm phiền tôi nữa!"

Gây rắc rối? Trương Tử Thu cảm thấy đau lòng. Có phải anh luôn là một cậu bé thay vì một người đàn ông trong mắt cô? ! 

“Được, tôi sẽ làm theo mong muốn của cậu.” Trương Tử Thu cười giận dữ, sau đó bước ra ngoài và biến mất trong hành lang. 

La Gia Di ngơ ngác nhìn về hướng con trai mình đang rời đi, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Tại sao chuyện như thế này lại xảy ra với tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 say rượu ở quán bar

Trương Tử Thu bước đi không mục đích trên đường phố. Sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố không liên quan gì đến anh. Giờ đây anh chỉ sống trong căn phòng tối tăm đầy u ám và thất vọng trong lòng... Việc Trương Quân Hoa hôn mê cũng khiến La Gia Di cảm thấy chán nản. Trương Tử Thu không thể hiểu được. Tấm giấy cửa sổ giữa hai mẹ con đã bị anh xuyên thủng từ lâu, ngay cả phần thân dưới của mẹ anh cũng bị ngón tay anh xuyên thủng. Tại sao anh ấy không thể chấp nhận nó? 

Trong xã hội có rất nhiều mối quan hệ “mẹ con” giữa phụ nữ lớn tuổi và đàn ông trẻ tuổi. Chỉ cần mối quan hệ này được giữ bí mật trong lòng đất thì có vấn đề gì? ! 

Có chuyện gì vậy? ! 

Khi say mê La Gia Di, Trương Tử Thu cảm thấy rõ ràng rằng cô cũng rất cần anh. Cảm giác này không thể giấu được với người khác! 

Chẳng lẽ so với bố tôi thì tôi tệ đến thế sao…

Khung cảnh náo nhiệt về đêm khiến Trương Tử Thu có chút choáng váng, bước chân của anh di chuyển đến một quán bar mà không hề hay biết. 

Người xưa nói có thể uống đi nỗi buồn, vậy tối nay sao không say... Tử Khâu bước vào quán rượu và gọi một ly rượu mà trước đây anh chưa từng uống. Sau khi uống hai ngụm, anh bắt đầu ho dữ dội. 

Đây thực sự là một loại đồ uống mạnh, anh lẩm bẩm trong lòng nhưng không có ý định đặt nó xuống. Anh tiếp tục cầm chai lên, uống trực tiếp từ miệng chai và uống thêm vài ngụm nữa...

…

Ở một nơi khác trong cùng thành phố, một người đẹp khỏa thân co chân và ôm mình. Ánh mắt trống rỗng của cô khiến Chu Lạc Thiên tức giận. 

Mong muốn của anh tạm thời được thỏa mãn, nhưng những gì còn lại là một rắc rối lớn. Lúc này, anh thậm chí còn nghĩ rằng nếu người đẹp gọi cảnh sát hoặc nói chuyện này với bố mẹ anh, có lẽ anh sẽ bị kết án cả đời... Chu Lạc Thiên đập mạnh vào đầu, nhìn thân hình trắng như tuyết và thanh tú của Từ Tuyết Anh, nhưng anh không kịp giữ sức. Anh ấy đã mở miệng nhiều lần để thừa nhận sai lầm của mình, nhưng anh ấy không thể diễn đạt tốt từ ngữ. Anh không có tự tin có thể thuyết phục được cô, huống chi anh đã rất áy náy...

"Đi thôi." Hứa Tuyết Ưng đột nhiên bình tĩnh nói. 

"Ngươi..." Chu Lạc Thiên kinh ngạc nhìn mỹ nhân, không hiểu nàng đang suy nghĩ gì. Sự bình tĩnh của cô càng khiến anh sợ hãi hơn. 

Cô ấy sẽ đợi cho đến khi rời đi để gọi cảnh sát chứ? 

Gọi cho bố mẹ bạn? 

tự sát? 

...Chu Lạc Thiên càng nghĩ càng sợ hãi. Trương Tử Thu vốn giao cho hắn chăm sóc mỹ nhân, nhưng hóa ra lại là chuyện tốt. Bây giờ anh ta đã gây ra rắc rối lớn như vậy...

“Đừng nói nữa, tôi không muốn nghe gì cả.” Nhìn thấy Chu Lạc Thiên không nhúc nhích, Hứa Tuyết Ưng giọng điệu có chút nhấn mạnh. 

Chu Lạc Thiên run rẩy đứng lên, dừng một chút, cuối cùng đi ra khỏi phòng khách sạn...

Khi bước chân của người đàn ông đã đi rất xa, Từ Tuyết Anh bật khóc. 

Làm sao cô có thể chấp nhận sự trêu chọc của số phận khi đêm đầu tiên của cô diễn ra một cách khó hiểu như vậy... Khóc hồi lâu, Từ Tuyết Anh đứng dậy, mặc quần áo và rời khỏi khách sạn. Cô giơ tay ra hiệu dừng một chiếc taxi và xem qua danh sách điện thoại. Tất cả các cuộc gọi nhỡ đều từ nhà. Bố mẹ cô chắc hẳn rất lo lắng vì không về nhà muộn như vậy nhưng cô lại không dám gọi lại. Cô không biết phải giải quyết chuyện này thế nào. Cô không thể quyết định có nên nói sự thật với bố mẹ mình hay không...

"Dừng lại ở đây." Từ Tuyết Anh nhìn thấy một quán bar và yêu cầu tài xế dừng lại. 

Sau khi trả tiền và bước xuống xe, cô ngập ngừng. 

Tôi chưa từng đến quán bar, chỉ xem trên phim truyền hình, nhưng bây giờ tôi thực sự cần âm nhạc hoang dã, ánh đèn lộng lẫy, mùi suy đồi và mùi rượu nồng nặc để làm tê liệt bản thân ... Nếu không, tôi thực sự không biết tinh thần của mình có thể kéo dài được bao lâu. 

Từ Tuyết Anh bước vào quán bar, lập tức nhìn thấy bóng lưng của một người đàn ông quen thuộc đang nằm nửa say nửa tỉnh trên bàn. 

Tim cô chợt co giật, cô tự nhủ trên đời sẽ không có chuyện trùng hợp như vậy, nhưng khi cô chậm rãi bước lại gần, nhìn rõ khuôn mặt nam nhân, cô gần như không khỏi phát điên. 

Trương Tử Thu! 

Từ Tuyết Anh tin rằng cả đời cô sẽ không bao giờ quên tên chàng trai này. 

Thấy anh ấy trông có vẻ là người tốt, tôi tin tưởng anh ấy đến mức kể hết những bí mật thầm kín nhất của mình cho anh ấy, nhưng thực ra anh ấy đã giao nộp bản thân say khướt của mình cho một người đàn ông vô danh! 

Nhìn anh ta bây giờ say khướt trong khách sạn, làm sao có thể là người tốt! 

Cô ấy thực sự mù quáng, ban đầu cô ấy có một tình cảm mơ hồ với anh ấy ... Cơn giận của Từ Tuyết Anh dâng cao, cô ấy bước tới và đẩy Trương Tử Thu xuống đất. 

Trương Tử Thu hét lên đau đớn, xoa xoa khuỷu tay chạm đất và nhìn cô gái tức giận không thể giải thích được. Khi anh biết người phụ nữ trước mặt là ai, vẻ bối rối trên mặt anh càng trở nên nghiêm trọng hơn. 

"Xu Tuyết Ưng, sao ngươi lại ở đây?"

Nhìn thấy Trương Tử Thu vẫn tỏ ra bối rối, Từ Tuyết Anh càng tức giận hơn. Cô nhìn anh bằng đôi mắt to sáng ngời trên khuôn mặt xinh đẹp, "Tôi không ngờ anh lại là người ghê tởm như vậy. Anh lại lợi dụng cơn say của tôi để kết bạn với anh..." Từ Tuyết Anh không thể tiếp tục và đá Trương Tử Thu xuống đất.

Trương Tử Thu hầu như không phản kháng. Anh ta không thể tiêu hóa được lời nói của người đẹp ngay lập tức... có thể nói như vậy được không? ! 

Nhưng nếu không phải như cô nghĩ thì còn điều gì có thể khiến một người phụ nữ tức giận như vậy? 

Nhưng nếu như vậy, Trương Tử Thu thật sự không tin Chu Lạc Thiên lại có thể to gan dâm đãng như vậy...

"Không ai trong số các bạn là tốt cả!" Từ Tuyết Anh vừa mắng vừa đá, thu hút sự chú ý của mọi người. Trương Tử Thu lăn trên mặt đất để tránh nó, trong khi Từ Tuyết Anh đuổi theo cô ấy...

Khi Zhang Ziqiu khoanh chân xuất hiện trước cửa nhà, anh cảm thấy thực sự rất tồi tệ. 

Nếu không phải bảo vệ xuất hiện kéo hai người ra ngoài, nếu không phải Hứa Tuyết Ưng tức giận đến không muốn nói với anh một lời nào nữa, có lẽ bây giờ anh đã nằm trên giường bệnh. 

Khi Xu Xueying đá mạnh vào anh, anh thậm chí còn không muốn phản kháng. Anh hoàn toàn coi đó là sự trừng phạt của Chúa dành cho trái tim loạn luân của mình...

"Em đi đâu thế! Anh gọi nhiều lần mà em không nghe máy! Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, ngày mai em có đến lớp không?!" La Gia Di xuất hiện sau cánh cửa đang mở và lớn tiếng mắng con trai về nhà muộn. 

Trương Tử Thu bước vào và liếc nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó là 2h30, thực sự là đã muộn rồi. Thật là một ngày đầy sự kiện...

Ánh sáng chiếu vào Zhang Ziuu, La Gia Di nhận ra sự xấu hổ của con trai mình, giọng điệu của cô dịu đi, "Tử Thu... con làm sao thế này? Con không sao chứ?"

Trương Tử Thu xua tay mẹ đưa ra, đi thẳng vào phòng, đóng sầm cửa lại. 

Lạc Gia Nghị ngơ ngác nhìn hành động của con trai mình, trong lòng cảm thấy buồn bực. 

Trước đây, bà tự tin 100% rằng mình có thể thuyết phục con trai mình vui vẻ, bởi những gì cậu gặp phải không gì khác hơn là thi trượt, thua golf, bỏ lỡ buổi phát sóng trực tiếp trận F1... Nhưng bây giờ, gốc rễ thái độ của anh lại xuất phát từ cô. Làm sao cô có thể an ủi anh? 

Thứ anh cần lúc này không phải là mẹ, mà là một người yêu...

Nhìn vào cánh cửa đó, La Gia Di cảm thấy rằng rào cản này sẽ tồn tại mãi mãi, hoặc xiềng xích của điều cấm kỵ này sẽ được mở ra, và cả hai người sẽ mãi mãi phải chịu hạnh phúc... Dù thế nào đi nữa, đó cũng không phải là một kết cục tốt đẹp. 

Điều đau đớn nhất luôn là sự lựa chọn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 47 chương Nhượng bộ

Lạc Gia Nghĩa nằm trên giường trằn trọc không ngủ được, cố gắng ép mình nghĩ đến chuyện khác, nhưng đôi mắt u buồn và u ám của con trai vẫn không thể rời khỏi tâm trí cô. Cô không biết đây là sự chăm sóc của một người mẹ dành cho con mình hay sự chăm sóc của một người phụ nữ dành cho người đàn ông của mình...

Nếu Junhua thực sự cứ như vậy cả đời, liệu anh và con trai có thực sự duy trì được mối quan hệ mẹ con trong sáng không? 

Ngay cả khi một trong hai bên giả vờ như không có chuyện gì xảy ra thì những gì đã xảy ra vẫn luôn xảy ra. Mối quan hệ vụng về và không rõ ràng này không thể đảm bảo rằng một ngày nào đó sự bình tĩnh trên bề mặt sẽ không bị phá vỡ. Người xưa vẫn nói, chuyện gì đến thì sẽ đến...

La Gia Di bất ngờ đứng dậy và đi vào phòng khách trong bộ đồ ngủ. Cô không khỏi nhìn về phía cửa phòng con trai và đồng hồ trên tường. Lúc đó là 3h30, là lúc mọi người ngủ say nhất nhưng cô không hề thấy mệt mỏi… Trong lòng cô đầy giằng co nhưng cuối cùng tinh thần phiêu lưu đã chiến thắng. Lạc Gia Ý đi đến cửa, ngón tay lơ lửng trong không trung, do dự một chút rồi gõ cửa. 

Không có chuyển động nào, và bạn có thể nghe thấy tiếng thở của chính mình trong đêm tĩnh lặng. 

La Gia Di gõ cửa lần nữa, lần này mạnh hơn. 

Đợi mấy giây vẫn không có động tĩnh gì. 

La Gia Di cắn môi dưới. Có vẻ như cô ấy đang đa cảm. Chắc con trai cô ấy đã ngủ rồi. Cô yêu cầu anh học tập chăm chỉ và ngừng suy nghĩ. Lúc này cô ấy đang làm gì... Quay về đi, đừng quấy rầy anh ấy nghỉ ngơi. Ngày mai anh ấy phải đi học luyện thi. 

Sau khi xoay người, trong lòng có chút không cam lòng, liền quay người lại gõ cửa: "Tử Thu, ngươi ngủ rồi à?"

Cô được đáp lại bằng sự im lặng. 

Quên đi, Lạc Gia Nghị cảm thấy mình thật buồn cười, thở dài, xoay người trở về phòng. 

Sau lưng cô, cánh cửa đột nhiên mở ra, một đôi bàn tay khỏe mạnh vòng qua eo cô, đưa cô vào phòng, sau đó đóng cửa lại, ấn cô vào khung cửa. 

Căn phòng tối om, Lạc Gia Nghị có cảm giác như mình bị kéo vào bóng tối và nuốt chửng...

“Làm sao con…” Ngay khi ông đang định hỏi con trai mình tại sao lại giả vờ ngủ không mở cửa, miệng ông lại bị một cái miệng khác có mùi rượu chiếm giữ. 

Những nụ hôn cuồng nhiệt và dục vọng tràn ngập, bịt kín đôi môi đỏ mọng của cô, chiếc lưỡi độc đoán qua lại giữa môi và răng cô, gặm nhấm hoặc cắn đầy đam mê, lòng bàn tay của con trai cô cũng leo lên ngực cô. 

La Gia Di đỏ mặt. Sự thiếu kiên nhẫn của Ziqiu khiến cô lo lắng rằng việc đến đây sẽ là một sai lầm lớn…

“Ừ, Tử Khâu…” Giọng nói của Lạc Gia Nghĩa nghèn nghẹt phát ra từ hai cái miệng mím chặt. Cô đưa tay đẩy anh ra nhưng không ngờ thứ cô nhận được lại chính là cơ ngực săn chắc của anh. Thân trên của con trai cô trần trụi! 

Trương Tử Thu rời môi và nhìn vào đôi mắt sáng trong bóng tối của cô, "Tôi nghĩ bạn sẽ đến ... Tôi đã không chờ đợi một cách vô ích ..."

Trong lòng Lạc Gia Nghĩa choáng váng. Lời nói như vậy có thể dễ dàng khiến người ta gục ngã... Giờ phút này, cô đột nhiên cảm thấy mình giống như một người phụ nữ nhỏ bé, giống như mỗi cử động của mình đều không thể thoát khỏi dự đoán của người đàn ông này...

"Tử Thu, ta là mẹ của ngươi." Tôi không biết mình đang nhắc nhở người khác hay nhắc nhở chính mình. 

"Cô ấy cũng là phụ nữ...Mẹ ơi, mẹ thực sự có tình cảm với con phải không?" Sự tự tin của Trương Tử Thu tiếp tục tăng lên ngay khi La Gia Di gõ cửa, và bây giờ anh ấy cảm thấy như mình đang kiểm soát được tình hình chung...

"Không, đừng nói nhảm." La Gia Di phủ nhận điều đó, nhưng trái tim cô đang đập mạnh. 

“Vậy thì tôi sẽ chứng minh cho cậu thấy.” Trương Tử Thu vừa nói vừa bế người đẹp mềm mại không xương lên, đặt cô xuống giường rồi nghiêng người ôm cô xuống bất chấp sự phản kháng của cô. 

"Cô đang làm gì vậy! Đừng..." Ngay khi La Gia Di chuẩn bị đứng dậy, Trương Tử Thu đã mạnh mẽ vén bộ đồ ngủ của cô lên và chạm vào đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô đến cánh cửa bí mật được che bởi quần lót của cô. Niềm vui nhất thời đã đánh bại sự vùng vẫy của La Gia Di, giọng nói của anh trở nên uể oải và quyến rũ. 

Các ngón tay của Trương Tử Thu cọ xát qua lại trên đường may, và đồ lót của La Gia Di bị chuyển động của anh nhét vào khe hở của cô từng chút một. Cô không thể chịu đựng được sự cám dỗ sau một thời gian dài không quan hệ tình dục. Cơ thể mảnh mai của cô vặn vẹo khó chịu dưới con trai, và hơi thở của cô trở nên rối loạn. Một đôi mắt mờ mịt nhìn người đàn ông đang đè lên cô quyết tâm giành chiến thắng, đôi tay mảnh khảnh của cô lơ đãng di chuyển trên vai anh...

"Gia Nghĩa, đưa cho tôi." Bốn chữ đơn giản này dường như đã dùng hết sức lực của Trương Tử Thu. 

Anh đã phải chịu đựng điều đó quá lâu rồi. Người phụ nữ mà anh mong muốn nhất giờ đây đang bị ép vào bên dưới anh, mọi điều cấm kỵ chỉ được ngăn cách bằng một mảnh vải mỏng. Có lý do gì để níu kéo? ! 

La Gia Di lắc đầu, nhưng Trương Tử Thu đã kéo quần lót của cô. 

“Tạm biệt Tử Thu…” Lạc Gia Nghị nắm lấy tay con trai mình và chiến đấu ở tuyến phòng thủ cuối cùng của cô. Trương Tử Thu giảm khoảng cách một chút, La Gia Di lập tức kéo lại gần hơn một chút. 

Không... tuyệt đối không... La Gia Di nhắc nhở bản thân rằng cô không được làm điều gì sai trái khiến cả hai phải hối hận vì niềm vui nhất thời...

"Tử Thu! Trừ cái này ra, những thứ khác ta đều cho ngươi..." Lạc Gia Nghĩa nhượng bộ, đây là lỗi của cô. Cô đã quá nuông chiều anh nên hãy để mình bù đắp... Nhưng cô không bao giờ có thể đồng ý quan hệ tình dục với con trai mình. 

Con trai tôi còn trẻ và bốc đồng, nó là một người đàn ông. Việc anh có ham muốn tình dục mãnh liệt với một người phụ nữ xinh đẹp như mình là điều dễ hiểu, nhưng anh đã trưởng thành và phải đưa ra quyết định đúng đắn cho cả hai! 

Trương Tử Thu ngừng kéo quần lót và ngước mắt nhìn La Gia Di. 

Đúng là bây giờ anh hoàn toàn có thể không nghe lời cô và ép buộc cô phải thỏa mãn nhu cầu của bản thân, nhưng sau đó thì sao? 

Anh không biết Lạc Giai Nghị sẽ đối xử với anh như thế nào, có lẽ sẽ không có lần sau. 

Nhưng nếu anh làm theo ý muốn của cô và ăn thịt cô từng bước một, anh có thể sẽ giành được trái tim của cô chỉ trong một cú ngã… Chúng ta đã đi xa đến thế này. Một chút kiên nhẫn có thể mua được vô số cơ hội trong tương lai... Trương Tử Thu không khỏi khâm phục bản thân vì có khả năng phân tích lý trí như vậy...

"Còn có chuyện gì nữa được không?" Trương Tử Thu hỏi.

La Gia Di đỏ mặt và gật đầu. Chỉ cần không có quan hệ tình dục thì không bị coi là loạn luân giữa mẹ con... Chỉ cần bám sát điểm mấu chốt, La Gia Di tự an ủi mình trong lòng. 

"Được rồi." Trương Tử Thu vừa nói vừa cởi bộ đồ ngủ của La Gia Di và cởi miếng bảo vệ ngực của cô ấy trong khi cô ấy đang nửa rặn. 

Tất cả những gì còn lại chỉ là quần lót của cô ấy... La Gia Di cảm thấy vô cùng căng thẳng và khoanh tay bảo vệ bộ ngực của mình, trông rất quyến rũ. 

"Mẹ, để con xem một chút." Trương Tử Thu thở hổn hển, kéo tay La Gia Di ra và nắm lấy bộ ngực nhấp nhô. 

“Đừng gọi cô ấy như thế.” Danh hiệu mẹ khiến La Gia Di gần như khỏa thân rất khó chịu. Theo độ tuổi bình thường, hai người có thể là anh em ruột. 

"Hmm... Jiayi..." Trương Tử Thu thay đổi lời nói khi mở miệng đưa bộ ngực xinh đẹp của cô vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc những quả dâu tây nhỏ đang cứng lại của cô. 

Lạc Gia Nghĩa cắn răng ngăn mình không rên rỉ, dục vọng của nàng bị con trai khơi dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48: Dùng miệng dập lửa

Bên trong cánh cửa đóng kín, Trương Tử Thu ấn hoàn toàn La Gia Di vào người anh, hôn lên phần thân trên trần trụi của cô và khám phá mọi hướng. Thân dưới của họ thỉnh thoảng vô tình chạm vào nhau, dòng nước hạnh phúc khiến cả nam lẫn nữ đều đồng thời run rẩy...

Toàn thân Lạc Gia Nghị nóng bừng, vùng kín đã nhỏ giọt nước, làm ướt quần lót của cô. Hạ Thiên vốn dĩ mặc ít, nhưng bây giờ tư thế này đặt cô vào tình thế nguy hiểm nhất, có thể vô tình rơi ra bất cứ lúc nào...

"Jiayi... Con muốn..." Trương Tử Thu đắm chìm trong sự cám dỗ của hương thơm cơ thể thuần khiết và làn da mịn màng của mẹ cô. Dương vật cương cứng của anh đang chạm vào chỗ lõm ở phần dưới cơ thể cô một cách cố ý hay vô ý. Xuyên qua lớp vải mỏng, anh có thể cảm nhận rõ ràng độ ẩm và sự mềm mại ở đó...

"Không! Tuyệt đối không!" La Gia Di nắm lấy bàn tay đang định cởi quần lót của Trương Tử Thu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng nhưng thái độ lại rất kiên quyết. 

"Vậy thì chạm vào đi..." Trương Tử Thu nói, kéo tay La Gia Di vào trong quần đùi và giữ dương vật của anh cứng như một thanh thép. 

La Gia Di giật mình vì kích thước của con trai mình, bàn tay của cô theo bản năng rụt lại, nhưng Trương Tử Thu ngay lập tức nắm lấy nó. 

To lớn như vậy... Lạc Gia Nghị mặt càng đỏ hơn, nhục nhã đến mức không dám ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt đắc ý của con trai mình. 

Trương Tử Thu nắm lấy tay La Gia Di và vuốt ve con cặc dày đặc của anh ta lên xuống. Mỗi lần tay mẹ chạm vào quy đầu, toàn thân cậu lại rung lên sung sướng…

Khi Luo Jiayi miễn cưỡng chủ động vuốt ve con cặc của Ziqiu, anh hào hứng móc cằm mẹ cô và ngẩng đầu lên, hôn lên môi cô trong đôi mắt phàn nàn của cô và mút nhẹ. Lòng bàn tay anh theo khuôn mặt cô đến mái tóc cô, rồi dọc theo mái tóc đến tấm lưng mịn màng của cô, tiến gần hơn đến khoảng cách vốn đã rất gần giữa hai người...

La Gia Di nhắm mắt lại và ngẩng đầu hợp tác với nụ hôn nồng nàn của Trương Tử Thu. Trong thâm tâm cô biết mình chịu đựng như vậy là sai, nhưng cơ thể cô lại gửi đi một thông điệp vui vẻ như vậy. Ham muốn dâng trào khiến tiếng nói của lý trí ngày càng yếu đi... Bàn tay của Trương Tử Thu tiếp tục đi xuống, ôm lấy cặp mông gợi cảm của La Gia Di, thọc sâu ngón tay vào đó và xoa bóp thật mạnh.

"Gia Nghĩa." Trương Tử Thu ghé vào tai La Gia Di và gọi cô một cách trìu mến. 

"Hả?" La Gia Di nhắm mắt đáp lại một cách suôn sẻ, tạm thời phớt lờ mối quan hệ huyết thống giữa hai người...

"Liếm nó đi, được thôi..." Trương Tử Thu thì thầm trong khi nắm lấy dái tai của La Gia Di. 

"..." Lạc Gia Nghĩa khẽ cau mày. Lúc này, nếu cô không để con trai mình bắn ra ngoài, điều đó không chỉ không tốt cho sức khỏe của nó mà còn khiến bản thân cô gặp nhiều nguy hiểm hơn. Nhưng quan hệ tình dục bằng miệng... cho dù là với Quân Hoa, cô cũng chỉ sẵn sàng hy sinh khi tâm trạng vui vẻ, cơ bản sẽ không kéo dài quá nửa phút, nếu không cô sẽ cảm thấy buồn nôn...

"Con đã nói tất cả mọi thứ ngoại trừ điều đó ổn thôi... Lời của mẹ không được tính." Thấy La Gia Di không có phản ứng, Trương Tử Thu thúc giục cô. 

"Tôi biết, chỉ một lúc thôi." La Gia Di miễn cưỡng trả lời bằng giọng thấp. 

Trương Tử Thu cảm thấy hạnh phúc và tim anh đập nhanh hơn vì phấn khích. Cảnh tượng mà anh đã tưởng tượng vô số lần cuối cùng cũng có thể trở thành hiện thực! 

Anh ta đứng trên giường, ôm con cặc đã cương cứng hơn 90 độ của mình và vô cùng phấn khích đưa nó lên môi mẹ trong bóng tối...

Nhìn thấy cặc của con trai mình càng ngày càng gần, La Gia Di liền muốn bỏ chạy. 

Quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai tôi! 

Cô bối rối quá, tại sao cô lại thực sự đồng ý... Cô không thể để cô suy nghĩ nhiều hơn nữa, quy đầu cặc của Chương Tử Thu đã áp vào đôi môi đỏ mọng của cô, Lạc Gia Nghĩa đành phải mở miệng cho vào...

Con gà trống mới vào được nửa đường, La Gia Di cảm thấy như nghẹt thở. 

Trước đây, thứ của con trai cô cảm thấy rất lớn khi cô cầm nó trên tay, nhưng bây giờ nó còn to hơn của Trương Quân Hoa, và dương vật còn trinh của con trai cô vẫn đang đập và ngày càng to hơn trong miệng cô...

Tuyệt vời! 

Trong đầu Trương Tử Thu chỉ còn lại từ này. Anh nhìn con cặc cọ xát giữa hai đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi tiến vào miệng mẹ. Niềm kiêu hãnh được chiếm hữu và khoái cảm khi cây gậy chạm vào lưỡi cô khiến anh rung động mạnh mẽ. Nếu anh ấy không tìm ra cách nào đó để giữ được tinh dịch khi thủ dâm thì bây giờ anh ấy đã hạnh phúc đến thế rồi…

Trương Tử Thu tiếp tục đẩy con cặc to và dài của mình, nhưng La Gia Di không thể chịu đựng được nữa. Nhìn thấy Trương Tử Thu muốn tiến vào sâu hơn, bà sợ hãi vội vàng đưa tay ấn vào bụng con trai mình. 

Ziqiu biết kích thước của cô quá dài nên cũng không ép buộc mà dừng lại để cô làm quen. 

“Khụ khụ khụ…” Không ngờ, Lạc Gia Nghị nhổ thẳng dương vật của con trai mình vào một bên mặt và bắt đầu ho dữ dội. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Mẹ ổn chứ?" Thấy La Gia Di khó chịu như vậy, Trương Tử Thu trở nên căng thẳng, sợ sự bốc đồng của mình sẽ làm tổn thương cô...

Lạc Gia Di trong lòng cảm thấy ấm áp. Rốt cuộc nó là con riêng của cô. Lúc này anh vẫn có thể quan tâm đến cô, không giống như một người đàn ông có tinh trùng trong đầu…

"Không sao... ngươi, ngươi lớn quá, không quen." La Gia Di nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Không phải con cũng mút nó cho bố sao..." Trương Tử Thu nói lời này cảm thấy chua chát. 

Lạc Gia Ý ngẩng đầu, trợn mắt nhìn con trai, nói: "Đáng lẽ ta nên từ bỏ ý nghĩ bất thường của con từ lâu, nhưng hiện tại thì tốt hơn rồi..."

"Gia Nghĩa, đây gọi là ý trời...thử lại xem?" Trương Tử Thu nhìn mẹ cô đầy mong đợi. 

"Mẹ hiếm khi để bố con dùng miệng..." La Gia Di phàn nàn, nhưng cô vẫn ngẩng đầu lên và cố gắng từ từ nuốt chửng dương vật to lớn... Một trinh nữ chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được việc xuất tinh trong một thời gian, vì vậy hãy kết thúc nó càng sớm càng tốt... La Gia Di nghĩ đến việc ngậm dương vật của con trai mình từng inch một trong miệng. 

Trương Tử Thu thở hổn hển, đưa tay ấn vào đầu mẹ, dương vật của anh nhảy lên khi mẹ nuốt. 

Hơn mười giây sau, La Gia Di đã quen với kích thước của con trai mình, nhưng mùi nồng nặc của bộ phận sinh dục nam vẫn khiến cô hơi buồn nôn, nên cô phải tranh thủ thời gian để di chuyển đầu qua lại, chiếc lưỡi màu hoa cà cũng tham gia, xoáy tròn liếm liếm quy đầu của con trai. 

Quy đầu trinh nữ nhạy cảm không thể chịu được sự liếm và trêu chọc trực tiếp của La Gia Di, làn sóng đã đưa Trương Tử Thu lên đỉnh. Tinh dịch đặc đặc nổ tung trong miệng La Gia Di, một lượng lớn xuất vào miệng cô. 

"Khụ... khụ..." La Gia Di nhổ dương vật yếu ớt của con trai mình ra, lấy khăn giấy trên bàn đầu giường nhổ ra chất lỏng màu trắng trong miệng, lau qua lau lại môi, bụng co giật. 

Một phần tinh dịch đã tiến vào cổ họng cô, khiến cô buồn nôn…

Sau khi xuất tinh, cậu bé yếu ớt ngồi trên giường, thở dốc. Anh thoáng nhìn thấy tấm lưng trần của mẹ mình, con cặc mềm mại của anh lập tức phản ứng và dần dần đứng dậy...

Ngay khi La Gia Di chuẩn bị quay lại và tuyên bố kết thúc trò hề vượt quá giới hạn này, lưng cô rơi vào một cái ôm trần trụi và ấm áp không kém...

“Gia Nghĩa, anh yêu em nhiều lắm…” Một câu nói nhẹ nhàng nhưng chân thành còn hơn vô số lời nói ngọt ngào, đến từ người đàn ông thân thiết nhất với tôi ngoài chồng cô ấy…

Lạc Giai Y nhắm mắt lại thở dài, có lẽ ngay từ đầu cô đã không thể trốn thoát...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Đêm cấm kỵ (Phần 1)

"Gia Nghĩa, nhìn đứa bé này giống em quá, xinh đẹp quá." Thiếu niên Trương Quân Hoa ôm hài tử, vui vẻ nói với Lạc Gia Nghị. 

“Hừ, đương nhiên là con trai giống mẹ rồi.” La Gia Di vừa trả lời vừa lau bàn. 

"Anh ấy chắc chắn sẽ là một chàng trai đẹp trai trong tương lai."

"Ha ha, sau này ta đi mua sắm sẽ dẫn hắn đi chơi, ta không cần ngươi nữa." La Gia Di trêu chọc chồng một cách ngọt ngào.

"Không phải nói nhảm đâu, khi người khác nhìn thấy, nhất định sẽ trở thành anh em ruột, hahahahaha..."

…

Lúc này trong đầu Lạc Gia Nghị hiện lên một ký ức không xa lắm. 

Cảnh tượng này vẫn còn rõ ràng như vậy, tựa như mới xảy ra cách đây không lâu. 

Làm sao tôi có thể ngờ rằng cuối cùng, thay vì nắm tay con trai đi mua sắm, tôi lại cùng nó khỏa thân trên chiếc giường lớn mà Trương Quân Hoa đã trải qua vô số lần ở Vu Sơn, phá bỏ những quy tắc cấm kỵ nhất của nhân loại…

Hơi thở của Trương Tử Thu phả vào cổ La Gia Di, và bàn tay to lớn của anh đưa từ nách cô ra phía trước, che ngực cô mà không hề chảy xệ và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

La Gia Di nghiến răng, không muốn thừa nhận rằng trong lòng cô thực sự khao khát anh, cơ thể cô vẫn đang vặn vẹo để phản kháng một cách tượng trưng. 

Tay của Trương Tử Thu trượt xuống, lướt qua bụng của người đẹp không một chút mỡ thừa, cố gắng xâm nhập vào thiên đường cuối cùng ...

"Không!" Dù hơi thở của cô có rối loạn nhưng Lạc Gia Nghị sẽ không bao giờ từ bỏ điểm mấu chốt của mình, điểm mấu chốt chia cắt mối quan hệ giữa hai mẹ con...

"Mẹ, con chỉ chạm vào thôi..." Giọng nói của Trương Tử Thu có vẻ ủy khuất, tay còn lại chơi đùa với búp bê nhỏ của La Gia Di. 

"Mẹ" của Trương Tử Thu khiến La Gia Di cứng đờ một chút, bà kéo tay con trai mình ra xa khỏi vùng nguy hiểm, "Các con đều giống nhau, các con đều biết vượt qua giới hạn của mình! Đừng chạm vào, con sẽ làm gì tùy tiện."

"Em không thể xuyên qua quần sao? Cũng không phải là anh chưa từng chạm vào đó... Anh chịu được..." Trương Tử Thu tiếp tục thì thầm vào tai La Gia Di, tay anh không ngừng trêu chọc bộ ngực của cô. 

"Dừng lại... ôi, anh..." Cơ thể La Gia Di run rẩy vì Trương Tử Thu đột nhiên thọc vào khe dưới quần lót của cô, tinh dịch của cô lập tức chảy ra ngoài, khiến lớp vải vốn đã ẩm ướt lại càng ướt hơn. 

Trương Tử Thu đã học được điều này rất nhanh. Ngón giữa của anh cọ qua lại trên khe hở của La Gia Di, khiến chiếc quần lót bó sát một phần chìm vào âm đạo của người đẹp. 

La Gia Di bị kích thích đến mức ngẩng đầu lên và vươn tay ra sau để chộp lấy thứ gì đó. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy há to, như thể cô ấy đang hụt hơi. 

"Zi... Ziqiu..., đủ rồi, đủ rồi... dừng lại đi..." La Gia Di gần như đạt đến đỉnh điểm do chuyển động ngày càng nhanh hơn của Trương Tử Thu. Tấm vải cọ vào lỗ của cô như thể nó sắp bốc cháy. Làm sao bà có đủ can đảm để lên đỉnh trước mặt con trai mình...

Ziqiu tuy chưa có kinh nghiệm tình dục nhưng nhìn phản ứng của mẹ cô, anh theo bản năng cảm thấy bà sắp đến nơi. Làm sao anh có thể bỏ qua cơ hội hoàn hảo này để làm hài lòng cô? Anh ta di chuyển bàn tay của mình một cách thô bạo hơn. Lạc Gia Nghĩa đột nhiên nhảy dựng lên, bụng dưới co rút, yếu ớt ngã vào trong ngực Trương Tử Thu, mềm đến mức không nói được lời nào...

"Tử Thu..." Lạc Gia Nghĩa nhẹ nhàng gọi sau hơn mười giây. 

“Mẹ…” Trương Tử Thu vẫn đang tận hưởng cảm giác thích thú khi làn da mịn màng của người đẹp áp vào ngực mình nên không nhận ra những thay đổi vi diệu của cô. 

"Đồ khốn! Ư..." La Gia Di đột nhiên quay người, vùi đầu vào ngực Trương Tử Thu, dùng đôi tay mảnh khảnh của mình đánh anh thật mạnh. 

Đây là lần đầu tiên, lần đầu tiên La Gia Di đạt cực khoái trước mặt một người đàn ông không phải Trương Quân Hoa. Mặc dù cả hai không quan hệ tình dục thực sự nhưng trải nghiệm này gần giống như quan hệ tình dục. Cô ấy không thể làm mẹ được nữa...

Trương Tử Thu tự nhiên không hiểu suy nghĩ của cô gái nhỏ, cho rằng hành động của mình quá đáng nên vội vàng dỗ dành cô: "Mẹ... Jiayi, ngoan nhé, đừng khóc, con yêu mẹ, rất nhiều... thật sự..."

La Gia Di không để ý đến, thút thít trong vòng tay ấm áp của anh, dùng tay vặn vẹo cơ bụng của anh, "Anh vẫn biết tôi là mẹ của anh!... Anh... anh muốn tôi làm gì bây giờ..."

"Gia Nghĩa... cứ đưa cho tôi... được không?" Trương Tử Thu vừa nói vừa đẩy mẹ cô xuống giường...

"Không..." Nằm trên giường, đối mặt với ánh mắt dâm đãng của Chương Tử Thu, Lạc Gia Nghị cảm thấy thật yếu đuối, trả lời không chút do dự, lộ ra lương tâm cắn rứt...

"Nhưng tôi thực sự muốn nó..." Trương Tử Thu nói và ấn con cặc cứng rắn của mình vào giữa chiếc quần lót ướt sũng của La Gia Di...

"Không, đừng chạm vào chỗ đó..." Lạc Gia Nghị hoảng sợ, dùng tay nắm lấy dương vật của con trai đang xuyên qua chiếc quần lót ướt át của cô, vì sợ trong cơn điên cuồng anh sẽ vô tình mở chiếc quần lót ra, tìm một kẽ hở để nhét vào...

Sau nhiều trận chiến, Trương Tử Thu không giành được lợi thế nào, La Gia Di vẫn không chịu để anh ta đạt được thứ mình muốn. Trong lúc tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác đành phải dùng “con đường cong để cứu nước”…

"Mẹ ơi, để con hôn mẹ ở đó nhé." Trương Tử Thu ngẩng đầu lên và nhìn La Gia Di với vẻ mặt chân thành.

“Không, cậu về ngủ đi.” Đêm nay đã đủ hỗn loạn rồi, Lạc Gia Nghị bắt đầu hối hận vì trong lòng mình đã thiếu kiên định. Loạn luân giữa mẹ và con không phải là điều thú vị, đặc biệt là đối với một người mẹ. Bất kể tuổi tác, thâm niên luôn ở đó. Con người không phải là thú vật, và họ không được để những ham muốn và cảm giác sai trái xâm chiếm đầu mình...

Cho dù Trương Tử Thu có ngu ngốc đến mức nào về chuyện tình cảm, anh ta có thể nói rằng La Gia Di không muốn cho anh ta một cơ hội và không muốn đưa hai người họ đến mức độ loạn luân hoàn toàn tiếp theo. Đó không phải là sự xấu hổ hay khuôn mặt nào cả. 

Hôm nay Ziqiu đã nếm đủ mọi thứ, nhưng anh ấy không muốn rời đi như thế này. Anh thậm chí còn cảm thấy, dù đêm nay anh có dùng bạo lực thì cũng phải có được mẹ mình, nếu không anh có thể sẽ không bao giờ có cơ hội...

"Vậy ta xoa bóp cho ngươi, ngươi trở người đi." Trương Tử Thu đột nhiên nảy ra ý tưởng và nghĩ ra một giải pháp khả thi khác. 

"Massage? Sao đột nhiên lại tốt bụng như vậy? Lại muốn làm gì?" La Gia Di cảnh giác nhìn con trai mình, nhưng cô tạm thời quen với việc khỏa thân đối mặt với nó...

"Xin đừng cắn Lã Động Tân."

“…Như đã hứa, không được lộn xộn.” La Gia Di nói, quay người lại và cúi mặt xuống. 

Trương Tử Thu ngồi lên đùi La Gia Di và ấn vào vai La Gia Di một cách đàng hoàng, bắt chước kỹ thuật của nhân viên mát xa. 

"Ừm... ừm... nhẹ nhàng thôi..." Lạc Gia Nghị nhắm mắt lại, cảm thấy rất nhẹ nhõm, nghĩ đến con trai muốn cảm ơn cô đã thổi kèn cho nó, cô liền thả lỏng tinh thần...

Trương Tử Thu nhìn làn da trắng không tì vết của mẹ mình và đưa lòng bàn tay vuốt ve nó một cách đầy yêu thương. Sự đụng chạm tuyệt vời đến mức anh không khỏi cúi người đặt một nụ hôn tinh tế và nồng nàn lên tấm lưng thơm ngát của cô, con cặc của anh cũng cọ nhẹ vào giữa mông cô...

La Gia Di cảm thấy toàn thân có một cảm giác thoải mái vô song. Dù biết rõ hành động không trung thực của con trai mình nhưng nụ hôn yêu thương của anh đã chiếm được trái tim cô, những lời cảnh báo của cô đều bị nuốt chửng...

Nụ hôn tiếp tục, nhanh chóng lướt qua vòng eo thon gọn của Lạc Gia Nghĩa. Khi cô chưa chuẩn bị sẵn sàng, Trương Tử Thu móc tay vào quần lót của cô và kéo nó, rào cản cuối cùng di chuyển đến đùi cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Đêm cấm kỵ (Phần 2)

"Tử Khâu!!!" La Gia Di hét lên kinh ngạc. Cô lập tức quay người lại và cố gắng kéo quần lót lên, nhưng điều này lại lọt vào tay Trương Tử Thu. 

Ngay khi mẹ cô quay lại đối mặt với anh, Trương Tử Thu đã tận dụng cơ hội để kéo mạnh quần lót của cô xuống và treo nó lên đầu gối của cô. 

Vì đã đối mặt với con trai mình nên những bộ phận riêng tư của La Gia Di đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Rừng đen rõ ràng tỏa sáng quyến rũ nước, hấp dẫn vô tận mơ màng...

"Bạn đang làm gì vậy?!!!" La Gia Di đỏ mặt và đưa tay lấy quần lót của cô. Trực giác nhạy bén của phụ nữ khiến cô cảm thấy đêm nay có gì đó không ổn...

Quả nhiên, lần này Trương Tử Thu đã không thành thật dừng động tác của mình. Ngược lại, anh cúi đầu về phía âm hộ của La Gia Di, thè lưỡi liếm môi lớn của cô, môi lớn của cô dính đầy tinh dịch. 

“A…” Một cảm giác hưng phấn khó tả chảy khắp cơ thể cô. Cơ thể của La Gia Di co giật và sức lực của cô đột nhiên biến mất. 

Trương Tử Thu nhân cơ hội này dùng lưỡi liếm viên ngọc nhỏ nhạy cảm của cô, há miệng uống thứ nước ép tình dục đang run rẩy từ phần dưới cơ thể cô. Mặc dù mùi vị rất tanh nhưng lại khiến người đàn ông lần đầu nếm trải tình dục cực kỳ hưng phấn. 

La Gia Di đặt tay lên đỉnh đầu Trương Tử Thu và đưa tay đẩy vai anh. Tuy nhiên, cô không thể lay chuyển được con trai mình. Ngày càng nhiều chất lỏng rỉ ra khỏi vùng kín của cô. Cô cũng muốn, nhưng người đàn ông này lại là con ruột của cô! 

Mọi thứ đều là màn dạo đầu cho bước cuối cùng. Trương Tử Thu biết điều đó, và La Gia Di còn biết điều đó nhiều hơn. 

Nhưng khi miệng con trai rời khỏi âm hộ đang rỉ nước của cô và cô nghiêng người để đặt con cặc bốc hơi của anh vào, Jiayi vẫn chống cự quyết liệt như bị kim đâm. 

Tuy nhiên, không có sự bảo vệ của đồ lót, người phụ nữ khỏa thân làm sao có thể chống lại sự xâm chiếm của một người đàn ông máu nóng? 

Quy đầu của Trương Tử Thu đã tìm thấy chính xác vị trí của nó sau nhiều lần khám phá. Vì sợ mất đi sự chính xác do sự vùng vẫy của mẹ cô, anh nhanh chóng đẩy về phía trước, và phần lớn quy đầu của anh đã cắm vào lối vào da thịt mềm mại của cô...

"Tử Thu... Ta là mẹ của ngươi..." Lạc Gia Nghị sửng sốt, biết rằng dù có cố gắng đến đâu cũng vô ích. Hai giọt nước mắt rơi xuống khuôn mặt cô, và cô không thể diễn tả được cảm xúc của mình. 

Dương vật của con trai cô đã tiếp xúc với phần da thịt kín đáo nhất của cô, và chiếc mũ loạn luân đã được đội lên cả hai người. Điều này có thực sự xứng đáng với Junhua bất tỉnh? 

Đây thực sự là một cảm xúc có thể chấp nhận được...

“Con yêu mẹ, con muốn mẹ…” Trương Tử Thu nhìn vào mắt mẹ, trìu mến hôn lên những giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ, rồi nán lại giữa đôi môi đỏ thơm của mẹ. Thân dưới của hắn tiếp tục tiến về phía trước, dương vật của hắn mạnh mẽ mở ra một con đường, tiếp xúc gần với bức tường, tiến vào thiên đường mà hắn ngày đêm suy nghĩ...

"Ờ-huh." Lạc Gia Nghĩa không khỏi hừ nhẹ một tiếng. Cô hơi cong người để thích ứng với kích thước của con trai mình. Trong khi cơ thể cô được sung túc và hài lòng, trái tim cô lại mâu thuẫn. Loại loạn luân mẹ con chỉ có thể xuất hiện trong tác phẩm văn học đã thực sự xảy ra với cô!

Mát mẻ! 

Thật tuyệt vời! 

Trương Tử Thu vui mừng đến mức gần như muốn hét lên. Âm đạo của mẹ anh không khít như các trinh nữ miêu tả trong sách, khó di chuyển nhưng cũng không lỏng lẻo, không ma sát như âm đạo của phụ nữ. Địa vị làm mẹ trẻ của La Gia Di khiến âm đạo của cô trở thành lỗ xuất thần hoàn hảo nhất, vừa vặn ôm lấy con cặc dày đặc của con trai cô. Ngay cả khi cô không cử động, cô vẫn có thể cảm nhận được niềm khoái cảm như mơ do bức tường chậm rãi chuyển động mang lại...

Trương Tử Thu bám chặt vào ngực La Gia Di, phần thân dưới của anh bắt đầu chuyển động giống như những chuyển động mà anh thấy trong phim khiêu dâm. Anh cẩn thận kiểm soát tốc độ và sức mạnh của mình, không phải vì sợ làm tổn thương người đẹp, mà vì chỉ bằng cách này, anh mới có thể miễn cưỡng chống lại sự thôi thúc xuất tinh một cách vui vẻ! 

Lạc Gia Ý nằm nghiêng đầu trên giường, khuôn mặt nhắm nghiền đỏ bừng và mờ đi khi con trai cô từ từ ra vào, hai tay cô mò mẫm quanh cổ con trai, không phải tỏ ra đầu hàng mà chỉ là để tìm chỗ dựa cho cảm giác ngày càng lớn...

Dưới ánh trăng mờ ảo, khuôn mặt Lạc Gia Nghị đẹp đến lạ thường. Trương Tử Thu không khỏi cúi người xuống, ôm mặt mẹ, mút lấy đôi môi hơi hé mở của bà. Con cặc của anh bắt đầu di chuyển nhanh hơn trong cơ thể cô. Rõ ràng anh cảm thấy hơi thở của mẹ cô cũng nhanh như của anh. Ham muốn chinh phục trong cơ thể cô chợt bùng nổ. Con cặc của anh thâm nhập đến tận cùng đoạn xuất thần, nhức xương. 

"A...ah...ah..." Lạc Gia Nghị ngơ ngác hình như nhìn ra người đàn ông đang ép cô chính là thiếu niên Trương Quân Hoa, lực tác động mạnh mẽ của người đàn ông ở phần dưới cơ thể còn tệ hơn cả Quân Hoa năm đó.

Kết quả là cơ thể bắt đầu đầu hàng trong tình yêu mãnh liệt. Sau đó, hai chân siết chặt quanh eo con trai, hai tay bám vào lưng con trai. Mọi lo lắng hoàn toàn sụp đổ...

Trương Tử Thu, người mới yêu, không thể chịu được sự đáp lại nồng nhiệt như vậy từ một người phụ nữ xinh đẹp. Con cặc của anh đang ở tư thế khó khăn do âm đạo của cô bị siết chặt. Tất cả khoái cảm vượt qua mọi thú vui trên đời đều tập trung ở đầu con cặc của anh ta, và được truyền từ đầu con gà trống đến não bộ của anh ta như một tia chớp. 

Không cần phải níu kéo nữa, và anh không thể níu kéo được nữa. Chương Tử Thu điên cuồng lao tới vài cái, chất lỏng nóng hổi bắn ra, tiếp tục xâm nhập vào nơi sâu nhất của Lạc Gia Nghĩa mà không chút dè dặt...

Khi mọi thứ trở lại im lặng, Trương Tử Thu vẫn nằm trên những đường cong tuyệt đẹp của mẹ cô, con cặc của anh vẫn nằm trong cơ thể ấm áp và ẩm ướt của cô không chịu ra ngoài. 

La Gia Di nhìn khuôn mặt của con trai mình bằng ánh mắt dịu dàng và lau mồ hôi trên trán. 

Mặc dù cô chưa chuẩn bị đầy đủ cho diễn biến tối nay nhưng La Gia Di cũng không muốn trốn thoát hay phủ nhận khi sự thật xảy ra. 

Cô chỉ biết, trên giường, phụ nữ phải không dè dặt, nghe lời người đàn ông mình yêu. Bây giờ Quân Hoa đã sống dở chết dở, Tử Thu đối với cô là tất cả... dù là tình cảm gia đình, tình yêu hay thậm chí chỉ là dục vọng, ít nhất tối nay, cô quyết định hiến thân mình...

"Mẹ..." Trương Tử Thu yếu ớt gọi Lạc Gia Nghị như thể vừa chạy ngàn mét. Nhìn thấy người đẹp cau mày, anh lập tức mỉm cười xin lỗi với cô: "Gia Nghĩa..."

"Ừm..." Lạc Gia Nghị sờ lên mặt con trai, đưa môi mình đến hôn lên miệng nó, xem như khen thưởng cho sự thông minh của nó.

Trương Tử Thu rõ ràng không thể chấp nhận sự thay đổi đột ngột của mẹ mình. Cô choáng váng vài giây trước khi vui vẻ hôn lại mẹ, quấn lấy môi và lưỡi của mẹ. 

La Gia Di nhắm mắt hợp tác với nụ hôn nồng nàn của con trai, thả lỏng cơ thể để tay anh chạm vào ngực cô... Có lẽ đây không phải là tai nạn, có thể chỉ là vì con trai cô có cùng dòng máu với cô - máu điên. 

Có lẽ, từ tận đáy lòng, mặc dù đối với tôi loạn luân còn điên rồ hơn nhiều so với việc bỏ trốn và có con ở tuổi 16, nhưng nó cũng không hoàn toàn không thể chấp nhận được… Như con trai tôi đã nói, đây là bí mật giữa chúng tôi. Chỉ cần chúng ta không tự mình nói ra thì ai sẽ biết? 

…

Một lúc lâu sau, Trương Tử Thu rời khỏi đôi môi của mẹ cô, sợi chất lỏng bị xé ra, rơi vào đôi môi pha lê của La Gia Di, vô cùng quyến rũ. 

“Vẫn chưa ra ngoài à?” La Gia Di muốn đứng dậy và chà xát phần thân dưới của mình, nhưng sau đó cô nhận ra rằng dương vật của con trai cô vẫn còn đưa vào âm đạo của cô, và mặt cô đỏ bừng. 

“Anh ra ngoài làm gì?” Sau khi lấy được nữ thần, lòng dũng cảm của Trương Tử Thu tràn ngập, hắn cười tà ác hỏi. 

"Anh sắp chết! Anh dám ức hiếp tôi?..." La Gia Di trừng mắt nhìn Trương Tử Thu, đưa tay ra và siết chặt eo anh. 

"Ôi, vợ hư, anh muốn trừng phạt em!" Trương Tử Thu đau đớn nhưng lại càng không trung thực. Anh cúi xuống và ấn xuống người đẹp, và con cặc từ từ cương cứng của anh lại bắt đầu di chuyển trong âm đạo của cô...

Tiêu đề quá mức khiến La Gia Di choáng váng trong giây lát. Khi cô định thần lại, con trai cô lại chiếm lấy môi cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Đêm cấm kỵ (Phần 2)

"Được rồi, thôi nào, Tử Thu, ta mệt quá..." Lạc Gia Nghị cuối cùng cũng đợi được con trai rời khỏi môi mình, Lạc Gia Nghị mới nhanh chóng lên tiếng yêu cầu hắn dừng lại. 

Anh chàng này cực kỳ háu ăn và tràn đầy năng lượng khi ăn thịt. Nếu cứ tiếp tục ham mê như vậy, đêm nay anh ấy thậm chí sẽ không ngủ được. 

Và quan trọng hơn, La Gia Di phát hiện ra rằng cô thích sự nhiệt tình của Ziqiu và cơ thể cô phản ứng còn mạnh mẽ hơn cả tâm trí. 

Bây giờ cô đã cùng anh rơi vào vực sâu loạn luân, nếu để anh muốn làm gì thì làm, cô có thể sẽ mất đi một chút uy nghiêm của một người mẹ...

"Gia Nghĩa, làm một lần cuối cùng." Trương Tử Thu ôm lấy cơ thể của người đẹp, con cặc của anh di chuyển qua lại trong sâu trong cơ thể cô một cách đều đặn. Anh đã nhanh chóng thành thạo kỹ thuật kìm chế xuất tinh. Niềm vui thiên đường vẫn tiếp tục, và anh không thể chịu đựng được việc từ bỏ như thế này...

“Chân tôi đau quá…” Lạc Gia Nghị nhẹ nhàng phàn nàn, nhưng cô vẫn chấp nhận yêu cầu của con trai mình. 

“Chúng ta đổi tư thế đi…” Trương Tử Thu giúp mẹ xoay người, đồng thời anh nằm ngửa ôm mẹ, đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ từ phía sau. 

"Ừm..." Lạc Gia Nghị rên rỉ, dùng tay trái yếu ớt móc vào eo con trai mình. Cô cảm thấy điểm G của mình liên tục bị cặc anh cọ xát. Cơn khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm toàn bộ dây thần kinh trong cơ thể cô, ý thức dần dần rời bỏ cô...

Mặc dù ở góc độ này, sự xuyên thấu của Trương Tử Thu rất sâu nhưng lại rất lúng túng. Thấy thân thể Giai Nghị có xu hướng thẳng lên, anh biết cô sắp đến rồi, liền hướng dẫn cô lật người cô lại, bắt cô quỳ úp mặt xuống giường. Anh ấn vào eo cô từ phía sau và ra vào thiên đường của đàn ông nhanh như chớp...

Đỉnh điểm bùng nổ giữa hai người. Lần xuất tinh này của Trương Tử Thu kéo dài rất lâu, như thể anh muốn tiêm toàn bộ tinh hoa của mình vào cơ thể người phụ nữ anh yêu nhất. 

Trên mặt Lạc Gia Nghị có nước mắt, không phải vì cô buồn mà là vì cô đạt cực khoái quá nhiều, vui đến phát điên. Hương vị tình dục mà cô đã không trải qua nhiều năm lại được con trai cô hồi tưởng lại...

Trương Tử Thu nằm xuống ôm mẹ từ phía sau, hai tay vẫn đặt trên bộ ngực đầy đặn của mẹ để chơi cùng mẹ. Anh cảm thấy thư thái đến mức muốn chìm vào giấc ngủ. 

"Chúng ta như vậy... là không đúng..." Lạc Gia Nghị lẩm bẩm, ánh mắt vô tình nhìn thấy ảnh cưới treo trên tường, trong lòng cô càng cảm thấy mâu thuẫn. 

Con trai tôi mới 16 tuổi, chưa trưởng thành. Dù họ có thực sự “yêu nhau” thì mình cũng không nên thoái lui không có điểm dừng như thế này… Con người luôn là như vậy. Khi đam mê thì đắm chìm trong đó, để rồi khi tỉnh táo lại bắt đầu hối hận...

"Mẹ ơi, kể cho con nghe về mẹ và bố đi." Giọng nói của Trương Tử Thu vang lên từ phía sau La Gia Di, không rõ trong đó chứa đựng cảm xúc gì. 

La Gia Di sửng sốt một lúc, như thể cô không ngờ con trai mình sau khi làm xong lại hỏi như vậy. Sau một lúc im lặng, cô ấy nói: "Này... bố của bạn bây giờ là như thế này, và chúng tôi... đã đến lúc nói với bạn một điều..."

Dừng một chút, Lạc Gia Nghĩa tiếp tục nói: “Ta và cha ngươi yêu nhau từ rất sớm, chúng ta bỏ trốn và sinh ra ngươi.”

"Bỏ trốn?" Trương Tử Thu có hứng thú hỏi, hiển nhiên không nghĩ tới chuyện gì đang xảy ra. 

“Ừ… Lúc đó anh cũng nghĩ đến việc phá thai, nhưng bố anh nhất quyết muốn sinh ra anh, nói rằng đây là bằng chứng tình yêu của anh dành cho ông ấy.” La Gia Di kể lại một cách nhàn nhã, như thể cô đã quay về quá khứ. 

"Anh... bao nhiêu tuổi khi thụ thai em?"

“Lúc anh 16 tuổi, sau khi chúng ta bỏ trốn, mẹ anh lên cơn đau tim và qua đời. Anh không dám về nhà nên đã tìm một nơi để ở với bố em… Những ngày đó anh thường mơ về mẹ, lúc nào khi thức dậy anh cũng toát mồ hôi hột.”

“Mẹ, đừng sợ, có lẽ đây đều là số phận, giống như con đã thay cha chăm sóc mẹ năm 16 tuổi…”

La Gia Di đương nhiên hiểu được sự “chăm sóc” của con trai mình có ý nghĩa gì. Cô khịt mũi, bất mãn nói: "Anh còn dám nói ra! Tôi đã vất vả nuôi anh, nhưng anh..."

"Mẹ, con thực sự muốn yêu mẹ và chăm sóc mẹ..." Trương Tử Thu nói, đưa tay xoay La Gia Di đối mặt với anh, buộc cô phải nói chuyện trực tiếp với anh.

Hơi thở của con trai cô phả vào mặt cô. Cho dù vừa rồi cô và anh đang rất hạnh phúc, nhưng đối mặt với con trai mình như người yêu bây giờ lại khiến Lạc Gia Nghị càng cảm thấy xấu hổ hơn...

"Nếu người khác phát hiện, ta sẽ không thể sống được nữa..." Lạc Gia Nghị đỏ mặt, bất tự nhiên muốn lùi lại để giữ khoảng cách, lại gặp phải sự phản đối bất mãn của con trai, ngược lại lại bị hắn kéo lại gần. 

“Vậy thì đừng để người ngoài biết.” Trương Tử Thu tự tin nói.

“Này…” Lạc Gia Nghĩa khẽ thở dài, “Giấy không thể chứa được lửa.”

"Mẹ yên tâm, chúng ta chỉ ở nhà thân mật thôi, bên ngoài vẫn là mẹ con, trong nhà cũng không có người lắp đặt giám sát, chúng ta sợ cái gì?"

La Gia Di im lặng. Lời nói của con trai bà không phải là không có lý. Hơn nữa, cô đã hoàn toàn bị anh chiếm hữu. Bây giờ cô không còn chút tự tin nào để nói về đạo đức và đạo đức nữa…

"Mẹ, khó trách mẹ trông trẻ như vậy, hóa ra mẹ còn trẻ thật... Mẹ mới 32 tuổi, con thật có phúc, haha."

Lạc Gia Ý trợn mắt nhìn con trai, nói: "Con thật là người vui vẻ, ta chán chết."

“Em yêu, đó là giới tính…” Trương Tử Thu mơ hồ thì thầm vào tai La Gia Di. 

“Nói nhảm nữa…” Lạc Gia Nghĩa đỏ mặt, đưa tay đánh hắn. 

Trương Tử Thu có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Anh nắm lấy tay La Gia Di, nghiêm túc nhìn cô và nói: "Mẹ, con muốn bàn bạc với mẹ một chuyện."

La Gia Di không thể cử động, tức giận trả lời: "Cái gì?"

"Anh có thể gọi em là chồng khi chúng ta quan hệ được không?"

Chồng? ! La Gia Di lúc đầu sửng sốt, sau đó tức giận hiện lên trên mặt cô. Chàng trai này dùng lời nói trực tiếp như vậy mà không nói gì, lại cố ý khiến cô từ một người mẹ trở thành người tình nhỏ của mình? ! 

"Mơ." Hành động bị hạn chế, nhưng lời nói có thể khắc nghiệt. 

Trương Tử Thu không hề nản chí, nghĩ rằng sau này sẽ có rất nhiều cơ hội để cô đầu hàng...

Không nói thêm gì nữa, Trương Tử Thu lại dùng dương vật hưng phấn của mình đâm vào âm đạo ướt át của La Gia Di và bắt đầu phi nước đại với mong muốn chinh phục...

La Gia Di ban đầu muốn dừng lại, nhưng chẳng bao lâu, cơ thể cô không thể chịu đựng được làn sóng sung mãn, tiếng rên rỉ mơ hồ của cô cùng với hơi thở nặng nề của con trai và cô lại ngã xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Gọi anh là chồng

Khi cô tỉnh dậy, La Gia Di vẫn đang được một cánh tay khỏe mạnh ôm lấy. Cô có chút không quen nên cẩn thận gạt tay anh ra. Tâm trí cô vẫn còn đầy những ký ức điên cuồng về anh đêm qua… Cô ngồi dậy và quay lại. Điều khiến cô chú ý là khuôn mặt đang ngủ say sưa của con trai cô, với một nụ cười nhẹ treo trên khóe miệng. 

La Gia Di ngồi bên giường, im lặng nhìn ảnh cưới với Junhua một lúc lâu mới bắt đầu cởi áo lót ra và mặc vào. Chưa kịp cài khóa, anh đã bị một đôi tay từ phía sau ôm lấy. 

“Đừng gây rắc rối.” Sự phản đối của La Gia Di có phần cầu xin sự thương xót. Sau đêm qua, mối quan hệ của cô và con trai không còn đơn giản như vậy nữa. Sức mạnh của cô ấy dù có kiêu ngạo đến đâu cũng sẽ bị giảm đi rất nhiều bởi người đàn ông chiếm được cô ấy. 

“Ở lại với tôi thêm một lát nữa, cô Luo…” Trương Tử Thu thuận tay cởi áo ngực của Jiayi ra, một đôi móng vuốt nhẹ nhàng quấn lấy hai quả bóng đàn hồi của cô. 

Răng của Lạc Gia Nghị có chút mềm mại, nhưng cô vẫn nắm tay con trai không cho nó chạm vào nữa: "Con cũng thấy khá hơn rồi. Bây giờ là mấy giờ rồi? Chúng ta sắp muộn giờ luyện thi rồi."

“Mẹ, con không muốn đi.” Trương Tử Thu cảm thấy cay đắng khi nhắc đến trường luyện thi. Chu Lạc Thiên, một tên khốn nạn, có quan hệ với một người phụ nữ, bị đánh thậm tệ.

"Có chuyện gì thế?" La Gia Di quay lại và hỏi sau khi nghe thấy điều gì đó kỳ lạ trong giọng điệu của con trai mình. 

"Này..." Trương Tử Thu thở dài nhẹ nhàng và kể lại cho mẹ nghe chuyện gì đã xảy ra. 

"Cái này... cậu đã kết bạn xấu kiểu gì vậy? Cậu có biết anh ta đang cưỡng hiếp và vi phạm pháp luật không?"

“Cho nên tôi không muốn đi học luyện thi, kẻo lại gặp phải tình huống xấu hổ khác…”

“…Được rồi, tùy cậu thôi.” La Gia Di cũng lo lắng cho con trai mình. Vì có lý do nên nếu không muốn đi cô ấy cũng sẽ không đi. 

Dù sao thì tôi cũng ghi danh cậu ấy vào trường luyện thi để ngăn cậu ấy có những suy nghĩ lung tung. Bây giờ hai người đã có quan hệ thể xác như vậy, không còn gì có thể trốn tránh nữa... Không gì có thể quay lại được. 

"Em yêu...hôn nó đi." Trương Tử Thu nắm lấy tay La Gia Di và xoa nó lên con cặc đang giơ lên ​​của anh. 

Lạc Gia Ý mặt đỏ lên, cô quay người nói: "Đừng hét, tôi sẽ không hôn anh, bẩn quá."

"Mẹ, mẹ có thể gọi con là chồng được không... Con muốn nghe." Trương Tử Thu từ chối. 

"Đừng đẩy mình đi quá xa, chúng ta là mẹ con, mối quan hệ này không thể thay đổi được, loại chuyện này không nên xảy ra... Anh không thể." Lạc Gia Ý còn chưa nói xong, đã cảm giác được ngón tay đưa vào vùng kín của mình. Lực đẩy cực nhanh đột nhiên khiến thần kinh của cô rối loạn, tầm nhìn của cô trở nên mờ mịt, cơ thể mềm nhũn của cô dường như có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. 

“Cho tôi một đòn nhé, được không?” Trương Tử Thu một tay khống chế vòng eo thon gọn của La Gia Di, tay còn lại làm bất cứ điều gì anh muốn bên dưới cô. 

La Gia Di phải cắn chặt môi để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Cô chỉ muốn thoát khỏi trạng thái tuyệt vọng như vậy. Xấu hổ đến mức cô gần như tuyệt vọng thốt lên: "Được rồi... được rồi..."

Trương Tử Thu sau đó hài lòng dừng lại và nhìn La Gia Di vẫn đang hít thở hương thơm.

Chỉ vậy thôi, không phải chỉ là quan hệ tình dục bằng miệng thôi sao? Không phải là tôi chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy trước đây. 

La Gia Di nghĩ vậy, đứng dậy, xoay người, quỳ xuống đất, để mái tóc dài xõa xuống che đi khuôn mặt đỏ bừng, há miệng ngậm nam ký của con trai vào trong miệng. 

Ziqiu dang rộng hai chân, đưa tay vuốt tóc Lạc Gia Nghĩa, vén ra sau tai cô, để cô lộ ra khuôn mặt. Anh nhìn đôi môi tươi tắn của cô quấn quanh con cặc hung dữ của anh và nuốt chửng. Chất dịch cơ thể của cô làm ướt cơ thể con gà trống, tỏa sáng lấp lánh như pha lê. , bầu không khí dâm đãng và trải nghiệm cấm kỵ tràn ngập Trương Tử Thu như một làn sóng lớn. Anh không nhịn được vươn tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, móc sau đầu bà, giúp mẹ di chuyển môi và lưỡi nhanh hơn trên dương vật của anh...

Cô có chút không cam lòng, mùi dị vật trong miệng khiến Lạc Gia Nghĩa cảm thấy buồn nôn và khó chịu. Nhưng khi bà ngước lên, nhìn thấy vẻ mặt thoải mái và hài lòng của con trai mình, như thể đang uống thuốc, một dây thần kinh nào đó trong lòng Lạc Gia Nghị giật giật không thể giải thích được, ngay cả khi con trai bà ra vào đôi môi ngọt ngào của bà một cách độc đoán hơn cũng không quá đáng. Cô đang vùng vẫy, và tâm trí cô như trống rỗng. Vật lạ trong miệng cô dường như ngày càng dày hơn và đập mạnh. Một luồng hơi nóng không hề báo trước đâm thẳng vào cổ họng, tràn vào cơ thể cô trước khi cô kịp ngăn lại... La Gia Di có thể nghe thấy tiếng lẩm bẩm thỏa mãn của con trai mình, và mùi vị khó chịu của tinh dịch trong miệng cô không hiểu sao lại trở nên chấp nhận được...

"Mẹ, con xin lỗi... con không nhịn được..." Trương Tử Thu rút con cặc mềm nhũn ra khỏi miệng La Gia Di, ôm cô rồi đưa cô lên giường. 

"Con còn nhỏ, không thể thường xuyên làm như vậy. Để mẹ nhanh đứng dậy..." Lạc Gia Nghĩa liếc nhìn dương vật của con trai mình, phát hiện nó lại càng ngày càng to. Cô không khỏi có chút sợ hãi. Đêm qua cô đã kiệt sức vì anh rồi. Cô cảm thấy mệt mỏi như chạy ngàn mét. Nếu làm thêm vài lần nữa, cô sẽ gục ngã...

"Mẹ, da của mẹ thật mịn màng..." Trương Tử Thu nhào vào thân thể mảnh dẻ của Lạc Gia Nghĩa như một con sói đói, giọng nói trầm xuống, cúi cả khuôn mặt vào giữa khe ngực của cô, liếm liếm khe ngực của cô. Những ngón tay của anh đã nham hiểm xâm nhập vào làn da mềm mại dọc theo chiếc bụng mịn màng của cô, cẩn thận trêu chọc nụ hoa của cô. 

"Tử Thu! Đừng đến... ngươi mới sáng sớm..." Những lời sau đây bị nụ hôn cuồng nhiệt của Trương Tử Thu nuốt chửng, dương vật dài và dày của anh đã xuyên vào Lạc Gia Nghĩa dọc theo đường dẫn ẩm ướt của cô...

Sự bám dính ở phần thân dưới tạo ra vô số cảm giác tuyệt vời. Những cú đâm của Trương Tử Thu rất độc đoán và quyết liệt. Khi đầu của La Gia Di ấn vào cô, cô rên rỉ một cách quyến rũ. Cô cong lưng để chịu đựng sự dày vò của cái chết.

Ziqiu hôn lên đôi môi dường như thiếu oxy của cô và móc thật sâu chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Ánh nắng ban mai chiếu xuyên qua rèm cửa, căn phòng tràn ngập ánh sáng dịu nhẹ. Trương Tử Thu có thể nhìn thấy rõ vẻ mặt say sưa và không thể chịu đựng được trên khuôn mặt của mẹ mình. Khuôn mặt quyến rũ đến mức người ta thà chết dưới hoa...

"Mẹ, mẹ... gọi con là chồng..." Trương Tử Thu nâng cặp mông đầy đặn của Lạc Gia Nghĩa, bơm càng lúc càng nhanh, âm thanh giao hợp có thể nghe rõ ràng...

"Đừng... ngươi..." Lạc Gia Nghị lúc này không thể nói rõ ràng. Thành âm đạo của cô đã co giật và siết chặt, sắp đạt tới đỉnh...

"Chỉ cần hét một lần... Được rồi được rồi..." Trương Tử Thu ôm cơ thể mảnh dẻ của La Gia Di vào lòng, con cặc của anh lao vào trong cơ thể cô, tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất của cô. 

La Gia Di đang phát điên. Đã lâu rồi cô chưa trải qua sự tra tấn vui vẻ như vậy. Cô gần như vô thức nhẹ nhàng thốt ra vài từ: "Tử, Tử Thu... lão, chồng..."

Âm thanh nhẹ nhàng này từ chồng tôi đã đẩy hai người lên đến đỉnh điểm của hạnh phúc, và những làn sóng khoái cảm tràn qua…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 chuyển đến bệnh viện khác

Lạc Gia Ý nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực con trai, ngoan ngoãn như một người phụ nữ nhỏ bé. 

Cô không còn nhớ ngày hôm đó Tử Thu đã hài lòng với cơ thể của mình bao nhiêu lần nữa. Quan hệ tình dục không mệt mỏi như vậy cũng không nguy hiểm đến tính mạng ngay cả khi cô yêu Junhua... Sự đấu tranh và phản kháng loạn luân trong lòng cô đã cạn kiệt theo vô số sóng gió. Bị con trai chiếm hữu hết lần này đến lần khác khiến cô hoàn toàn biến thành một người phụ nữ bình thường đắm chìm trong tình dục...

“Mẹ ơi, con sẽ bị mẹ làm cho kiệt sức mất.” Trương Tử Thu dùng ngón tay cuộn tóc của La Gia Di và nói. 

“Anh ấy còn nói tôi không chịu nổi nữa…” Lạc Gia Ý ré lên, làm trò cho con trai mình. 

“Ôi mẹ ơi, con sai rồi, lần sau con sẽ nhẹ nhàng hơn…” Trương Tử Thu nói nhưng vẫn đẩy bộ phận kín của Lạc Gia Nghĩa. 

La Gia Di rên rỉ như một con mèo lười và đang định mắng con trai mình lần nữa thì điện thoại đột nhiên reo lên. 

Vì lý do nào đó, La Gia Di cảm thấy trong lòng hồi hộp, mơ hồ cảm thấy cuộc điện thoại này sắp mang đến một tin xấu... Cô ngồi dậy, đi vòng qua con trai mình, đưa tay ra nghe điện thoại. 

"Xin chào?", "À, là tôi.", "Cái gì!?" Chỉ sau ba câu nói đơn giản, sắc mặt Lạc Gia Nghị liền tái nhợt. Trương Tử Thu ở một bên cũng nhận thấy có gì đó không ổn, dùng ánh mắt hỏi mẹ. Tuy nhiên, ánh mắt của La Gia Di dường như hoàn toàn bị phân tâm, bàn tay cầm ống nghe điện thoại không ngừng run rẩy.

"Mẹ, có chuyện gì vậy mẹ?" Trương Tử Thu không thể chịu đựng được nữa, ngồi dậy, đến bên cạnh La Gia Di thì thầm. 

La Gia Di chỉ trả lời câu nói trên điện thoại là "Ừ, ừ". Hơn mười giây sau, cô từ từ đặt ống nghe xuống. Bà dường như gục xuống, khóc và ngã vào vòng tay trần của con trai mình...

"Mẹ, mẹ, sao vậy? Đừng khóc nói chuyện." Trương Tử Thu đau lòng vỗ lưng Lạc Gia Nghĩa, nhưng trong lòng hắn đã đoán được, ngoài đồ của cha hắn còn có thứ gì có thể khiến mẹ hắn khóc như thế này? 

"Ồ... bố của con... ông ấy... bác sĩ nói... ông ấy không thể qua khỏi được..." La Gia Di nức nở nói đứt quãng, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy trong vòng tay của con trai. 

Nỗi buồn xuyên qua trái tim Trương Tử Thu, nhưng chỉ trong chốc lát, có lẽ không một giây phút nào, và anh bắt đầu cảm thấy hạnh phúc. Dù sao thì anh cũng không có quan hệ gì với cha mình. Nếu anh ta thực sự chết, đó không chỉ là sự giải thoát cho chính anh ta, mà còn khiến cho sự cố chấp cuối cùng của mẹ anh ta biến mất, và việc chuyển mối quan hệ giữa mẹ con thành mối quan hệ giữa những người yêu nhau sẽ dễ dàng hơn nhiều...

“Mẹ đừng buồn, mẹ vẫn còn con yêu mẹ…” Trương Tử Thu nhẹ nhàng cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt La Gia Di. 

Lạc Gia Ý cứng người, nhẹ nhàng đẩy con trai ra, lau nước mắt cho cô, "Mặc quần áo vào, đến bệnh viện."

Nhìn người đẹp mặc quần áo bước đi, Trương Tử Thu cảm thấy bối rối. Anh thực sự không thể hiểu được người phụ nữ đang nghĩ gì. Nó thật khó nắm bắt...

…

Bên ngoài phòng bệnh, Lạc Gia Nghị nghe lời bác sĩ mà rưng rưng nước mắt, còn Chương Tử Thu thì im lặng quan sát phản ứng của cô. 

"Bà La, mặc dù chúng tôi đã cố gắng hết sức để cứu chồng bà, nhưng tình trạng hiện tại của ông ấy rất không ổn định. Đây là lần đầu tiên chúng tôi chứng kiến ​​tình huống đặc biệt này. Tôi e rằng trang thiết bị y tế ở đây sẽ khó cứu được ông ấy lần thứ hai. Tôi đề nghị bà chuyển ông ấy đến Bệnh viện Nhân dân số 1 ở thành phố A. Điều kiện ở đó tốt hơn, ở đó cũng có những trường hợp khỏi bệnh thực vật." Bác sĩ nói. 

"Hắn... Hắn còn có hi vọng sao?" Lạc Giai Y ngẩng đầu, không biết nên vui hay nên lo. 

"Thật khó nói, dù sao cũng không cần hi vọng quá lớn, chúng ta không loại trừ khả năng xảy ra kỳ tích, ta đi bên kia phòng bệnh nhìn xem. Nếu ngươi quyết định điều chuyển hắn, liền đi bên đó tìm ta." Bác sĩ nói xong liền quay người bước đi. 

La Gia Di ngơ ngác nhìn người đi lại trong hành lang, cô vẫn chưa định thần lại cho đến khi tay cô bị một bàn tay ấm áp khác nắm lấy. 

“Chuyển đến bệnh viện khác.” Trương Tử Thu biết rất rõ mẹ mình là người như thế nào. Dù trong lòng đầy ghen tị nhưng để tránh cho cô phải buồn bã hốc hác như vậy, anh sẵn sàng cùng cô trải qua khoảng thời gian đau khổ này. 

"Ừ..." Lạc Gia Nghị gật đầu, đột nhiên cảm thấy con trai mình thật hiểu chuyện. Lúc này, cô thực sự cần một người đàn ông đứng lên và đưa ra quyết định cho cô...

Thủ tục chuyển nhượng nhanh chóng được hoàn thành, nhưng khi Ziqiu và Jiayi đưa Trương Quân Hoa lên xe thì trời đã gần tối. 

Hai người thậm chí còn không thèm ăn tối mà lái xe thẳng về phía đường cao tốc dẫn đến thành phố A.

Ngồi ở ghế sau là một người thực vật, khiến Trương Tử Thu cảm thấy khó xử, như đang quay phim kinh dị. La Gia Di cũng cảm thấy như vậy nên cả hai người đều im lặng suốt dọc đường. Màn đêm càng lúc càng tối, hành trình lại càng dài...

"Phía trước có điểm dừng nghỉ. Buổi tối cậu muốn ăn gì?" La Gia Di hỏi con trai mình.

“Sao cũng được, chúng ta không thể ăn tối dưới ánh nến được.” Trương Tử Thu u ám trả lời. 

La Gia Di liếc nhìn Trương Tử Thu và nuốt lại những gì cô muốn nói. 

Lái xe đến trạm nghỉ, La Gia Di mua hai chiếc bánh mì kẹp thịt và hai cốc trà sữa, lên xe đưa một cốc cho con trai. 

Hai người vẫn dùng bữa tối trong im lặng, bầu không khí có phần cứng ngắc. 

Lạc Gia Nghị làm sao có thể không biết con trai mình đang nghĩ gì, nhưng lại không biết phải giải quyết thế nào. Cô ấy có yêu Junhua không? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy yêu Ziqiu? 

Đương nhiên là anh yêu em, nhưng hiện tại anh có tình cảm gì với Tử Thu? Sau khi trải qua tình yêu giữa tôi và anh, liệu tình yêu của tôi dành cho anh có còn là tình yêu của một người mẹ dành cho con trai mình không? 

Cô không thể trả lời, không muốn nghĩ ngợi, cũng không thể ép mình so sánh Tử Thu và Quân Hoa... Làm sao cô có thể nói với con trai mình? 

Bạn có nghĩ rằng bạn vẫn coi anh ấy như con trai của bạn? 

Thật nực cười. 

Rằng cô đã yêu anh như một người phụ nữ? 

Tất cả những điều đó chỉ có thể ngày càng trở nên mất kiểm soát... Vì vậy, cô thà chọn im lặng hoặc để mọi chuyện diễn ra tự nhiên...

"Đi dạo à?" Trương Tử Thu nói với La Gia Di sau khi ăn xong miếng cuối cùng. 

"Vâng." La Gia Di đồng ý và xuống xe. 

Màn đêm gần như bao trùm bầu trời. La Gia Di đi đến bên đường và nhìn lên. Một đôi tay từ phía sau vươn ra, ôm chặt lấy anh, hơi thở nóng hổi của anh phả vào mặt cô. 

"Tử Thu! Ngươi đang làm gì vậy!" La Gia Di muốn thoát ra, lo lắng nhìn xung quanh, sợ người khác nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Gia Nghĩa... ngươi sợ cái gì? Ở đây không ai biết chúng ta." Trương Tử Thu liếm dái tai La Gia Di và siết chặt vòng tay của anh ấy. 

"Buông ra! Chúng ta không thể làm điều này nữa!!!" La Gia Di đỏ mặt và cắm móng tay vào tay Trương Tử Thu. 

Tay của Trương Tử Thu bị đau, nhưng anh ấy dường như bị mê hoặc và không chịu buông ra, "Mẹ ơi, đừng nói với con rằng mẹ đã bị buộc phải làm những gì xảy ra tối qua ..."

La Gia Di run rẩy, sự phản kháng của cô dừng lại và cô không thể phản bác. Đôi tay của Trương Tử Thu cũng tự tin trèo lên từ thắt lưng của cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Điên cuồng trong xe (Phần 1)

"Tử Khâu!" La Gia Di cay đắng nhắc nhở, lo lắng nhìn xung quanh vì sợ bị người khác nhìn thấy. 

May mắn thay, họ đang ở một nơi tương đối xa xôi và không có ai nhìn chằm chằm vào họ. Những hành vi thân mật giữa những người yêu nhau ngày nay rất phổ biến, chỉ nhìn vào vẻ ngoài của họ, bạn thực sự không thể biết được mối quan hệ giữa hai người là mẹ con ...

Lòng bàn tay của Trương Tử Thu đã chiếm lấy bộ ngực cao lớn và kiêu hãnh của La Gia Di, hơi thở phả ra giữa chiếc cổ trắng như tuyết của cô, và phần dưới cơ thể của cô áp vào cặp mông đầy đặn của cô ... Mùi của mẹ rất thơm, và cô có loại nước hoa cơ thể phụ nữ rất quyến rũ và đáng thèm muốn. Trương Tử Thu đặc biệt thích mồ hôi tiết ra từ cơ thể cô khi làm tình với anh.

"KHÔNG!" La Gia Di ấn chặt tay Trương Tử Thu vào giữa hai chân cô, "Buông mẹ ra."

"Nhưng tôi muốn bạn." Giọng nói của Trương Tử Thu run rẩy, rõ ràng là đang kìm nén ham muốn. 

Chẳng trách hắn, ai biết mình có sở thích gì, chỉ sau khi ngủ với Lạc Gia Nghĩa mới nhận ra cảm giác mộng ảo không bằng một phần trăm ngàn thực tế...

Khuôn mặt xinh đẹp của La Gia Di đỏ bừng. Con trai của bà đã nói những lời trần trụi và khiêu khích như vậy với bà. Nó gần như khiến cô cảm thấy như thể mình bị lột trần truồng và bị trói vào cây thánh giá trước mặt mọi người. Cô ấy không có mặt mũi... La Gia Di đột nhiên di chuyển xung quanh như một con chạch. Thu Hoài quay người lại đối diện với anh, chủ động nhắm mắt lại và hôn cô. Khi Trương Tử Thu đang choáng váng buông lỏng vòng tay ôm lấy cô, cô hé ra bốn đôi môi đang dán keo, thì thầm vào tai Ô Nông: “Chúng ta quay lại xe trước đi…”

Trương Tử Thu rõ ràng không thể phản ứng trước sự thay đổi 180 độ trong thái độ của mẹ mình. Anh ngơ ngác gật đầu rồi bước lại nắm lấy bàn tay dịu dàng của mẹ. 

La Gia Di trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Sự dịu dàng thực sự là một vũ khí. Nếu con trai cô thực sự chạm vào âm đạo của cô, ai biết đứa trẻ này sẽ làm gì cô trong đêm tối... Lạc Gia Nghị bắt đầu hối hận về sai lầm của mình đêm qua. Hiện tại, cô thực sự không biết liệu mình có phải đã dấn thân vào con đường không thể quay lại hay không...

Tôi ngơ ngác bị Trương Tử Thu kéo lên xe, liếc nhìn Trương Quân Hoa ngồi ở ghế sau. Đôi mắt đờ đẫn của anh dường như không thể nhìn thấy gì nhưng dường như cũng nhìn thấu được mọi thứ. 

Lạc Gia Di cảm thấy trong lòng đau nhói. Cô ấy đang làm gì khi chồng cô ấy cần được cứu nhất? 

Loạn luân với con trai, lăn lộn trên giường và làm tất cả những điều đáng xấu hổ này ... Dù có khuôn mặt xinh đẹp đến đâu, nếu bị gắn mác loạn luân, cô ấy sẽ trở thành mục tiêu của hàng triệu người chửi rủa, và cô ấy sẽ chìm trong nước bọt và ánh mắt khinh thường ...

Là một người mẹ, lẽ ra cô phải có trách nhiệm dạy dỗ con trai mình, nhưng cô đã làm gì? 

Bà hết lần này đến lần khác nhượng bộ, thậm chí còn chủ động gõ cửa phòng con trai hiến thân, hiến dâng cả tâm hồn và thể xác trên giường... Nghĩ đến đây, Lạc Gia Nghĩa cảm thấy áy náy vô cùng. Suy cho cùng, nếu mọi chuyện phát triển đến mức này, chẳng phải trách nhiệm của cô sẽ lớn hơn sao? 

"Mẹ." Trương Tử Thu nâng cằm Lạc Gia Nghĩa đang trầm ngâm lên, hét lớn, sau đó nhẹ nhàng đưa đôi môi thanh tú của cô vào trong miệng mình, dùng lưỡi quét qua, đưa từng chút mềm mại vào trong miệng mình...

La Gia Di có chút mất tập trung. Kỹ năng hôn của con trai cô ngày càng tốt hơn, nó có thể khơi dậy ham muốn của phụ nữ... Đột nhiên, cô nghĩ đến những người ngồi ở ghế sau, cô hoảng sợ đẩy đứa con trai đang đắm chìm trong nụ hôn lưỡi với mình ra. 

Huh...huh..., La Gia Di thở hổn hển, ngực phập phồng, ánh mắt nhìn chằm chằm Tử Thu như muốn giết anh ta. 

Trương Tử Thu đương nhiên biết mẹ mình đang lo lắng điều gì, nhưng hắn không những không hề sợ hãi mà còn cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. 

Dù sao ở ghế sau cũng chỉ có một người sống thực vật, nửa sống nửa chết, nên để hắn làm khán giả im lặng thì tốt hơn...

"Mẹ, mẹ nói chúng ta có thể nói chuyện đó sau khi quay lại xe..." Trương Tử Thu nhìn mẹ mình giả vờ vô tội. 

La Gia Di chán nản và không thể trả lời câu hỏi. Cô ấy chỉ đang trì hoãn cuộc tấn công và quên mất rằng chồng mình vẫn còn ở trong xe...

“Bố cậu đang ở đây.” La Gia Di hạ giọng, lén nhìn người ngồi ở ghế sau rồi nói. 

"Có chuyện gì vậy..." Trương Tử Thu nói và bắt đầu hôn lần nữa. 

La Gia Di đẩy con trai mình trở lại ghế một cách mạnh mẽ, trên mặt cô hiện lên một chút tức giận. Cô muốn lớn tiếng khiển trách nhưng cũng sợ chồng mình đang trong tình trạng thực vật ở ghế sau nên chỉ có thể dùng hành động đẩy Trương Tử Thu ra xa nhất có thể. 

Vì vội vã ra ngoài và thời tiết nắng nóng nên cô mặc một chiếc váy trắng dài đến đầu gối, Trương Tử Thu phát hiện ra sơ hở trong phòng ngự của cô và luồn tay vào dưới váy cô. 

"Cô đang làm gì vậy!..." La Gia Di trầm giọng kêu lên, vội vàng đưa tay ngăn cô lại, nhưng tốc độ rốt cuộc vẫn chậm một nhịp, Trương Tử Thu đã chạm vào lỗ thủng của cô. 

La Gia Di hít một hơi và gần như bật ra một tiếng rên rỉ. 

Chỉ sau một đêm, Ziqiu đã rất quen thuộc với điểm nhạy cảm của cô... Ngón tay anh ra vào những đường dẫn trơn trượt của cô, toàn bộ cơ thể anh áp sát vào cô. Anh hôn môi, má và cổ cô bằng những nụ hôn ướt át cuồng nhiệt và hung hãn. Tay còn lại của anh cũng đang bóp chặt sự mềm mại của cô. 

Không, đừng! 

Trong lòng Lạc Gia Nghĩa đang gào thét. 

Ziqiu, anh ta bị cái quái gì vậy! 

Làm sao có thể... làm sao anh có thể trêu chọc mẹ mình một cách táo bạo và táo bạo như vậy trước mặt chính cha mình! 

Đây là loạn luân! 

Điều khủng khiếp hơn nữa là cô ấy thực sự phản ứng. Nhiệt độ cơ thể nóng rực, chất dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể, nhịp tim ngày càng nhanh và ý thức dần dần mơ hồ, tất cả đều cho thấy cô ấy đang rơi xuống...

La Gia Di cắn vào lưỡi Trương Tử Thu một cách cay đắng và dùng tay tát anh ta khi anh ta rút lui vì đau đớn. Trương Tử Thu hét lên đau đớn, lấy tay che mặt và nhìn mẹ mình đang tức giận. 

"Tử Khâu!" La Gia Di thở hổn hển, bộ ngực xinh đẹp vẫn đang phập phồng dữ dội, "Đừng nổi điên, để tôi nói rõ cho anh biết, chuyện hôm qua là lỗi của tôi. Chỉ vì tôi ngủ với anh cả đêm không có nghĩa là tôi là người phụ nữ của anh! Tôi là mẹ của anh, anh là con trai tôi, không hơn không kém! Tôi cho phép anh tìm bạn gái, đừng để ham muốn tình dục tuổi vị thành niên của anh ra ngoài!!!"

Bài giảng được giảng lớn tiếng đến mức Trương Tử Thu choáng váng. Lời vừa dứt, sự im lặng trong xe ngựa càng rõ ràng hơn. 

La Gia Di liếc nhìn ghế sau. Đương nhiên, Trương Quân Hoa vẫn giữ vẻ mặt đờ đẫn như cũ. Cô lại thấy buồn. Cô đưa tay mở cửa bước xuống xe. Nhưng tay cô vừa chạm vào tay cầm, toàn bộ cơ thể cô đã bị Trương Tử Thu mạnh mẽ kéo từ phía sau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Điên cuồng trong xe (Phần 2)

"Anh đang làm gì vậy! Buông ra, anh..." Thân trên của La Gia Di bị Trương Tử Thu kéo vào lòng, đối mặt với anh. Cánh tay đang vẫy gọi của anh bị anh đẩy ra, anh hôn cô một cách mãnh liệt bất chấp nguy hiểm. 

Lạc Gia Nhất cắn hắn, nhưng hắn không hề nao núng. Cô tát anh ta và đánh anh ta, nhưng anh ta không hề nao núng. Suốt 2 phút, cho đến khi La Gia Di vùng vẫy đến mức không còn sức để vùng vẫy nữa...

Trương Tử Thu cuối cùng cũng rời môi và nhìn cô với ánh mắt đau đớn, "Mẹ ơi, chúng ta đã như thế này rồi... sao mẹ còn nói những lời tổn thương con như vậy?"

Nhìn thấy bộ dáng đau đớn của con trai, trái tim La Gia Di co giật, "Tử Thu... chúng ta hãy quay lại làm mẹ con đi, được không? Chúng ta không nên như thế này... bố của con..."

"Bố ơi, bố cứ nói là ông ấy! Con sao có thể không bằng ông ấy! Con nhất định sẽ yêu bố hơn ông ấy!"

"Tử Khâu!" Lạc Gia Ý ngăn cản con trai, “Tình yêu của mẹ dành cho con chỉ là tình mẫu tử dành cho con trai mà thôi…”

"Anh quên là sáng nay anh đã gọi tôi là chồng à?" Trương Tử Thu nhìn chăm chú vào mắt La Gia Di, như thể đang tìm kiếm câu trả lời. 

Lạc Gia Nghĩa dời ánh mắt, trong lòng có chút áy náy hỏi: "Không phải như vậy..."

"Cái đó như thế nào?" Trương Tử Thu cúi đầu và quay mặt hôn cô. 

Lạc Gia Ý toàn thân ngứa ngáy vì nụ hôn của con trai, trong xe máy lạnh dường như đột nhiên nóng lên. 

Đây là trong xe! 

Hơn nữa, Junhua vẫn ngồi ở ghế sau chờ được chuyển đến bệnh viện, nhưng cơ thể anh không như mong đợi, những ham muốn thầm kín lại dễ dàng bị con trai khơi dậy. 

“Tử Thu…” Giọng nói nhẹ nhàng như đang gọi người yêu của cô. Lạc Gia Ý đưa tay đặt lên vai con trai, nhưng lại không hề có chút phản kháng nào...

Trương Tử Thu chiếm lấy đôi môi của La Gia Di, rút chiếc lưỡi thơm và mềm mại của cô ra và trộn nó với chất lỏng trong miệng cô. Lòng bàn tay anh vuốt ve làn da mịn màng của cô, vuốt ve bộ ngực cô theo những đường cong khiến đàn ông mơ ước. Sự cản trở của chiếc áo ngực khiến Ziqiu có chút bực bội vì không thể đạt được điều mình mong muốn. Cô đi vòng ra sau lưng mẹ, mở khóa áo lót, dùng một lực kéo áo ra rồi ném sang một bên. Khi cô chạm vào lần nữa, ngực của La Gia Di không còn được che phủ bởi bất cứ thứ gì nữa. Những quả bóng thịt hình bán nguyệt đầy đặn đàn hồi đến mức trông chúng giống như một nữ sinh viên trẻ. Cô cảm thấy vô cùng hài lòng khi nhéo chúng vào lòng bàn tay…

"Đừng ở chỗ này, được không..." Lạc Gia Nghị gò má ửng hồng, đôi môi đỏ mọng tỏa ra hương thơm, bộ ngực phập phồng trùng hợp với nhịp điệu nhào nặn của con trai...

“Mẹ, con nghĩ chuyện này thật thú vị…” Trương Tử Thu nói, vén áo của La Gia Di lên, cúi đầu hôn lên cái bụng phẳng lì của cô, sau đó tự nhiên chiếm lấy vết đỏ trên đỉnh của cô. 

Dưới sự liếm của Trương Tử Thu, núm vú nhỏ nhanh chóng trở nên cương cứng và tròn trịa như một viên ngọc. 

Hơi thở của La Gia Di trở nên hỗn loạn. Đôi tay mảnh khảnh của bà móc cổ con trai và đẩy đầu nó. Cô không biết mình muốn phản đối hay hoan nghênh... Lạc Gia Nghị cảm thấy quần áo của mình vẫn đang cuộn lên. Cô theo bản năng để quần áo nâng lên độ cao thích hợp. Không để ý, không hiểu sao cô lại bị lột trần dọc theo cánh tay. Cô kêu lên một tiếng, bảo vệ ngực mình bằng một tay và dùng tay kia nắm lấy quần áo trong tay Thu Thu. 

"Tử Thu! Đưa quần áo cho ta! Đủ rồi!" Việc trần truồng từ thắt lưng trở lên khiến La Gia Di lại cảm thấy nhục nhã. Quan trọng hơn, chồng cô đã ở ngay phía sau cô. Sao cô có thể để Tử Thu làm theo ý mình dễ dàng như vậy...

"Jiayi..., em thật xinh đẹp..." Đôi mắt của Trương Tử Thu đảo quanh phần thân trên của cô, khiến cô càng đỏ mặt hơn. 

"Đưa quần áo cho tôi!!!" Lạc Gia Nghĩa tức giận. Cô không thích cảm giác bị trêu chọc. Vai trò đã sai. Ziqiu là con trai bà, không phải chồng bà. Ham muốn và cảm xúc luôn là hai thứ khác nhau. 

Trương Tử Thu ném quần áo của mình lên ghế lái, giữ chặt mẹ mình đang chuẩn bị đứng dậy và kéo khóa quần xuống trong đôi mắt hoảng loạn của bà. Tiếng kim loại xèo xèo dường như ngày càng nguy hiểm hơn trong chiếc xe nhỏ...

"Ngươi..." Lạc Gia Nghị kinh hãi nhìn động tác của con trai mình. Cô biết chính xác ý anh là gì...

Đúng như dự đoán, Trương Tử Thu ôm đầu La Gia Di, quay đầu cô đối diện với con cặc của anh, ấn vào trong để đến gần thân rồng hung dữ tỏa ra nhiệt và mùi cơ thể nam giới ... Quy đầu và đôi môi mềm mại chạm nhau, hương vị tuyệt vời tràn ngập cơ thể Trương Tử Thu. Quá phấn khích, cô di chuyển phần thân dưới của mình để mở đôi môi đỏ mọng của mẹ. La Gia Di ngậm chặt miệng, cố gắng kìm nén mùi cặc khiến cô buồn nôn. Dương vật của Trương Tử Thu trượt tới trượt lui trên môi cô, nhưng lại không thể lọt vào cái miệng ẩm ướt...

Trương Tử Thu có chút lo lắng. Sau nhiều lần cố gắng, anh vẫn không thuyết phục được mẹ cô hợp tác. Anh phải đưa tay ra chạm vào phần thân dưới của cô, dùng ngón tay tiếp xúc gần với thịt nghêu...

"A..." Lạc Gia Nghĩa tự nhiên rên rỉ một tiếng, vừa mở miệng, Trương Tử Thu cỡ lớn liền lợi dụng tình thế tiến vào trong miệng của nàng...

Con cặc kéo miệng La Gia Di thành hình chữ O, nước bọt trong miệng cô làm ướt dương vật đang xâm nhập. Nó cũng đã được thốt ra khỏi miệng khi anh ấy giật cực nhanh, nhỏ giọt xuống ghế da…

"Ừm... ừm..." Lạc Gia Nghị trong khoang mũi phát ra âm thanh. Động tác của con trai cô mãnh liệt đến mức đầu dương vật của nó khiến lưỡi cô đau rát. Nghĩ đến chồng gần gũi với mình như vậy, mọi nỗi buồn, sự lưỡng lự, bối rối, sợ hãi cùng một lúc ùa về…

Ánh đèn trong xe dường như trở nên chói lóa. La Gia Di sắp khóc không ra nước mắt. Đầu cô lắc lư trên phần thân dưới của con trai, cô cảm thấy như thế giới đang quay cuồng... Cô đưa tay ra che ánh sáng, nhưng một bàn tay to lớn đã giữ lấy cổ tay cô, ngay cả tấm che cuối cùng cũng bị từ chối...

"Mẹ... muốn tắt đèn không?" Trương Tử Thu nhìn con rồng lửa của mình ra vào trong miệng người phụ nữ anh yêu, và cảm giác chinh phục của anh cao hơn bao giờ hết ...

Không có thời gian để trả lời, bởi vì Trương Tử Thu không thể kìm nén được khoái cảm tê dại nữa, anh xuất ra một lượng tinh dịch đặc quánh vào miệng mẹ mình...

"A..." Trương Tử Thu rút dương vật nhỏ hơn ra khỏi miệng La Gia Di và ngã xuống ghế không thở được. 

La Gia Di im lặng đứng dậy, lấy hộp khăn giấy trong xe ra, nhổ tinh dịch còn sót lại ra, nhanh chóng mặc quần áo mà không tìm chiếc áo ngực đã vứt sang một bên. 

Lại ngồi vào ghế lái, tôi không khỏi rơi nước mắt. 

“Bao nhiêu năm nay… ta thật sự… nuôi nấng ngươi một cách vô ích…” La Gia Di buồn bã nức nở. 

"Mẹ... đừng khóc..." Trương Tử Thu đau lòng, đưa tay lau nước mắt cho Giai Di, nhưng bị bà xua tay. 

"Chúng ta thật sự xong rồi... Chúng ta sẽ phải chịu quả báo..." La Gia Di lau nước mắt trên khóe mắt, không đợi Trương Tử Thu nói thêm gì, cô khởi động xe và tăng tốc về phía trước...

Đèn trong xe tắt và mọi thứ trở lại im lặng. Những con mắt ngồi ghế sau vẫn ngơ ngác nhìn về phía trước, không hề biết đến tội lỗi dưới mũi mình…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 56 chương Ánh trăng ao

La Gia Di đang trên đường chạy, lái xe vào ban đêm, điều này đã rút ngắn đáng kể thời gian cần thiết ban đầu. 

Các bệnh viện lớn cũng thưa thớt người vào ban đêm nên thủ tục nhập viện diễn ra suôn sẻ. 

Trương Tử Thu ghét mùi thuốc trong bệnh viện nên ngồi trên ghế ở sảnh và nghịch điện thoại trong khi đợi mẹ dùng xong. 

"Đi thôi." Sau khi thu xếp xong mọi việc, La Gia Di đi ngang qua Trương Tử Thu với vẻ mặt mệt mỏi và nhẹ nhàng chào hỏi. 

Ziqiu đứng dậy, lặng lẽ theo mẹ ra khỏi bệnh viện và nhận phòng ở một khách sạn tương đối tốt gần đó. 

"Hai phòng tiêu chuẩn." La Gia Di nói với nhân viên tiếp tân. 

"Xin lỗi thưa cô, phòng tiêu chuẩn đã đầy rồi. Cô có phải..." Người phục vụ nhìn hai người, không chắc chắn về mối quan hệ của họ. 

Họ trông giống như chị em ruột nhưng lại có cảm giác như người phụ nữ đang hờn dỗi. 

"Người yêu." Trương Tử Thu trả lời trước, nhìn đầy thách thức vào La Gia Di, người đang trừng mắt nhìn anh. Bạn sợ điều gì? Dù sao thì không ai ở đây biết họ cả. 

"Ồ... Haha, vậy để xem chúng ta có thể đặt phòng đôi được không?" Người phục vụ ranh mãnh nhìn Trương Tử Thu, vốn đã nghĩ rằng đôi vợ chồng trẻ đang cãi nhau, mặc dù người đàn ông này trông có vẻ hơi trẻ... Đừng bận tâm, ngày nay có rất nhiều người trẻ. 

La Gia Di im lặng bước đi, không muốn nói chuyện. Trương Tử Thu gật đầu với người phục vụ, cầm chìa khóa và đi về phía mẹ mình. 

"Ý anh là gì?" La Gia Di nhìn chằm chằm vào con trai mình với vẻ mặt không vui. 

"Ngươi nghe hắn nói không có phòng tiêu chuẩn."

"Vậy thì đừng đắp chăn nữa, tôi sẽ bật điều hòa."

"Tùy bạn đấy." Trương Tử Thu nói và đi về phía thang máy. Anh không sợ không thể ôm cô trên giường...

Không có ai trong hành lang dài lúc nửa đêm. La Gia Di đi theo Trương Tử Thu, cảm thấy ngày càng bất an. Nó thực sự vô lý. Con trai lẽ ra là chỗ dựa vững chắc nhất của mẹ cô, nhưng bây giờ mối quan hệ của cô và con trai giống như một con mồi và một thợ săn. Dù có thế nào cô cũng không thể thoát khỏi vòng tay của anh ta...

Bấm, Trương Tử Thu mở cửa phòng 306, làm động tác mời gọi Lạc Gia Nghĩa: “Quý cô trước tiên.”

La Gia Di cúi đầu và bước nhanh qua đứa con trai cao lớn của mình. Sau khi vào cửa, cô đưa tay chạm vào công tắc đèn nhưng không chạm được vào công tắc. Tử Thu dễ dàng nắm lấy bàn tay đang lơ lửng trên không của cô, sau đó cánh cửa đóng lại với một tiếng cạch.

Màn đêm dài vô tận, Lạc Gia Nghĩa cảm thấy bất lực. Đáng lẽ cô phải biết rằng đây cơ bản là đang mời một con sói vào nhà, và cô hoàn toàn không thể kêu cứu. Cô chỉ có thể thụ động tiếp nhận sự đụng chạm mà cô không muốn tiếp nhận...

Mắt cô không có thời gian để thích ứng với bóng tối. La Gia Di chỉ biết rằng cô đang bị con trai ép vào tường và bị hôn một cách độc đoán. Khí tức nam tính của anh nhanh chóng lan tỏa trong không gian khép kín, lòng bàn tay anh chạm vào đỉnh cô và vén quần áo của cô lên. 

La Gia Di không thể giữ được cổ tay mạnh mẽ của anh, chỉ có thể để anh cởi áo cô theo ý muốn. 

Trương Tử Thu hôn ướt át lên ngực cô và dùng tay xoa xoa chiếc eo thon của anh. Mọi động tác của anh đều giống hệt như một người đàn ông đang vuốt ve người yêu của mình...

"Tử Thu, ta là mẹ của ngươi..." Lạc Gia Nghị muốn khóc nhưng lại không có nước mắt. Cơ thể cô xấu hổ đón nhận sự vuốt ve, phần thân dưới đã ướt đẫm. Cô chỉ có thể dùng lời nói để phản đối giả tạo...

"Kể từ bây giờ cô ấy sẽ là người phụ nữ của tôi." Trương Tử Thu ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt La Gia Di.

Sau khi nhìn chằm chằm vài giây, La Gia Di đã thất bại và đầu tiên nhìn đi chỗ khác, cắn môi với vẻ mặt đáng thương. 

Trương Tử Thu hôn lên cổ cô, tay anh chạm vào lưng cô, cởi móc áo lót của cô, hương trầm kích thích bao quanh Ziqiu. 

"Ân..." Lạc Gia Nghị bất mãn hừ một tiếng, được Trương Tử Thu hống hách dẫn tới trên chiếc giường lớn mềm mại. 

Trương Tử Thu hôn và chạm vào phần thân trên mịn màng của mẹ cô, mút qua lại hai núm vú quyến rũ của bà, ấn háng anh vào giữa hai chân dang rộng của bà. Lạc Gia Nghĩa ngẩng đầu lên thở dốc, dòng điện khoái cảm kéo cô xuống vực sâu...

"Tử...Tử Thu, buông ra...Mẹ..." Anh vốn đã quá quen thuộc với cơ thể cô, nhưng Lạc Gia Nghị lại ghét sự quen thuộc của anh với cô. 

Giữa hai chân cô có hơi nóng, âm thanh mũi bị đè nén của La Gia Di dần dần không thể kiểm soát được, khóe miệng cô phát ra một tiếng thở hổn hển. 

Không không không không không! 

Lạc Gia Nghĩa trong lòng gầm lên, nếu tiếp tục như vậy, cô thật sự sẽ hoàn toàn mất phương hướng! 

Chữ loạn luân sẽ hủy hoại cuộc đời của cả mẹ và con! 

La Gia Di dùng hết sức lực lăn từ trên giường xuống sàn, tát đứa con trai đang định chạy tới ôm cô lại giường.

Trương Tử Thu bị tát và quay mặt sang một bên. Anh quay đầu lại và muốn nhìn cô một cái. La Gia Di tiếp theo bằng một cái tát khác. Cái tát này mạnh hơn nhiều so với cái tát trước. Trước khi anh kịp thực hiện thêm động tác nào, La Gia Di đã nhanh chóng đứng dậy và kéo bộ đồ ngủ ở bên cạnh che đi cơ thể bán khỏa thân của mình rồi chạy ra khỏi phòng...

La Gia Di bước ra khỏi tòa nhà chính của khách sạn và đi dạo trong quảng trường giống như khu vườn. Nửa đêm yên tĩnh đến lạ thường nhưng lòng cô lại xao xuyến không thể bình tĩnh… Ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy trước mặt là một hồ bơi lớn màu xanh lam, ánh trăng soi những gợn sóng bạc trên sóng nước. 

Tôi muốn ngâm mình một lúc để bình tĩnh lại nhưng tôi nhận ra mình không mang theo đồ bơi. Tôi đang định bỏ cuộc thì nhìn thấy một chiếc khăn tắm lớn trên ghế dài. Chắc hẳn nó đã bị người khác bỏ lại.

La Gia Di nhìn xung quanh, nhưng không có ai xung quanh. Sẽ không có ai đến bơi vào thời điểm này. Cô bước đến chỗ ngồi, cởi bộ đồ ngủ, quấn khăn tắm, do dự một lúc, cuối cùng cởi đồ lót và bước vào bể bơi...

Dựa vào thành bể bơi, để cho dòng nước cuồn cuộn lướt qua làn da, trong lòng Lạc Gia Nghị dần dần bình tĩnh lại, nhưng cảm giác bất lực lại càng trở nên nặng nề hơn... Sai một bước, sai hết bước này đến bước khác, Lạc Gia Nghị biết rằng lẽ ra cô nên ngừng phát triển mối quan hệ nực cười này, đáng lẽ phải từ chối tiếp xúc thân thể với con trai mình nữa, nhưng cô không thể làm được. 

Cô rất chắc chắn rằng con trai cô thực sự yêu cô, tình yêu mà một người đàn ông dành cho một người phụ nữ, cô có thể nhìn thấy điều đó trong mắt anh, nhưng tình yêu của Ziqiu càng sâu sắc, cô càng sợ hãi. Cô thực sự sợ một ngày nào đó cô sẽ quên mất mình là mẹ anh, cô sợ mình sẽ chủ động phục vụ anh trên giường như một con khốn không biết xấu hổ...

Sóng nước dường như rung chuyển một chút, và một bóng người nhảy xuống nước. La Gia Di gần như hét lên sợ hãi. Khi cô nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc đang nhìn mình trên mặt nước, cô đột nhiên muốn khóc. 

Không có cách nào tránh khỏi... Dù sao cũng không có cách nào tránh khỏi... Dù là người hay trái tim, tuyệt đối không có cách nào tránh khỏi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 cống hiến thân thể và tâm trí

Trương Tử Thu chậm rãi bơi đến trước mặt La Gia Di. La Gia Di theo bản năng muốn bơi đi, nhưng Ziqiu đương nhiên sẽ không để cô thành công, vì vậy anh đưa tay ra nắm lấy cánh tay cô. 

"Buông ra, thả ta đi, các ngươi..." Lạc Gia Nghị giãy giụa, tạt nước vào mặt bọn họ. 

Trương Tử Thu không né tránh và để cô gây rắc rối. La Gia Di vẩy nước mệt mỏi nên dừng lại và nhìn khuôn mặt của Trương Tử Thu dưới ánh trăng. Khuôn mặt này thật đẹp trai và nam tính… Trong phút chốc, mọi bất bình, vướng mắc, lưỡng lự trong lòng đều được trút bỏ. La Gia Di gầm lên lao vào vòng tay con trai, nước mắt không kìm được. 

"Ugh... tại sao anh lại ép tôi như vậy... Tôi là mẹ của anh..." La Gia Di nói vậy nhưng cô đã hoàn toàn bị tước vũ khí...

"Mẹ... Jiayi..., con yêu mẹ..." Trương Tử Thu ôm chặt cơ thể duyên dáng của người phụ nữ và hôn lên tóc và má cô một cách trìu mến...

Tiếng khóc của La Gia Di dần dần tiêu tan. Trương Tử Thu ôm khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp và nhìn nhau. Dưới ánh trăng, mái tóc của Jiayi ướt đẫm trên vai, đôi môi đỏ mọng bóng như bánh pudding. Trương Tử Thu nhìn mê đắm, hơi nghiêng đầu hôn lên đôi môi thơm ngát của cô... Nụ hôn chuyển thành nụ hôn ướt át, nụ hôn ướt át càng trở thành nụ hôn da kề da. Trương Tử Thu vuốt ve làn da mịn màng và đàn hồi của La Gia Di trong nước, một tay móc vào vòng eo thon gọn của cô và tay kia nắm lấy ngực cô. Lòng kiêu hãnh của người đàn ông càng ngày càng cứng rắn, ấn mạnh vào phần thân dưới của cô...

"Đừng...đừng ở đây..." Khi những ngón tay của Trương Tử Thu cố gắng móc lớp che phủ duy nhất trên phần thân dưới của La Gia Di, cô ấy hỏi với đôi mắt đầy sao nửa mở về phía Trương Tử Thu. 

"Vậy chúng ta quay về đi..." Trương Tử Thu nói khi bế công chúa La Gia Di và rời khỏi bể bơi. 

"A...quần áo..." Lạc Gia Nghị lúc này xấu hổ như một cô bé, hai tay che ngực lo lắng nhìn xung quanh. 

"Đừng sợ, không có ai cả." Trương Tử Thu đặt La Gia Di xuống và lấy chiếc khăn tắm che cho hai người. 

Trên đường trở về phòng, nhân viên lễ tân tò mò nhìn hai người, khiến Lạc Gia Ý tức giận, bước nhanh hơn. 

Khi họ vừa trở về phòng, Trương Tử Thu nóng lòng đóng cửa lại, kéo chiếc khăn tắm quấn trên người hai người ra, bế Lạc Gia Nghị lên giường giữa tiếng kêu van nài. 

Trương Tử Thu đưa tay kéo quần lót của cô nhưng không gặp phải sự cản trở nào. Anh biết rằng trái tim của mẹ anh cuối cùng đã được thư giãn. Anh ấy phấn khích đến mức không quan tâm đến màn dạo đầu nào. Anh cởi quần đùi, ôm con cặc to dày của mình hồi hộp khám phá cái khe khiến đàn ông ngây ngất…

"Tử Thu..." Lạc Gia Nhất ôm đầu và cổ con trai, hôn một cái.

Trương Tử Thu vui mừng đến phát điên. Con cặc của anh tách hai môi bé của La Gia Di ra và di chuyển về phía trước mà không gặp bất kỳ khó khăn nào dưới sự ẩm ướt của nước ép tình yêu của cô. Nó di chuyển dọc theo những khúc quanh của âm đạo cô trong hơi nóng ẩm ướt. Quy đầu mở ra các lớp nếp gấp. Trương Tử Thu đẩy mạnh và chạm tới cuối âm đạo của cô. 

La Gia Di thở hổn hển cúi đầu, cảm thấy toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đều bị người đàn ông này chiếm giữ... Trương Tử Thu từ từ rút lui và đâm vào lần nữa. Những động tác không ngừng khiến Lạc Gia Nghị không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô ôm chặt lấy lưng và vai của chàng trai đang nằm trên người mình. Sự ma sát của bộ phận sinh dục giống như lửa cháy, khoái cảm liên tục được truyền đến. 

Trương Tử Thu đứng dậy và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của La Gia Di với vẻ mặt phức tạp. Thân dưới của hắn co giật không khỏi tăng tốc một chút. Dương vật của anh ta tiếp xúc chặt chẽ với thịt âm đạo của La Gia Di. Rãnh của vương miện di chuyển ra vào, cảm nhận được sự phấn khích và thoải mái có thể khiến trái tim người ta đập loạn nhịp...

“Bình tĩnh...nhẹ nhàng thôi…” Sự va chạm của con trai cô quá lợi hại và hống hách khiến La Gia Di cảm thấy yếu đuối. 

"Mẹ ơi, nhìn con này..." Trương Tử Thu bế La Gia Di lên, đối mặt với anh và ngồi xuống làm tình với cô. 

“Đừng hét lên như vậy…” Lạc Gia Nghị mở đôi mắt say rượu, ôm lấy phần thân trên đã đẫm mồ hôi của con trai mình. 

“Gọi anh là chồng…” Trương Tử Thu tăng tốc độ thúc đẩy phần dưới cơ thể, đôi bàn tay to lớn thoải mái nắm lấy xoa bóp bộ ngực của Lạc Gia Nghĩa, khiến cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục…

"Chồng..." Lạc Gia Nghị không phản đối nữa, nhẹ nhàng kêu lên. Giây tiếp theo, cô lại rên rỉ dưới cú thúc sâu của con trai mình. 

"Tôi không thể nghe thấy bạn." Trương Tử Thu làm trò tinh nghịch, cố tình để con cặc của mình trượt vào lỗ của La Gia Di, cọ nhẹ vào cửa âm đạo...

Lạc Gia Nghị bất mãn kêu lên một tiếng, nhưng cô cũng không muốn chủ động ra tay. Bà biết rõ con trai đang trêu chọc mình, nhưng bà chỉ có thể cao giọng gọi nhỏ: “Chồng.”

"Hét nữa đi." Trương Tử Thu đẩy cặc của mình vào vài inch như một phần thưởng cho mẹ mình. 

"Chồng...chồng...chồng..." La Gia Di hét lên liên tục với khuôn mặt đỏ bừng, bất kể cô có xấu hổ hay không. 

"Hãy ngoan nhé." Mong muốn chinh phục của Trương Tử Thu đã được thỏa mãn, anh mạnh mẽ đẩy dương vật của mình lên trên. La Gia Di toàn thân run lên theo phản ứng, và anh tiếp tục ra vào hàng chục lần. 

Âm đạo của La Gia Di đột nhiên kẹp vào cặc của con trai cô, khiến anh rơi vào tình thế khó xử. Một dòng chất lỏng nóng hổi đổ vào quy đầu của anh, toàn thân anh treo trên người anh và co giật. Trương Tử Thu không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt như chiếc cốc hút, tinh dịch từ trong mắt bắn ra một cách dữ dội, lấp đầy âm đạo của La Gia Di. 

Trương Tử Thu ôm mẹ nằm xuống, con cặc của anh vương vấn trong cơ thể bà không muốn rút ra, hai tay vuốt ve cơ thể ấm áp của bà. Cảm giác thỏa mãn này là sự tận hưởng đẹp đẽ nhất trên thế giới...

"Tử Thu, về sau chúng ta không thể thường xuyên như vậy." La Gia Di vừa nói vừa nhìn vào ánh mắt vô cùng trìu mến của con trai mình. 

"Lại hối hận nữa à?" Trương Tử Thu cau mày bất mãn. 

"Không...Tôi đã tự nguyện đưa nó cho cậu rồi...không phải là cậu không biết." Nói đến đây, mặt Lạc Gia Nghị lại đỏ bừng. 

"Vậy thì tại sao?" Nghe mẹ nói, Trương Tử Thu lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Bạn vẫn đang trong giai đoạn phát triển và bạn thường làm những việc không tốt cho cơ thể mình."

“Kể từ bây giờ sẽ là bao nhiêu lần một ngày?”

"Còn bao nhiêu lần nữa?! Từ bây giờ trở đi, nhiều nhất là hai lần một tuần." La Gia Di nói, mới nhận ra mình đang thuận tình loạn luân, cô xấu hổ nhanh chóng quay mặt đi, không dám nhìn con trai mình. 

"Không, khi nào tôi muốn thì phải đưa cho tôi. Đây là nghĩa vụ của một người vợ." Trương Tử Thu từ chối.

"Vợ của ngươi là ai?! Ta vẫn là mẹ của ngươi, điều này sẽ không thay đổi... Nếu người khác phát hiện, chúng ta đều sẽ bị hại..."

"Sẽ không có ai biết."

“Này…” Lạc Gia Nghĩa thở dài, “Nếu không muốn người khác biết thì ngoài bản thân mình ra thì không được làm gì cả…”

“Vậy chúng ta làm thêm vài lần nữa ở nơi không ai biết chúng ta…” Chương Tử Thu nói xong, xoay người cưỡi lên Lạc Gia Nghĩa, ấn nụ hôn xuống…

"Đồ biến thái... a..." Bộ ngực của La Gia Di bị đưa vào miệng Trương Tử Thu, cơ thể nhạy cảm của anh lại bị kích thích bởi ham muốn của anh...

Dưới ánh sáng mờ ảo, nam nữ lại quấn lấy nhau, ta và ngươi lại bắt đầu một vòng đấu vật lý mới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 thăng trầm

Trên giường, Trương Tử Thu ôm La Gia Di khỏa thân và thỉnh thoảng hôn lên má cô để an ủi cô sau khi đạt cực khoái. 

Sự hòa quyện giữa máu thịt đã rút ngắn khoảng cách giữa hai trái tim. La Gia Di không còn giống một người mẹ nữa mà giống như một người phụ nữ nhỏ bé nép mình trong vòng tay con trai, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. 

"Mẹ, chúng ta cùng rời khỏi nơi này được không? Đi đến một nơi không ai biết chúng ta. Con muốn mẹ sinh con cho con..." Trương Tử Thu khao khát nói, càng nói càng nói nhảm. 

Thân hình mảnh dẻ của Lạc Gia Nghị run lên, cô thở dài: "Tử Khâu, tôi thừa nhận, tôi thích cảm giác mà bạn mang lại cho tôi, nhưng thân phận mẹ con của chúng ta sẽ không bao giờ thay đổi. Mọi chuyện đã xảy ra rồi. Tôi không muốn nói bất cứ điều gì khiến tôi hối hận khi làm điều này với bạn, nhưng bạn phải nhớ rằng nếu không có bố bạn, bạn sẽ không ở đó, và tôi sẽ không để ông ấy yên..."

"Jiayi, bố đã cho con sự sống chỉ để con có thể yêu con..." Trương Tử Thu vừa nói vừa hôn lên đôi môi mỏng manh tràn đầy yêu thương của mẹ. 

Lạc Gia Ý đỏ mặt, "Nói nhảm! Đừng nói như vậy, trước mặt người ngoài, chúng ta vẫn là mẹ con."

“Anh thực sự không muốn có con cho tôi sao?”

"Gọi bạn là anh trai hay bố sau khi sinh con?" Lạc Gia Nghĩa tức giận nói.

"Cái gì cũng được." Trương Tử Thu mỉm cười tự hào, như thể anh không biết mẹ mình lại đang cười nhạo anh. 

"...Những đứa trẻ sinh ra từ loạn luân hầu hết đều dị dạng và chậm phát triển trí tuệ. Cậu thực sự không hiểu sao?"

“Nhưng chúng tôi không đeo bao cao su khi làm chuyện đó nên không thể tránh khỏi tai nạn…”

“Vậy thì giết nó đi.” La Gia Di trả lời dứt khoát. 

"Jiayi em bé..." Trương Tử Thu nói, xoay người và trèo lên cơ thể trần trụi của người đẹp. 

“Anh lại làm gì nữa…” Lạc Gia Nghĩa có chút xấu hổ từ chối, nhưng một lúc sau cô lại khuất phục trước nụ hôn nồng nàn của con trai, mở đôi bàn tay mảnh khảnh ôm lấy cổ anh. 

"Tôi thực sự mong trinh tiết của bạn được trao cho tôi ..." Trương Tử Thu thì thầm và hôn lên phần thân trên trắng như tuyết của La Gia Di. 

"Tiểu tử ngươi... logic của ngươi thất bại rồi..." Lạc Gia Nghị cong đầu, hợp tác để hắn ngậm lấy nàng đầy đặn trong miệng. 

"Kỹ năng trên giường của bạn có khá không?" Trương Tử Thu bám chặt vào chiếc rễ rồng cứng cáp một thời của mình, nán lại trong cái lỗ trơn trượt của La Gia Di, rồi đẩy vào một cách điêu luyện. 

“A…” Phần thân dưới chứa đầy cặc của con trai cô, toàn bộ âm đạo bị kéo căng đến cực điểm. La Gia Di không khỏi rên rỉ trong sung sướng. 

Trương Tử Thu từ từ đẩy vào, và đột nhiên tăng tốc khi gần về đích. Thịt rùa đâm vào tử cung của La Gia Di. Mỹ nhân co giật vặn vẹo, đôi bàn tay nhỏ nhắn hồng hào nắm lấy cánh tay con trai, đôi chân gầy gò duyên dáng tách ra, đứng yên giữa không trung, lắc lư theo động tác của Tử Thu. 

Tay của Trương Tử Thu ôm lấy ngực mẹ. Sự đầy đặn và đàn hồi không hề thua kém bất kỳ cô gái trẻ nào. Cảm giác tuyệt vời đến mức anh muốn chiếm giữ cơ thể cô như điên cuồng. Anh đẩy đi đẩy lại, buộc cô chìm vào trong người phụ nữ rên rỉ vô cảm. 

“Mẹ, con sắp xuất tinh…” Nhìn vẻ mặt say sưa của người phụ nữ bên dưới, Trương Tử Thu cảm thấy dương vật của mình sắp nổ tung. Niềm vui tích tụ quá nhanh và không có khả năng dừng lại. Con cặc tiếp tục cọ sát vào thịt âm đạo, đỉnh đầu nấm bị âm đạo co rút của cô kẹp chặt. Dòng điện lập tức chạy qua não, chất lỏng màu trắng từ quy đầu lao ra, tràn vào âm đạo chật hẹp của Lạc Gia Nghĩa...

Trương Tử Thu quay lưng lại với cơ thể mảnh dẻ của mẹ, thở hổn hển như vừa chạy ngàn mét. 

La Gia Di giảm tốc độ và đứng dậy, định dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch còn sót lại trong lỗ của Ziqiu, nhưng người đàn ông đột nhiên kéo cô lại. 

Trương Tử Thu hướng ánh mắt nghi ngờ của La Gia Di vào con cặc vẫn sáng bóng của mình, ý nghĩa của nó là rõ ràng. 

La Gia Di đỏ mặt, "Không, thật kinh tởm."

"Nào...không phải là cậu chưa từng làm việc đó trước đây đâu." Trương Tử Thu cảm thấy tim mình đập dữ dội. Anh chưa bao giờ được mẹ cho bú cu sau khi quan hệ. Con cặc bây giờ đã nhuốm đầy chất dịch của nó và của nó. Chỉ nghĩ về điều đó thôi đã rất thú vị. 

La Gia Di vẫn muốn từ chối, nhưng nhìn thấy ánh mắt háo hức và dâm đãng của con trai mình, cô đột nhiên cảm thấy mình là một người phụ nữ nên phục vụ bạn trai hoặc chồng mình... La Gia Di thở dài, vén tóc ra sau tai, cúi đầu xuống, do dự một lúc, cô mở cái miệng nhỏ ra, ngậm con cặc ướt át vào trong miệng. 

Đột nhiên, một mùi tanh trộn lẫn với mùi dịch nam nữ xộc vào miệng và mũi cô, cô phải kìm lại để tránh nhổ dương vật của con trai ra ngoài. 

La Gia Di thè lưỡi liếm đi chất dịch nhớp nháp và hôi hám trên cặc con trai mình. Dương vật suy yếu nhanh chóng cương cứng trở lại dưới sự mút của cô. 

Trương Tử Thu thoải mái dang hai chân ra, nhìn thân thể trần trụi của Lạc Giai Di đang quỳ trên giường, cái đầu xinh đẹp của cô lắc qua lắc lại trên thân dưới của anh. Anh vén mái tóc xõa của mẹ ra sau tai để thưởng thức cảnh tượng đầy dục vọng khi cái miệng hồng hào của bà tạo thành hình chữ O trên dương vật của anh. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của La Gia Di rõ ràng đã được cải thiện rất nhiều. Khi chiếc lưỡi mịn màng của cô lướt qua đầu của Trương Tử Thu, anh cảm thấy dễ chịu đến mức không thể không muốn xuất tinh nhiều lần ...

La Gia Di dường như đã bước vào trạng thái, dùng toàn lực mút và liếm dương vật của con trai mình cứng như cột thép. Cô đặt đầu lưỡi mình lên quy đầu của anh và vặn nhẹ nó, không để ý gì đến chất nhầy tiết ra từ mắt ngựa. 

"Jiayi em yêu... thật thoải mái..." Trương Tử Thu ấn vào đầu La Gia Di và nâng hông cô lên để cặc tiến vào sâu hơn. Sau vài lần đẩy, cuối cùng nó cũng đạt đến điểm cực hạn của khoái cảm không thể đảo ngược. Con gà trống nhảy lên vài lần, mở cửa trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô, dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào cổ họng cô...

Nhưng lần này, La Gia Di không hề nao núng chút nào. Bà nuốt hết tinh hoa của con trai mình, khuôn mặt đỏ bừng càng trở nên xinh đẹp hơn. Trương Tử Thu không thể cưỡng lại sự cám dỗ, rút ​​dương vật của mình ra, ôm mặt mẹ và hôn bà thật sâu. Lưỡi của họ quấn lấy nhau và quấn lấy nhau, hương vị của chất lỏng tình dục trộn lẫn giữa môi nhau. Tuy nhiên, Ziqiu và Jiayi đều không cảm thấy buồn nôn và họ chỉ muốn thể hiện tình bạn với nhau thông qua những nụ hôn bằng lưỡi. 

Trương Tử Thu ôm tấm lưng mịn màng của La Gia Di và từ từ ngã xuống giường. Con cặc vừa được bắn ra đang háo hức áp sát vào những cánh hoa khép lại của cô như đang thở. 

“Sao con còn sức…” Lạc Gia Nghị nhẹ giọng phàn nàn, không thể chịu nổi những yêu cầu liên tục của con trai mình. 

"Ai nói ngươi có thể quyến rũ ta tốt như vậy?" Trương Tử Thu mỉm cười độc ác và dùng quy đầu của mình để tách những cánh hoa để tạo một lối đi. 

“Ừm…” Lạc Gia Nghĩa càu nhàu, đón nhận sự thúc đẩy của anh, “Làm sao tôi có thể quyến rũ được anh…”

“Bây giờ anh đang quyến rũ tôi đấy.” Trương Tử Thu một tay nhéo nhéo bộ ngực xinh đẹp của mẹ, một tay khống chế vòng eo thon thả của mẹ, thân dưới bắt đầu nhịp nhàng trong lỗ hoa ấm áp thoải mái...

Tiếng thở dốc thỏa mãn của người đàn ông và tiếng rên rỉ bối rối của người phụ nữ lại hòa quyện vào nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 59 chương Thần kỳ khó tin

Khi Luo Jiayi tỉnh dậy, Trương Tử Thu đang nhìn từ trên xuống mặt và ngực của cô như thể đang nhìn vào kho báu. 

"Đừng nhìn vào nó!" La Gia Di trông ngượng ngùng như một cô bé và đưa đôi tay mảnh khảnh của mình ra che mắt anh. 

Trương Tử Thu không chống cự và để cô chặn tầm nhìn của anh. Tay anh nhân cơ hội ôm lấy xoa xoa ngực cô, trên môi nở nụ cười tinh nghịch: “Mẹ, lúc mẹ ngượng ngùng trông thật đáng yêu.”

Người đẹp kêu lên một tiếng, người mềm nhũn như bùn. Bà dùng sức bóp mạnh mặt con trai nói: “Tại sao con và cha con lúc nhỏ đều có đức tính giống nhau, nhưng lại dâm đãng như vậy…”

“Mẹ ơi, mẹ nhất định phải xinh đẹp như ngày xưa… không, đẹp hơn lúc đó…”

Phụ nữ thích nghe những điều tốt đẹp, đó là bản chất của họ. Nghe được lời khen của con trai, Lạc Gia Nghị không khỏi đỏ mặt, nũng nịu nói: “Miệng con càng ngày càng ngọt…”

"Vậy thì hôn đi..." Trương Tử Thu rõ ràng rất thành thạo trong việc tán tỉnh nam nữ. Nói xong, anh thu tay lại, ôm mẹ trần truồng vào lòng, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của bà, dùng lưỡi tùy tiện luồn vào giữa môi và răng của bà...

Suốt buổi sáng, Trương Tử Thu quấy rầy La Gia Di không cho cô đứng dậy và quan hệ tình dục với cô nhiều lần ở nhiều tư thế khác nhau. 

Trong lúc này, tiếng bước chân đi tới đi lui trong hành lang khiến cả hai người đều run lên vì sợ hãi. Dù biết rằng ngay cả người phục vụ cũng sẽ không tùy tiện đi vào mà không được phép, nhưng nghĩ đến mối quan hệ giữa hai người và việc họ đang làm, không thể tránh khỏi cảm giác "có lỗi"... Khi Luo Jiayi mệt mỏi đến mức ngủ thiếp đi lần nữa, Trương Tử Thu đã từ bỏ cô và tiếp tục vui chơi. Anh thở dài hài lòng rồi nằm xuống bên cạnh cô. Sự mệt mỏi và buồn ngủ cũng ập đến từng đợt...

Hai người bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại di động vang lên. Đó là điện thoại di động của La Gia Di.

Jiayi vuốt mái tóc rối bù của mình và ngồi dậy, sau đó chạm vào điện thoại di động. Một số điện thoại cố định được hiển thị trên màn hình. La Gia Di nghĩ rằng đó không phải là một cuộc gọi bán hàng, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ chào đón tổ tiên đời thứ mười tám của anh ấy ...

"Bà La? Đây là bệnh viện nhân dân số 1 của thành phố A. Bà qua đây có tiện không?"

La Gia Di đột nhiên tỉnh dậy, giọng cô bắt đầu run rẩy vì lo lắng, "Quân Hoa... Quân Hoa, anh ấy sao vậy?"

Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy lo lắng. Trương Quân Hoa đã được chuyển đến bệnh viện, lúc này bác sĩ lại gọi điện. Dù đã chấp nhận khả năng chồng bỏ đi nhưng nếu điều đó thực sự xảy ra, cô không biết mình có chịu nổi hay không… Mối tình gần 20 năm không phải là điều không thể tồn tại. 

"Ồ, cô không cần lo lắng, có thể nói là chuyện tốt. Chồng cô vừa mới có biểu hiện sóng não mạnh mẽ, cô phải nắm bắt cơ hội để chữa trị cho những người thực vật, vì vậy tôi muốn mời cô đến nói chuyện với anh ấy, có thể sẽ có ích."

La Gia Di đang cầm điện thoại di động của cô, gần như giật mình nhảy dựng lên, "Được rồi được rồi, tôi sẽ qua ngay." Nói xong cô nhanh chóng cúp điện thoại và chuẩn bị mặc quần áo. 

Trương Tử Thu dựa lưng vào giường nhìn mẹ hưng phấn mà không nói một lời. 

Khỏi cần phải nói, Jiayi cũng đoán được cha anh đang có dấu hiệu hồi phục, nhưng ông lại không thể vui mừng được. Junhua không phải là một người cha thực sự đối với anh ấy. Anh gần như dành toàn bộ thời gian của mình cho người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này. Bà là mẹ anh và là người phụ nữ của anh. Nhưng nếu Trương Quân Hoa thật sự tỉnh lại...

"Tử Khâu, nhanh thay quần áo đi, đến bệnh viện." La Gia Di không nhận thấy vẻ mặt không vui rõ ràng của con trai mình. 

Gọi mấy lần, Trương Tử Thu vẫn không có động tĩnh gì, liền dừng lại nhìn con trai mình. 

Nhìn vào mắt nhau, những điều họ muốn nói đã được trao đổi. 

"Này..." La Gia Di thở dài, "Tử Khâu, cậu có muốn cùng tôi đến bệnh viện trước không?"

"Tôi là ai đối với bạn?" Đôi mắt của Trương Tử Thu rất sắc bén. 

"..." Lạc Gia Nghĩa im lặng. 

"Tôi đang hỏi bạn một câu hỏi!"

"...Tử Thu, lát nữa chúng ta có thể nói chuyện giữa chúng ta được không?" La Gia Di chỉ muốn chạy đến bệnh viện, nhưng những lời cô thốt ra đã khiến trái tim Tử Thu tổn thương sâu sắc...

"Hehehe... Anh ấy cứ gọi tôi là chồng trên giường..." Trương Tử Thu cười giận dữ, với vẻ mặt buồn bã.

"Tử Khâu!" La Gia Di đỏ mặt. 

"Ngươi đi một mình, ta không đi." Trương Tử Thu quay đầu lại. 

"..." Lạc Gia Nghĩa im lặng hai giây, sau đó mở cửa đi ra ngoài. 

Nhìn Thiên Anh rời đi, trong lòng Trương Tử Thu trầm xuống. Dường như nếu cha anh ở đây thì tương lai của anh và Jiayi sẽ không còn nữa...

…

"Junhua, cậu có nghe thấy tôi không? Hãy di chuyển mắt nếu bạn có thể nghe thấy tôi nói gì!" Trong bệnh viện, La Gia Di đặt tay chồng lên mặt cô, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. Có quá nhiều bất bình và quá nhiều vướng mắc cần được giải tỏa. 

Nhìn lại quá trình chúng ta từng bước đi đến điểm này, mặc dù đó là do chúng ta quá nuông chiều Tử Thu, nhưng phần lớn là do chúng ta đã mất đi Trương Quân Hoa làm chỗ dựa...

Lúc này, La Gia Di thực sự hy vọng chồng mình sẽ tỉnh lại nhưng cũng mong anh duy trì được hiện trạng... Không thể phủ nhận rằng trên giường, Ziqiu đã mang đến cho cô niềm hạnh phúc tột cùng khi làm phụ nữ. Cô sẽ cống hiến hết mình cho nó, quên đi thân phận của mình và quên đi tất cả. Nhớ đạo đức, quên đi tất cả… và điều khủng khiếp hơn là loại thú vui thể xác này đã bị thăng hoa thành sự phụ thuộc về tinh thần. Jiayi biết rất rõ rằng nếu Junhua không tỉnh dậy, cô sẽ không thể từ chối mối quan hệ phi đạo đức này nữa, nhưng nếu anh thực sự tốt hơn thì sao? 

Làm sao tôi có thể đối mặt với hai người đàn ông đều quan trọng như nhau với tôi, và làm sao tôi có thể giải quyết được mối quan hệ vốn đã hỗn loạn này…

Bàn tay ấm áp trong tay Lạc Gia Nghĩa co giật, cắt đứt dòng suy nghĩ của cô. 

Người đẹp ngẩng đầu lên thì thấy ánh mắt của chồng dường như đang hướng về phía mình. Trong lúc nhất thời, cô tưởng anh đang định mở miệng nói, nhưng sau 1 giây, 2 giây, 3 giây… không có động tĩnh nào khác. 

La Gia Di ngơ ngác nhìn anh, giống như chờ đợi sự phán xét của số phận hơn là chờ đợi một phép màu...

"Jia... Jiayi..." Khóe môi người đàn ông giật giật, dường như đang phát ra tiếng động nào đó. 

La Gia Di ngơ ngác nhìn, vẫn chưa phản ứng. 

Lần sau, giọng nói của người đàn ông càng lúc càng rõ ràng: “Gia Nghĩa…”

Anh ấy thực sự đã lên tiếng! 

La Gia Di che miệng, nước mắt trào ra, hướng về phía cửa hét lớn: "Bác sĩ!!!"

…

Vì vậy, câu chuyện có thật này, giống như cuộc đời của bạn và của tôi, sẽ không bao giờ thuận buồm xuôi gió...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Chúng ta đặt phòng đi

Chớp mắt một cái, ba tháng đã trôi qua. 

Trương Quân Hoa đã nghỉ ngơi ở nhà kể từ khi tỉnh dậy từ trạng thái thực vật, trong khi Trương Tử Thu chỉ có thể âm thầm chịu đựng sự kết thúc của mối quan hệ với mẹ mình. Mỗi lần nhìn thấy cha mình xuất hiện trước mặt, anh đều nghiến răng nghiến lợi. 

Sau khi tan học, anh và La Gia Di gần như bước vào chiến tranh lạnh. Về cơ bản họ không nói gì ngoại trừ một số cuộc trò chuyện cần thiết. Ngay cả Junhua tương đối đần độn cũng có thể nhìn ra mối quan hệ giữa hai mẹ con không tốt, thái độ của Ziqiu đối với anh lại càng lạnh lùng hơn, điều này khiến anh cảm thấy chắc chắn đã xảy ra điều gì đó bất thường trong thời gian anh bị thương. Nhưng dù có tra hỏi, kiểm tra vợ thế nào cũng không có tác dụng nên đành bó tay. 

Hơn thế nữa, điều khiến Trương Quân Hoa lo lắng là Jiayi dường như không chấp nhận nhu cầu tình dục của anh cho lắm. Mỗi lần quan hệ tình dục, dù không có sự phản kháng nhưng họ cũng thiếu đi niềm đam mê như trước. Toàn bộ quá trình chỉ đơn giản là chiếu lệ và họ không đồng ý quan hệ tình dục bằng miệng. 

Trương Quân Hoa trong lòng mơ hồ có một tia nghi hoặc. Vợ anh có lừa dối anh không? 

Yêu một người đàn ông khác? 

Nhưng anh ấy đã lén lút xem xét điện thoại di động, lịch sử trò chuyện QQ và WeChat của cô ấy, và không có gì đáng nghi cả...

Trong ba tháng qua, cuộc sống của La Gia Di không hề dễ dàng. Lúc đầu, cô lo lắng con trai mình sẽ ghen tị và không thể không thú nhận chuyện của họ với Junhua, sau đó cô lại lo lắng về thái độ thờ ơ của con trai mình. 

Bản thân La Gia Di cũng không biết chuyện gì đã xảy ra. Gương mặt trẻ trung, điển trai của Tử Thu luôn xuất hiện khi cô ân ái với chồng. Cô muốn mọi thứ trở lại vị trí ban đầu, nhưng cô lại phát hiện ra rằng khó khôi phục nhất chính là trái tim của chính mình...

Lạc Giai Di dựa vào một gốc cây, gió thổi tung váy cô, thu hút rất nhiều nam nhân đi ngang qua quay đầu lại. 

Cô nhìn vào điện thoại và thấy con trai cô sắp tan học trong hai phút nữa. 

Hôm nay cô xin nghỉ phép để gặp Ziqiu và giải thích rõ ràng mọi chuyện. 

Tôi nhớ tiếng chuông vào học, các học sinh mặc đồng phục đi ra từng nhóm trò chuyện và cười đùa. La Gia Di nhìn xung quanh, sẵn sàng chào đón họ bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, 5 phút trôi qua, 10 phút trôi qua, mười lăm phút trôi qua, học sinh đi ra ngày càng thưa thớt, nhưng lại không thấy Trương Tử Thu đâu cả. 

La Gia Di không thể chờ đợi lâu hơn được nữa và bấm số điện thoại di động của con trai mình. 

"..." Điện thoại đã được nhấc lên, đầu bên kia vẫn im lặng. 

"Tử Thu? Học xong rồi sao? Sao còn chưa ra ngoài? Đang chơi bóng với Chu Lạc Thiên à?"

“…Anh ấy đã chuyển đến trường khác từ lâu rồi.” Giọng nói của Trương Tử Thu lạnh lùng. 

"A? Thế bây giờ cậu đang ở đâu?" La Gia Di hơi ngạc nhiên nhưng cô vẫn tìm thấy Ziqiu trước. 

“…Trong khu vườn nhỏ phía sau sân chơi.” Nói xong, Tử Khâu cúp điện thoại. 

Nhìn sắc trời dần tối, Lạc Gia Nghị bất đắc dĩ thở dài, bước nhanh vào trường. 

Khu vườn nhỏ là nơi được thiết kế độc đáo ở ngôi trường này. Nó không lớn nhưng có nhiều hoa và cây. Nơi đây từng là nơi lý tưởng để nam nữ hẹn hò trong trường. Tuy nhiên, từ khi nhà trường ra thông báo cấm “giao lưu thiếu văn minh trong khu vườn nhỏ” nên các bạn sinh viên yêu thích không còn đến đây nữa nên sau giờ học nơi đây trở thành nơi vắng vẻ. 

"Tại sao bạn không quay lại?" Nơi này nhỏ, xung quanh không có người nên Lạc Gia Nghị đương nhiên dễ dàng tìm thấy con trai mình.

Trương Tử Thu ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của người phụ nữ đã trở về "mẹ" và cười khẩy: "Tại sao bạn lại quay lại? Tiếp tục nhìn bạn hôn tôi và yêu tôi?"

"Tử Khâu!" Lạc Gia Nhất mắng: "Dù thế nào đi nữa, ông ấy vẫn mãi là cha của con, con phải kính trọng ông ấy!"

"Tôn kính hắn? Hắn có kính trọng ta không? Hắn thật sự quan tâm tới ta từ khi nào? Hắn coi ta như con trai hắn?" Nói xong, Trương Tử Thu có chút hưng phấn.

"Tử Thu, chúng ta đã làm một việc có lỗi với anh ấy..."

"Sám hối?" Trương Tử Thu nhìn mỹ nhân trêu đùa, đột nhiên đứng dậy, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô ấn vào háng nơi đã cương cứng của anh, "Tại sao lúc chúng ta ở trên giường lại không hối hận?"

Câu nói rõ ràng khiến Jiayi cau mày và muốn rút tay ra khỏi nơi không nên có. Không ngờ bàn tay còn lại của Trương Tử Thu móc vào chiếc cổ thanh tú của cô và đặt một nụ hôn nồng nàn lên môi cô. 

La Gia Di kinh hãi mở mắt ra, anh điên rồi! 

Đây là một trường học! 

Nếu người khác nhìn thấy hai mẹ con mình như thế này... Lạc Gia Nghị cố gắng đẩy đứa con trai sừng sỏ của mình ra, nhưng điều đó chỉ khiến cậu càng co rúm lại, xương cốt cũng đau nhức...

Tay Tử Thu trượt vào ngực mẹ, nắm lấy bộ ngực thật tuyệt vời, nhẹ nhàng xoa bóp xuyên qua quần áo của mẹ. 

La Gia Di phát điên vì bị tra tấn và cố gắng hết sức để duy trì một chút tỉnh táo, nhưng con trai cô lúc này giống như một con thú hung dữ, và ham muốn tuổi trẻ đã âm ỉ suốt ba tháng hoàn toàn bùng phát. 

Anh bế La Gia Di ngồi lên ghế, trực tiếp dùng tay vén váy của cô lên, chạm vào lớp da đàn hồi ở đùi trong, dùng hai ngón tay khéo léo ấn vào môi âm hộ dưới quần lót. Vừa ấn vừa xoa, La Gia Di phát ra một tiếng rên khe khẽ như thể bị tước vũ khí. 

"Tôi có hiểu bạn hơn anh ấy không?" Trương Tử Thu tự hào nhìn mẹ mình, người có đôi mắt bối rối. 

"Tử Thu..." Lạc Gia Nghị nắm lấy tay hắn, giọng nói mềm mại yếu ớt, càng giống quyến rũ. 

Kết thúc rồi. Vốn dĩ tôi muốn làm rõ mọi chuyện, nhưng ở một mình với anh ấy, tôi không thể cưỡng lại được. Thực ra, trong tiềm thức, tôi có thể không muốn phản kháng...

Những ngón tay xuyên qua hàng phòng ngự và trực tiếp bơm vào và ra khỏi âm đạo của cô. Chất lỏng chảy ra làm ướt quần lót của cô. 

"Ân..." Lạc Gia Nghị thiếu kiên nhẫn dựa vào con trai, nhiệt độ cơ thể không ngừng tăng lên. 

"Bạn có thoải mái không?" Trương Tử Thu mềm lòng hôn lên đôi môi hơi hé mở của La Gia Di một cách đầy yêu thương. 

"Không, không... Ziqiu, đây là trường học..." La Gia Di nghĩ đến điều đó cảm thấy khó xử. Ở một thánh địa học thuật như trường học, không nên có bất kỳ hành vi loạn luân nào...

Trương Tử Thu hô hấp càng ngày càng gấp, "Vậy chúng ta đi kiếm phòng đi?"

KHÔNG! Trong lòng Lạc Gia Nghị có một thanh âm nói. Hôm nay tôi không đến đón con để ngoại tình. Tôi không bao giờ có thể đồng ý với điều đó, và tôi không bao giờ có thể...

"Được chứ?" Trương Tử Thu dùng hai ngón tay véo âm vật nhỏ của cô và lắc nó. 

Một làn sóng khoái cảm dâng trào trong cô, lý trí của La Gia Di ngay lập tức bị đánh bại. Cô không thể nhớ liệu mình có gật đầu hay không, hay thậm chí cô đến khách sạn bằng cách nào...

Tất cả ký ức đều có chút mơ hồ, chỉ có cảm giác nguyên sơ nhất trong cơ thể, nâng hông, phục vụ, ôm, thở hổn hển... Tôi rất mệt mỏi, thắt lưng tê nhức, vùng kín hơi sưng tấy đau đớn, nhưng tôi không muốn dừng lại, nó gây nghiện như uống thuốc phiện...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Thỏa thuận giường ngủ

"Quay lại?" Trên giường, Lạc Gia Nghị nửa nằm tựa vào ngực con trai. Sau cơn đam mê, toàn thân cô đau nhức. 

Trong phòng khách sạn, đèn không bật. 

Tử Thu nói rằng anh ấy muốn phát huy tối đa cảm giác chạm, khứu giác và thính giác, và La Gia Di đã tình cờ sử dụng bóng tối làm biện pháp bảo vệ cuối cùng cho phẩm giá của mình. 

Mặc dù nàng hết lần này đến lần khác bị Trương Tử Thu chiếm giữ, mặc dù không thể là nguyên thủy hai mẹ con, nhưng tự lừa dối chính mình là bản năng cuối cùng của con người. 

"Vẫn còn sớm, đã lâu chưa làm, Giai Di, hôm nay em ôm chặt quá, khiến anh xuất tinh quá nhanh." Trương Tử Thu nhìn vào điện thoại và lẩm bẩm, trong khi ngón tay vẫn chơi đùa với cặp ngực ngọc của La Gia Di. 

“Anh có thể ngừng nói về chuyện này luôn được không?” Lạc Gia Nghĩa có chút tức giận. Tại sao đàn ông thích nói chuyện bậy bạ trên giường? Mùi vị khó hiểu. Cô đẩy cánh tay con trai ra và mò mẫm tìm quần áo để mặc. 

"Bạn có tức giận không?" Trương Tử Thu ngồi dậy, ôm lấy thân thể trần trụi của cô từ phía sau, "Chúng ta đã lâu không thân mật... Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá, đôi môi mềm mại, sự nữ tính trên cơ thể, tiếng hét của mẹ, và phần dưới của mẹ..."

La Gia Di ra tay, nhưng lời nói của con trai cô lại khiến vùng kín của cô lại tiết ra chất dịch một cách đáng xấu hổ. 

Không thể phủ nhận, cảm giác làm tình với Tử Thu càng cuồng nhiệt, cấm kỵ và hưng phấn hơn. Có lẽ vì là hai mẹ con máu đặc hơn nước nên giao hợp của họ hài hòa hơn và tràn ngập niềm vui tột cùng từ thể xác đến tâm hồn. 

"Tử Thu... Có một số chuyện chúng ta tốt nhất nên giải thích rõ ràng..."

“Mẹ, con biết mẹ định nói gì.” Trương Tử Thu ngắt lời nàng, "Trả lời ta trước đi, ngươi còn yêu ta sao? Ý ta là nữ nhân đối nam nhân loại tình yêu."

"Tử Thu, ngươi phải đặt việc học lên hàng đầu... Đợi ngươi vào đại học lại nói chuyện của chúng ta, được không?"

"Hừ, học hành... Mẹ, mẹ cho rằng con ngu ngốc như vậy sao? Mẹ cứ nói học tập là quan trọng nhất. Nếu con có thể đỗ vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh, mẹ có sẵn sàng bỏ qua tất cả để ở bên con không? Mẹ chỉ không dám đối mặt với chính mình, che giấu cảm xúc của mình như một con đà điểu, mong con sẽ tìm được một người bạn gái khác và quên đi mẹ, rồi mẹ sẽ..."

"Đủ rồi! Đừng nói nữa..." Giọng La Gia Di nghẹn ngào, lời nói của con trai khiến trái tim cô cảm động. 

Chính việc cô từ chối chào đón đã tạo cơ hội cho Tử Thu, và chính sự không chắc chắn của cô đã ngăn cản mối quan hệ loạn luân này kết thúc một cách dứt khoát. 

Ngay cả thái độ lãnh đạm và thờ ơ của người cha Trương Quân Hoa đối với con trai mình cũng là do ông kết hôn quá sớm và ông không đáp ứng đủ điều kiện tinh thần cơ bản để làm cha ... Mọi chuyện xảy ra đều là do cô. 

Hiện tại, Trương Quân Hoa khỏi bệnh đáng lẽ phải là một tin vui lớn, nhưng đối với cô mà nói, chỉ có một giây phút sung sướng, sau đó là đau khổ cả đời, bởi vì cô phát hiện ra mình thực sự yêu hai người đàn ông cùng một lúc! 

Hơn nữa, vị trí của Tử Thu trong lòng cô càng ngày càng quan trọng. Cô biết mình rất có lỗi với chồng, nhưng cô chỉ là không thể kìm nén được cảm xúc bên trong, lý trí không bao giờ có thể hoàn toàn chiếm thế thượng phong. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Đừng khóc, con đã nói sai rồi..." Trương Tử Thu hoảng sợ ôm chặt lấy mẹ, cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Con trai càng nói, La Gia Di càng không cầm được nước mắt, "Tử Thu... tôi... tôi thực sự, thực sự không biết phải làm sao nữa..." Cô quay người lại, tựa vào ngực con trai mình, khe khẽ nức nở. 

"Đừng khóc, đừng khóc, Giai Di sẽ không khóc." Khi nữ thần khóc, Trương Tử Thu không thể nghĩ ra lời nào hay để an ủi cô. Anh có thể thông cảm cho hoàn cảnh của mẹ mình và trách mẹ đã cố gắng quá sức. Là một người đàn ông, là người đàn ông của La Gia Di, anh nên đứng ra quyết định thay cô ấy... Trương Tử Thu ôm mặt mẹ mình và rơi vào những nụ hôn tinh tế dày đặc. Anh hút những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng bao bọc đôi môi cô và sưởi ấm chúng bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. 

Dần dần, La Gia Di ngừng khóc, hết lòng cảm nhận nụ hôn yêu thương của con trai, tâm trí cô lại rơi vào trạng thái hôn mê. 

"Gia Nghĩa bảo bối, chúng ta thỏa thuận đi." Sau khi suy nghĩ hồi lâu khi hôn, Trương Tử Thu buông La Gia Di ra và nhìn cô một cách nghiêm túc trong bóng tối. 

"Hiệp định?"

"Đúng. Thứ nhất, ngươi là vợ của Trương Quân Hoa, ta tiếp tục là con trai và người yêu của ngươi."

Khuôn mặt xinh đẹp của La Gia Di đỏ bừng, cô suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. 

"Thứ hai, bạn có thể quan hệ tình dục với anh ấy một cách bình thường, nhưng tôi hy vọng có thể ít nhất có thể. Và để đảm bảo an toàn, chúng tôi không quan hệ tình dục ở nhà và tần suất cũng không quy định. Tôi cũng đeo bao cao su khi quan hệ".

Sắc mặt Lạc Gia Nghị càng đỏ hơn, cô tiếp tục gật đầu. 

"Thứ ba, em sẽ học tập chăm chỉ để anh đừng lo lắng, nỗ lực thi đỗ vào một trường đại học danh tiếng. Khi anh trưởng thành, em sẽ cùng anh bàn bạc về tương lai của chúng ta bằng thư nhập học."

Tương lai... Nếu không có mối quan hệ thân phận giữa hai mẹ con, Lạc Gia Nghị gần như lại cảm động rơi nước mắt. Chỉ khi một người đàn ông thực sự yêu một người phụ nữ, anh ta mới nói những lời như tương lai của hai người. 

La Gia Di gật đầu lần thứ ba. Con trai cô đã thực sự trưởng thành và có thể nghĩ ra kế hoạch cho mình nhưng cô vẫn chưa quyết định... La Gia Di cảm thấy mình ngày càng phụ thuộc vào anh ấy...

"Vậy thì giải quyết đi." Trương Tử Thu nói xong, liền nhấc chân Lạc Gia Nghĩa, bế cô trở lại giường. Anh đá tung chăn ra, dùng sức dang rộng chân cô và dụi cặc mình vào cái lỗ vẫn còn ướt của cô. 

"Tử Thu... em không có ý đeo bao cao su..." Lạc Gia Nghị gần như nói ra từ "bao cao su" giữa hai hàm răng, cô xấu hổ quá.

"Đúng vậy, thỏa thuận sẽ được thực hiện từ ngày mai." Trương Tử Thu trên mặt nhếch lên một nụ cười tự mãn, ôm lấy eo của người đẹp dưới người, đặt đầu gối lên giường, đưa cặc về phía trước, tiến vào âm đạo ấm áp của mẹ. Những nếp gấp của thành thịt quét qua từng lớp một trên rãnh vành, khiến toàn thân hắn cảm thấy hưng phấn. 

"Thật vô liêm sỉ..." Lạc Gia Nghị có chút đứng dậy, làm nũng nói. 

"Tại sao tôi cần thể diện? Tôi chỉ muốn em." Trương Tử Thu nghiêng người và thì thầm vào tai mẹ cô một cách mơ hồ. Anh rút một phần nhỏ của con cặc ra rồi đẩy mạnh vào. 

“Nhẹ nhàng…” Lạc Gia Nghị rùng mình, ôm lấy lưng con trai, đôi môi đỏ mọng mím chặt, không tự chủ được. 

Ngay khi thân dưới của hai người đang va chạm kịch liệt, điện thoại di động của La Gia Di vang lên. 

Trương Tử Thu đưa tay ra và nhận lấy nó mà không hề dừng lại. Cả hai đều nhìn thấy rất rõ ba chữ "Trương Quân Hoa" trên màn hình. 

Trương Tử Thu nhấn nút bên cạnh, cúp điện thoại và ném nó sang một bên giường. 

La Gia Di kinh ngạc nhìn hành vi của con trai mình và muốn lên tiếng, nhưng lại bị anh ta đánh mạnh, đánh vào Hoa Tân, tứ chi đột nhiên tê cứng và yếu ớt. 

"Tập trung." Giọng nói của Trương Tử Thu đầy ham muốn. Anh nhắm mắt lại, tiếp tục ra vào trong âm hộ chật hẹp của Lạc Gia Nghĩa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Thám tử tư

Tính khí của Trương Quân Hoa ngày càng trở nên tồi tệ. 

Kể từ khi hồi phục, anh ấy chưa bỏ lỡ một buổi tập nào cùng đội và chạy đua điên cuồng để thích nghi với tình trạng của mình, nhưng kết quả không như ý. Dù có cố gắng thế nào, anh cũng không thể trở lại trạng thái tốt nhất ban đầu. Ông chủ của đội cũng vô cùng thất vọng với anh. Thật khó để nói bất cứ điều gì bởi vì anh ấy cũng là một cựu binh, nhưng anh ấy chơi ngày càng ít những trận đấu quan trọng, và Trương Quân Hoa gần như bị bỏ rơi. 

Điều khiến anh càng khó chấp nhận hơn là La Gia Di luôn đối xử lơ đãng với anh. Cô ấy thường dành ít thời gian bên nhau hơn và chia ly nhiều hơn. Khi muốn quan hệ tình dục với cô ấy, cô ấy luôn trốn tránh. Đôi khi cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy không khỏe, và đôi khi cô ấy nói rằng tinh thần của cô ấy không được tốt. Kết quả là Trương Quân Hoa chỉ có thể dùng tay để giải quyết vấn đề. Đây là một sự xúc phạm lớn đối với một người đàn ông!

Anh ấy không biết chuyện gì đã xảy ra trong thời gian mình bị bệnh, nhưng chắc chắn có điều gì đó đã thay đổi mà anh ấy không biết...

Trương Quân Hoa luôn là người chủ động, nhưng bây giờ sự nghiệp của anh đã trở nên tan vỡ, anh không thể chịu đựng được việc người phụ nữ của mình có suy nghĩ khác! 

Vì vậy, anh quyết định tìm một thám tử tư để tìm hiểu thêm về cô. 

Cơ quan thám tử Hương Minh là một cái tên nổi tiếng trong lĩnh vực này. Người ta nói rằng chỉ mất 12 giờ để tìm được một con mèo, nhưng chất lượng cao cũng đồng nghĩa với giá cao. Đặc biệt đối với việc theo dõi một công việc kinh doanh mất nhiều thời gian để thực hiện, tiền về cơ bản sẽ tiêu như nước chảy. 

Trương Quân Hoa nghe nhân viên tiếp tân trong văn phòng báo giá, tính toán số tiền tiết kiệm còn lại của mình, nghiến răng và ký một thỏa thuận...

"Xin chào, tôi chịu trách nhiệm về công việc kinh doanh mà bạn giao phó lần này. Tôi tên là Quốc Khang. Bạn có thể gọi tôi là Tiểu Quốc. Xin hãy chăm sóc tôi." Sau khi nộp tiền đặt cọc, nhân viên bán hàng thám tử đến liên lạc với Trương Quân Hoa.

"Xin chào, tôi là Trương Quân Hoa." Trương Quân Hoa bắt tay người khác và nhìn xung quanh. Anh ta có vẻ mặt mọt sách và trông không giống một thám tử có năng lực chút nào. Anh không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. 

"Tôi đã đọc thông tin cơ bản trên mẫu đơn bạn điền. Tôi sẽ cùng bạn kiểm tra một số chi tiết." Quách Khang vừa nói vừa lật qua tờ đơn.

"Được rồi."

"Bà có người yêu cũ hay bạn thân khác giới không?"

"KHÔNG."

"Bạn có đang sử dụng bất kỳ ứng dụng hẹn hò nào hoặc tham gia các nhóm xã hội không?"

"KHÔNG."

"Bạn có bạn bè hoặc khách hàng nào mà bạn thường xuyên giao dịch tại nơi làm việc không?"

"KHÔNG."

"Vợ anh có thờ ơ với anh sau khi anh khỏi bệnh không? Trước khi anh lâm bệnh nặng có bất hòa gì không?"

"Không, trước đây chúng tôi rất ngọt ngào. Bạn không cần phải đặt câu hỏi. Chỉ cần theo dõi cô ấy và xem cô ấy làm gì và liên lạc với ai suốt cả ngày. Tôi chắc chắn 100% rằng cô ấy có vấn đề gì đó."

"Trương tiên sinh, tôi hiểu cảm giác của anh, nhưng với tư cách là thám tử tư, chúng tôi chú ý đến chứng cứ. Tôi sẽ làm tốt công việc. Nhưng mặt khác, tôi cũng hy vọng anh chuẩn bị tinh thần. Chúng tôi sẽ nộp báo cáo một cách trung thực bất kể sự thật trái đạo đức."

Trương Quân Hoa gật đầu, thế là đủ rồi, anh chỉ muốn sự thật. 

"Chúng tôi sẽ liên lạc với bạn sau." Quách Khang đứng dậy, lại bắt tay Trương Quân Hoa rồi tiễn anh ta ra ngoài. 

Nhìn khách hàng rời đi, Quách Khang cầm thông tin lên đọc kỹ lại, lông mày nhíu chặt hơn... Thế giới thật sự nhỏ như vậy sao...

…

“Đừng làm phiền nữa, đi ăn nhanh đi.” Trương Quân Hoa vừa vào nhà đã nghe thấy La Gia Di đang nói chuyện ngọt ngào trên điện thoại di động. 

Nhìn thấy anh quay lại, trong mắt vợ hiện lên một tia hoảng sợ. 

“Số điện thoại của ai?” Trương Quân Hoa nhìn chằm chằm vào La Gia Di với đôi mắt rực cháy. 

"Tử Thu, ngươi có muốn nói vài câu không?" La Gia Di đặt điện thoại xuống và đưa tay về phía Junhua. 

“Không, bảo anh ấy học tập chăm chỉ và đừng gọi cho em nếu có chuyện gì xảy ra.” Trương Quân Hoa cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút và đi về phía phòng ngủ để thay quần áo. 

"Bố cậu bảo cậu vào lớp rồi đi ăn tối, cúp máy trước đi." Lạc Gia Nghĩa cúp điện thoại, đi theo vào phòng ngủ: “Hôm nay cậu không đi tập à?”

"Ngươi còn đang huấn luyện. Đám khốn nạn này chỉ muốn ép ta tự mình rời đi, nhưng ta sẽ không đi!" Sau đó, Trương Quân Hoa ném tất vào gương như muốn trút giận. 

Lạc Gia Nghĩa im lặng nhặt lên cất cho anh, ngồi xuống bên cạnh anh, chạm vào vai anh, "Được rồi được rồi, đừng tức giận, cứ từ từ, đợi anh lấy lại phong độ, tự nhiên họ sẽ tái sử dụng anh."

“Hahaha” Trương Quân Hoa cười khẩy, “Tôi không thể lấy lại được, ngay cả trái tim người phụ nữ của tôi cũng không.”

Lạc Gia Nghĩa sửng sốt: "Ngươi đây là có ý gì?"

"Anh biết ý tôi mà." Trương Quân Hoa đứng dậy rời đi. Chẳng ích gì khi hẹn hò với một người phụ nữ không quan tâm đến anh ta.

Tim Lạc Gia Nghĩa đập loạn xạ. Anh ấy có nhìn thấy gì không?

Nhưng nó không phải như vậy. Thái độ của hắn đối với Tử Thu vẫn không hề thay đổi... Đúng vậy. Nếu anh ấy biết về một chuyện lớn như loạn luân, sẽ thật kỳ lạ nếu không tức giận. Có lẽ anh ta chỉ nghi ngờ ngoại tình vì không cho anh ta quan hệ tình dục thôi phải không? 

Trong lòng Lạc Gia Nghĩa cực kỳ mâu thuẫn. Cô cũng biết giấy không thể dập được lửa, nhưng về mặt tâm lý cô càng ngày càng phụ thuộc vào Tử Thu. Cô yêu hai người đàn ông, nhưng cô không thể trao thân xác mình cho hai người đàn ông. Cô không thể làm một hành vi hèn hạ như vậy. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn cố gắng hết sức để Junhua cảm thấy thoải mái khi xuất tinh. Có phải đàn ông bị ám ảnh bởi âm đạo của phụ nữ? 

"Junhua..."

"Tôi ra ngoài." Trương Quân Hoa đóng sầm cửa lại và biến mất. 

Lạc Gia Nghĩa ngơ ngác đứng trong phòng khách, muốn khóc mà không ra nước mắt. Khi một người đàn ông có hai người phụ nữ, anh ta rất hạnh phúc; nhưng khi một người phụ nữ có hai người đàn ông, cô ấy sẽ phải đấu tranh và đau khổ. 

Nếu bà yêu một người khác ngoài con trai mình, có lẽ bà sẽ lấy hết can đảm để thừa nhận những gì mình đã làm với Trương Quân Hoa. Nhưng trong hoàn cảnh này, một khi bị vạch trần, dư luận sẽ dìm chết cô…

Tình yêu loạn luân giống như một ngọn núi lửa đang hoạt động, và bây giờ, nó đã đến thời điểm quan trọng phun trào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 đã lâu không gặp

Sau khi tiếp quản sự ủy thác của Trương Quân Hoa, Quốc Khang không bắt đầu hiểu được mối quan hệ giữa các cá nhân và thói quen hành vi của người bị điều tra từ bên ngoài như thường lệ. Thay vào đó, anh ta lần theo dấu vết của khách hàng Trương Quân Hoa một cách bất thường. 

Trong mấy năm qua, anh đã đến nhiều công ty thám tử tư nhưng vẫn không nhận được tin tức gì về người mình đang tìm kiếm. Không ngờ dù đã làm việc chăm chỉ nhưng anh không thể tìm thấy anh nhưng lại nhận được một điều bất ngờ được giao đến tận cửa không lâu sau khi vào công ty thám tử này. 

Đúng rồi, chính là cô ấy, Lạc Gia Nghị. 

Khoảnh khắc nhìn thấy bức ảnh lần đầu tiên, anh đã chắc chắn rằng đó thực sự là cô. 

Quách Khang không muốn đánh thức con rắn. Sau nhiều năm tìm kiếm, anh không thể bỏ lỡ tin vui từ trên trời rơi xuống. Bước đầu tiên là đảm bảo rằng Trương Quân Hoa không có mặt khi anh gặp La Gia Di. 

Sau một thời gian điều tra, anh phát hiện Trương Quân Hoa thực sự bị ám ảnh bởi sự nghiệp đua xe của mình. Dù ngày càng bị gạt ra ngoài lề xã hội nhưng điều đó không hề làm giảm đi niềm đam mê của anh. Anh ấy dành rất ít thời gian ở nhà và hầu như ngày nào cũng ra ngoài vào sáng sớm và trở về vào đêm khuya. 

Ngược lại, La Gia Di mở một cửa hàng trực tuyến và nấu ăn ở nhà hàng ngày chờ con trai về. 

Cuộc sống dường như ổn định và nhàn nhã, không có dấu hiệu gian dối. 

Liên quan đến vụ án này, Quách Kang cũng rất bối rối, bởi nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy sự thờ ơ của La Gia Di với chồng dường như không phải do lừa dối, ít nhất... đó không phải là chuyện ngoại tình với một người mà cô biết ngoài xã hội. 

Nếu Quách Kang không có mục đích quan trọng hơn thì vụ án này sẽ rất thú vị. 

Nhưng bây giờ, anh chỉ muốn tạo cơ hội cho những cuộc gặp gỡ tình cờ để cuộc gặp gỡ của họ bớt đột ngột hơn. 

Quách Khang gọi một tách cà phê cappuccino và đợi ở quán cà phê trước nhà. Như thường lệ, cô ấy sẽ đến uống trà chiều lúc 3 giờ chiều. 

Anh sốt ruột chờ đợi, thỉnh thoảng lại xem đồng hồ. Đã 3h15 rồi mà vẫn chưa thấy bóng dáng cô ấy đâu. 

Đúng lúc Quách Khang định bỏ cuộc rời đi thì một bóng dáng xinh đẹp bước vào quán cà phê. 

Quách Khang khẽ mỉm cười, tỏ ý mình đã không chờ đợi vô ích. Anh ta giả vờ nhìn điện thoại trong khi cầm cốc cà phê rồi đi thẳng về phía La Gia Di. 

"À!" Quách Khang cố ý quay người, bàn tay đang cầm cốc cà phê chạm vào khuỷu tay của Lạc Gia Ý khi cô quay lại, làm đổ cà phê vào tay anh. 

"Xin lỗi, tôi không để ý tới cậu." La Gia Di nhanh chóng xin lỗi và nhìn người đàn ông. 

Đột nhiên, trên mặt cô hiện lên vẻ kinh ngạc, như thể cô nhận ra người đàn ông này, nhưng cô lại có vẻ không chắc chắn. 

"Không sao đâu, không sao đâu, tôi bất cẩn thôi." Quách Khang cũng ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt Lạc Gia Nghĩa. Lúc đầu anh ta cố tình sửng sốt, sau đó nói với giọng điệu không chắc chắn: "La...Lạp Gia Di?"

"Quốc Khang?" Lạc Gia Nghĩa cũng hít một hơi, cô thật không ngờ kiếp này lại gặp lại anh. 

Người đàn ông tên Quách Khang này, theo cách nói của người thường, là người yêu thời thơ ấu của cô. Họ đã là hàng xóm hơn mười năm. Cô đã chơi với anh không biết bao lâu khi còn nhỏ, và cô cũng có một tình cảm mơ hồ với anh như một đứa trẻ. 

Nếu không có sự xuất hiện của Trương Quân Hoa, có lẽ Quách Kang sẽ là người bạn đời đồng hành cùng cô trong suốt hành trình cuộc đời...

"Thật sự là ngươi. Chuyện này, thật ngoài ý muốn." Quách Kang trên mặt vẫn còn có vẻ quá kinh ngạc. 

"Ừ... lâu rồi không gặp." Kể từ khi cô bỏ nhà đi, hai người hoàn toàn mất liên lạc. Cô ở rất xa quê hương và cô nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ tiếp xúc với những người cô biết trước đây trong kiếp này. Cô không ngờ hôm nay lại gặp Quách Khang ở đây. Cô nhất thời không biết phải giải quyết thế nào. Rốt cuộc hồi đó đã xảy ra quá nhiều chuyện, cô nợ quá nhiều. 

"Ngồi một lát." Quách Khang ra hiệu cho cô ngồi xuống. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" La Gia Di vẫn không thể tin được. Cô và Trương Quân Hoa đã làm rất tốt việc giữ bí mật. Không ai trong số người thân hay bạn bè của cô biết nơi ở của cô. Trung Quốc rộng lớn như vậy, làm sao cô có thể gặp lại người quen cũ ở quán cà phê nhiều năm sau? 

"Tôi đến đây có việc, dạo này anh thế nào rồi? Chúng ta đã mười sáu mười bảy năm không gặp, kể từ khi..." Quách Khang rơi vào hồi ức. 

"Ừ, cũng đã nhiều năm rồi. Cậu chuyển nhà rồi à?" Lạc Gia Nghĩa hỏi.

"Không, nó vẫn ở chỗ cũ. Chính phủ đã sửa sang lại rồi."

"Bố tôi... ông ấy có khỏe không?"

“Bố cậu…” Quách Khang ngập ngừng, “Ông ấy bỏ đi trong vòng hai năm sau khi mẹ cậu qua đời.”

Thân thể Lạc Gia Nghị run rẩy, nước mắt lưng tròng. Cô dùng tay che mặt, trong lòng dâng lên sự hối hận vì đã bỏ trốn. 

"Đừng buồn. Dù em đã bỏ nhà đi theo một chàng trai nhưng anh ấy không còn ghét em nữa. Trước khi chết, anh ấy luôn lẩm bẩm rằng anh ấy mong cuộc sống của em sẽ tốt đẹp hơn. Anh ấy vẫn nhớ em."

Lời nói của Quách Khang khiến Lạc Gia Nghị càng thêm buồn bã và tự trách mình. Cha cô luôn có sức khỏe tốt. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng quyết định năm đó của mình lại gây ra hiệu ứng cánh bướm lớn như vậy, khiến hai trưởng lão của cô lần lượt chết... Nghĩ đến đây, cô lại thực sự cảm thấy căm hận Trương Quân Hoa. 

Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm như vậy. 

"Đừng khóc nữa, chúng ta nói chuyện khác đi. Em vẫn chưa trả lời anh, dạo này em thế nào rồi? Em đã kết hôn với chàng trai đó chưa?" Quách Kang đưa khăn giấy cho người đẹp đẫm nước mắt. 

"Ồ, bọn trẻ đang học trung học." La Gia Di nhận lấy, cảm ơn cô, lau nước mắt và cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình. Người đã qua đời, dù có đau buồn đến mấy cũng không thể lấy lại được gì. 

“Trai hay gái?” Quách Khang cũng có kinh nghiệm. Dù biết rõ hoàn cảnh cơ bản của cô nhưng lần đầu tiên anh vẫn giả vờ hiểu cô. 

"Con trai." Nghĩ tới Trương Tử Thu, trên mặt Lạc Gia Nghị hiện lên một nụ cười. Con trai cô là tất cả đối với cô bây giờ, cuộc sống của cô, người đàn ông của cô. 

"Ồ, con trai ngoan lắm. Con trai ngoan lắm. Con trai trông giống mẹ. Chắc chắn nó đẹp trai lắm."

La Gia Di đỏ mặt, đương nhiên nghe được lời khen của Quách Khang: "Không sao đâu. Còn cậu, cậu đã kết hôn rồi à? Cuộc sống vẫn ổn chứ?"

"Tôi chỉ là một kẻ lang thang, một mình, làm việc đây đó để kiếm sống. Tôi không thể nói liệu mình có giỏi hay không." Quách Khang nhún vai.

"Đừng lo lắng, đàn ông có bốn mươi mốt bông hoa, bạn vẫn còn trẻ." 

"Haha, tôi muốn nói với bạn vài lời hay. Nhân tiện, vì chúng ta đã gặp nhau, vui lòng thêm tài khoản WeChat để chúng tôi có thể dễ dàng liên lạc với bạn sau này." Quách Khang nhìn đồng hồ, nói: "Lát nữa tôi có việc gặp khách hàng, hôm khác sẽ nói chuyện với anh." Đối với anh, mục đích của cuộc đoàn tụ ngày hôm nay đã đạt được. Chỉ có những dòng nước nhỏ mới có thể chảy chậm, và phong cách của anh ấy chưa bao giờ là hành động quá vội vàng. 

Anh có đủ kiên nhẫn để nối lại mối quan hệ ngọt ngào thời thơ ấu của mình, và thậm chí còn kiên nhẫn hơn để phát hiện ra người mà cô đã lừa dối. 

"Được rồi, quét nó cho tôi." La Gia Di lấy điện thoại di động ra và cho xem mã QR cá nhân của mình. 

Sau khi tạm biệt, Quách Khang nhanh chóng rời khỏi quán cà phê. 

Vụ này càng ngày càng thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Buổi hòa nhạc mừng năm mới

Thời gian trôi qua, Quách Kang liên tục trì hoãn mọi báo cáo bằng văn bản gửi cho Trương Quân Hoa với lý do không thu thập đủ bằng chứng. Nhưng trên thực tế, bản thân anh cũng rất khó hiểu, bởi vì qua quan sát, La Gia Di hầu như không có giao tiếp xã hội nào ngoại trừ việc tiếp xúc với con trai mình, điều này khiến anh rất khó hiểu. Có rất nhiều vụ gian lận mà anh ấy đã đảm nhận, nhưng chưa có vụ nào như thế này. Anh mơ hồ cảm thấy đằng sau nó nhất định có bí mật to lớn nào đó...

Lúc đó đã gần đến ngày đầu năm mới. Trương Tử Thu dùng số tiền tiết kiệm được để mua ba vé xem buổi hòa nhạc mừng năm mới. Ban đầu anh định xem nó với tư cách là một gia đình ba người, nhưng Trương Quân Hoa, người không hài lòng trong đội, đã từ chối và mắng Ziqiu vì lạm dụng tiền. Hai cha con xảy ra cãi vã lớn. Nếu La Gia Di không ở đó thuyết phục họ, họ đã bắt đầu đánh nhau. 

Trương Tử Thu thầm thề rằng đây là lần cuối cùng anh làm "điều gì đó để gia đình hòa thuận" và anh sẽ không bao giờ để một người đàn ông như vậy có một người mẹ xinh đẹp như vậy nữa...

Sau cuộc cãi vã, Trương Quân Hoa đi ra ngoài một mình, hai mẹ con thư giãn và thay quần áo để cùng nhau đi xem hòa nhạc. 

Các ghế được bố trí ở ba vị trí ngoài cùng bên phải trên tầng hai. Các vị trí đều được ẩn đi và không ảnh hưởng đến hiệu ứng nghe nhìn. 

La Gia Di ngồi ở phía bên phải dựa vào tường, và Trương Tử Thu ngồi cạnh cô ở bên trái. Chỗ ngồi bên cạnh anh còn trống, vốn là chỗ ngồi của Trương Quân Hoa. 

Trương Tử Thu nhìn sang bên trái. Ngồi cách đó một cô bé có vẻ ngoài trầm lặng, khoảng 7, 8 tuổi. Bên cạnh cô là mẹ cô. 

"Đã lâu rồi tôi mới đến buổi hòa nhạc." Lạc Gia Nghị vẻ mặt vui vẻ, cởi áo khoác ra sau lưng, thoải mái dựa vào ghế. Chiếc áo len trắng không thể che đi những đường cong đầy đặn và thanh lịch của cô. 

"Ừ, chúng tôi chưa từng đến buổi hòa nhạc kể từ khi còn nhỏ." Trương Tử Thu phàn nàn. 

"Ta sợ ngươi quấy rầy người khác, ngươi có biết hồi nhỏ ngươi có cỡ nào nghịch ngợm không?" La Gia Di quay đầu lại và nhìn con trai mình. Những mảnh ghép thời thơ ấu của anh hiện lên trong tâm trí cô, và một nụ cười ngọt ngào nở trên môi cô. 

Quả trứng nghịch ngợm thuở nhỏ giờ đã trở thành “người tình” độc quyền của tôi. Thật là một số phận tuyệt vời và đáng kinh ngạc...

"Nhìn tôi này." Trương Tử Thu không hài lòng và mím môi sang trái. 

Lạc Gia Nghĩa nhìn theo hướng anh chỉ, không khỏi mỉm cười: “Được rồi, em trở thành một cô bé, mẹ sẽ đưa em đi xem hòa nhạc.”

Trương Tử Thu mặt đỏ bừng: "Đã học được cách trêu chọc tiểu phu nhân của mình chưa?"

"Lão công nhỏ là ai? Ta tới đánh!" La Gia Di nói một cách quyến rũ và nhẹ nhàng đánh vào ngực con trai mình. 

Trương Tử Thu nắm lấy ngón tay xanh của La Gia Di, rút ​​ngón trỏ của cô ra, cho vào miệng anh, dùng lưỡi cuộn tròn và mút thật mạnh. 

"À!" Lạc Gia Ý không kịp phòng bị, khẽ rên lên một tiếng, nhanh chóng đưa tay che miệng cô lại. 

May mắn thay, mọi người đang thì thầm với nhau và không ai chú ý đến chuyển động ở góc này. 

"Tử Thu! Đây là nơi công cộng!" La Gia Di xấu hổ đỏ mặt, muốn rút ngón tay lại, nhưng Trương Tử Thu càng giữ chặt hơn, lưỡi vẫn quay cuồng, những làn sóng tê dại liên tục truyền đến từ đầu ngón tay khiến cô cảm thấy ướt át.

"Đây là hình phạt của bạn vì đã không đưa tôi đến buổi hòa nhạc!" Trương Tử Thu cuối cùng cũng buông tay cô ra và nhếch mép cười nhìn vẻ mặt xấu hổ của cô.

"Hừm! Đồ vô lại hôi hám!" La Gia Di phát hiện mình càng ngày càng nhỏ bé trước mặt con trai mình, thân phận làm mẹ của cô cũng ngày càng bị gạt sang một bên...

Trong thế giới tình yêu nam nữ, không có ranh giới đạo đức giữa mẹ và con. Chỉ có tình yêu và không có tình yêu, ham muốn và không ham muốn. 

Tiếng nhạc du dương vang lên, ánh đèn trong toàn bộ hội trường mờ đi. 

Người chỉ huy ban nhạc vẫy chiếc dùi cui của mình, và âm nhạc sôi động đột nhiên tràn ngập không gian kín. Khán giả nín thở và đắm chìm trong giai điệu tuyệt vời này. 

Sau khi bài hát kết thúc, khán giả vỗ tay vang dội. La Gia Di cũng vui mừng đến mức vỗ tay. Trương Tử Thu nhìn vẻ mặt vui vẻ của cô, không khỏi hôn lên má cô với tốc độ nhanh như chớp. 

Lạc Gia Ý nhìn hắn một cái, sau đó ngượng ngùng quay đầu lại, tiếp tục nhìn về phía sân khấu. 

Đoạn nhạc thứ hai vang lên, là một bản nhạc nhẹ nhàng êm dịu. Ziqiu và La Gia Di không khỏi ngả người ra sau, nhắm mắt lại và tận hưởng "massage âm thanh" thoải mái này. 

Trương Tử Thu toàn thân thả lỏng, thính giác thỏa mãn đến mức lớn nhất, nhưng khi chạm vào lại giải phóng cơn khát nhiều hơn. 

Gần như theo phản xạ có điều kiện, anh đưa tay ra ôm lấy chiếc cổ tuyết trắng của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Ừm..." Lạc Gia Nghị cảm thấy có chút ngứa ngáy, nhưng vẫn cảm thấy thoải mái. Bà không mở mắt và tiếp tục chấp nhận hành động của con trai mình. 

Làn da mịn màng và dịu dàng như vậy...

Nhắm mắt lại, Ziqiu trở nên nhạy cảm hơn khi chạm vào. Lòng bàn tay anh giơ lên ​​má mẹ như thể chúng có ý thức riêng. Làn da đàn hồi và mỏng manh mang đến cho anh cảm giác thích thú thăng hoa hơn. 

Ham muốn đã được giải phóng. Tử Thu nhắm mắt lại, chậm rãi tiến lại gần Lạc Gia Nghĩa. Anh lặng lẽ và đầy dục vọng ấn vào môi cô, đầu anh hơi nghiêng, hoàn toàn bịt kín miệng cô.

La Gia Di hơi sốc. Cô không ngờ con trai mình lại hôn cô trong dịp như vậy. Cô lo lắng mở mắt ra, phát hiện xung quanh vẫn tối om, không có khán giả đang nhìn mình. Cô cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Lúc này, Trương Tử Thu đầu lưỡi đã đuổi theo nàng, dễ dàng cạy răng nàng ra, dùng một cử chỉ không thể nghi ngờ quét sạch vị ngọt của nàng, nắm chặt lấy cây đinh hương nhỏ của nàng, không ngừng mút. 

Lạc Gia Ý nhẹ nhàng đặt tay lên ngực con trai, không phải từ chối mà là để cảm thấy an toàn. 

Trương Tử Thu hôn cô sâu hơn và ấn La Gia Di vào ghế. Lòng bàn tay anh chủ động trượt xuống má, nắm lấy đỉnh tuyết được áo len che phủ và độc đoán xoa xoa. 

“Ừ…” Lạc Gia Nghị lại thở hổn hển, cảm thấy nhẹ nhõm và thoáng đãng, trong phút chốc cô quên mất mình đang ở trong nhà hát. 

Con cặc của Trương Tử Thu sưng tấy đến nỗi cô thực sự muốn vào mẹ mình trên ghế và tận hưởng cảm giác ngây ngất khi đi qua đoạn đường đó. 

Tuy nhiên, nghĩ lại thì concert rốt cuộc không đáp ứng được những điều kiện như vậy. 

Trương Tử Thu rời khỏi môi La Gia Di, không khỏi thở hổn hển khi nhìn đôi môi đỏ mọng của cô hơi sưng lên sau nụ hôn của anh. Anh lùi lại một chút, đôi mắt xinh đẹp của cô xuất hiện trước mặt anh. 

Nếu không nhịn được, không nhịn được tôi cũng sẽ không gọi anh ấy là đàn ông! Theo sự bốc đồng, Trương Tử Thu bắt đầu cởi cúc và kéo khóa quần bằng một tay, tay kia nắm lấy đầu mẹ và nghiêng người về phía anh. 

Anh ấy có muốn không? ! Ở một nơi như thế này? ! La Gia Di giật mình, vội vàng vùng ra, vươn tay giữ lấy bàn tay đang định rút dương vật của mình ra. 

"Tử Thu, không được! Ngươi không thể ở đây." La Gia Di thì thầm vào tai anh từ chối. 

"Nhưng tôi không thể nhịn được nữa, tôi cảm thấy khó chịu." Trương Tử Thu trông lo lắng, giống như một người nghiện ma túy. 

“Điều đó cũng không có tác dụng! Nó quá ngẫu nhiên…”

"Gia Nghĩa..."

"Không!"

“Buổi hòa nhạc sẽ diễn ra trong một thời gian nữa, tôi thực sự sẽ nghẹt thở đến chết mất…” Trương Tử Thu tiếp tục khích lệ. 

"Nếu bạn giữ nó cho đến khi bạn chết, hãy giữ nó cho đến khi bạn chết." La Gia Di từ chối.

"Nhanh lên em yêu, người đàn ông của em đang cầu xin em đấy." Thấy cặc mình sắp mềm ra, Trương Tử Thu chỉ có thể nắm lấy tay mẹ mà quấn quanh. 

"Ngươi..." Lạc Gia Nghĩa xấu hổ đỏ mặt, hoàn toàn bị những lời này đánh bại. Người đàn ông của bạn đang cầu xin bạn... Người phụ nữ nào có thể từ chối lời cầu xin trực tiếp như vậy? 

Cô liếc nhìn khuôn mặt háo hức và mong đợi của Trương Tử Thu, rồi nhìn xung quanh. Bóng tối thực sự tương đối an toàn. Cô bất lực thở dài, tiến lại gần, vén tóc ra sau tai, cúi đầu, há miệng nhỏ ra, ngậm bộ phận cương cứng của Tử Thu vào miệng. 

"Cảm giác thật dễ chịu..." Trương Tử Thu ngả người ra sau và ngẩng đầu lên để giải tỏa khoái cảm mãnh liệt do chiếc lưỡi mềm mại của La Gia Di chạm vào quy đầu gây ra. 

La Gia Di nhanh chóng nuốt xuống, dùng môi mở bao quy đầu của con trai, dùng đầu lưỡi liên tục liếm vào mắt ngựa và vòng quanh quy đầu của nó."Ồ... ồ..." Nếu không phải lúc này, Trương Tử Thu suýt chút nữa đã hét lên. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ anh được cải thiện nhanh chóng và dương vật của bà hoàn toàn không thể chịu được nhiều kích thích. Nó đạt đến điểm bùng nổ mà không kịp điều chỉnh, chất lỏng phun ra, phun thẳng vào miệng La Gia Di như súng nước áp suất cao. 

“Ừ…” La Gia Di bị bắn đến mức mũi cô tê dại, miệng cô đầy dịch cơ thể của con trai, trong khi thứ dày đặc đau nhói của anh không ngừng run rẩy và xuất tinh, cô không thể chịu đựng được nữa. 

“Uống đi, uống đi…” Trương Tử Thu thở hổn hển, vuốt ve mái tóc của người phụ nữ mình yêu, dùng giọng ra lệnh nói. 

La Gia Di không thể suy nghĩ được nên trực tiếp nhận chỉ thị. Khi cô mở cổ họng, cô nuốt hết chất lỏng có mùi tanh vào cổ họng. 

Cô tiếp tục dùng lưỡi liếm sạch quy đầu của con trai mình, rồi từ từ nhổ dương vật của nó ra sau khi nó vẫn bất động. 

Sự quyến rũ còn sót lại của Trương Tử Thu vẫn còn đọng lại, trong khi La Gia Di lại tỉ mỉ và chu đáo. Không ai trong số họ để ý rằng có những ngôi sao lấp lánh ở góc đối diện...

"Không tốt cho em..." Lạc Giai Di đứng thẳng lên, dùng lưỡi liếm khóe miệng, xác nhận trên môi không còn cặn bã. 

"Mẹ, khả năng thổi của mẹ càng ngày càng tốt." Trương Tử Thu trông mệt mỏi sau khi thưởng thức nó. 

“Đừng gọi tôi là mẹ…” Trong lòng Lạc Gia Nghị run rẩy. Liệu cô ấy có còn xứng đáng với danh hiệu này? 

Cô ấy thực sự đã thổi kèn cho con trai mình trong rạp hát. Ngay cả một người yêu bình thường, yêu say đắm cũng không làm được điều này. Thật là điên rồ. Nhưng cô có thể làm gì? Cô rơi vào mối quan hệ phi đạo đức này...

"Mẹ không thấy thế này thú vị hơn sao? Mẹ, mẹ, mẹ thân yêu của con." Trương Tử Thu nắm lấy tay La Gia Di và hôn lên miệng cô. 

"Ta đang chọc tức ngươi, con ma đầu to này! Ngươi là tên khốn nạn, nghĩ bằng thân dưới của mình..." Lạc Gia Nghị vừa cười vừa chửi, nhưng trong lòng lại có cảm giác mất mát. 

Cô biết rằng Trương Tử Thu yêu cô và yêu cô từ tận đáy lòng. 

Nhưng đàn ông trưởng thành muộn hơn phụ nữ, đặc biệt là trong các mối quan hệ. 

Cô tin rằng con trai mình sẽ không thua bố về mọi mặt, nhưng khi trưởng thành về mặt cảm xúc, cô vẫn chỉ ở trong trạng thái lý tưởng không tưởng, nghĩ rằng chỉ cần cô cố gắng đối mặt với nó thì mọi chuyện sẽ được giải quyết. 

Nhưng thực tế không phải như thế này. Có quá nhiều thứ không thể giải quyết bằng mơ tưởng hoặc không sợ khó khăn, chẳng hạn như đạo đức và những thử thách ảo tưởng, và bạn sẽ chỉ bị đóng đinh vào thập giá đạo đức và bị nướng chín. 

Sự tra tấn đau đớn nhất không bao giờ là thể xác mà là áp lực tinh thần sâu sắc...

"Đời này ta chỉ có thể làm trò lừa đảo với ngươi." Trương Tử Thu nhìn mặt mẹ và tỏ tình một cách trìu mến. 

"Đạn bọc đường, đừng nghe!" Lạc Gia Nghĩa mỉm cười. 

Vì anh, cô sẵn sàng cố gắng quản lý mối quan hệ mờ ám này bao lâu tùy thích mà không cần nghĩ đến ngày mai mình sẽ ở đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Video tình yêu (Phần 1)

Sau khi buổi hòa nhạc kết thúc, Trương Tử Thu, người vẫn chưa tận hưởng hết mình, đã đề nghị thuê một phòng nhưng mẹ anh từ chối. 

"Không! Lâu quá bố không về sẽ nghi ngờ." Lạc Gia Nghĩa giải thích. 

“Anh ấy không biết liệu anh ấy có thể về nhà hay không.” Trương Tử Thu lẩm bẩm. 

"Điều đó cũng không có tác dụng. Sẽ rất tệ nếu anh ấy quay lại."

“Gần đây cậu có quan hệ tình dục với anh ấy không?”

"Bạn có ghen tị không?" Lạc Giai Di nhìn hắn mỉm cười. 

"Bạn nghĩ gì?" Trương Tử Thu chua chát nói: "Tôi hối hận vì đã thỏa thuận như vậy với bạn."

“Anh ấy và tôi không có thời gian để làm việc đó.” La Gia Di dịu dàng nhìn con trai mình. 

"Vậy thì tốt..." Trương Tử Thu cúi đầu, "Chúng ta đã lâu không làm việc này..."

“Không phải tôi vừa đưa nó cho cậu sao…”

"Cái đó không tính, ta muốn tiến vào trong cơ thể của ngươi." Trương Tử Thu kiêu ngạo nói. 

"...Đợi sau này có cơ hội. Ngươi, cả ngày đừng nghĩ đến giường ngủ, ta luôn ở đây, ngươi trốn không thoát..." Lạc Gia Nghĩa có chút ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác. 

"Trốn không được, nhưng cũng không ăn được." Trương Tử Thu vẫn chưa hài lòng. Đã lâu lắm rồi tôi chưa quan hệ tình dục với cô ấy và tôi nhớ cảm giác tuyệt vời khi được làm tình với cô ấy...

"Hãy ngoan nhé, sự hài lòng sẽ luôn mang lại hạnh phúc." La Gia Di nhéo mặt con trai mình. 

Trương Tử Thu không thể vui mừng. Ngay cả khi có cơ hội, mẹ cô cũng sẽ trốn tránh bất cứ khi nào có thể. Cô quá sợ Trương Quân Hoa sẽ phát hiện ra sự thật...

Khi họ về đến nhà, Trương Quân Hoa không có ở đó. La Gia Di vào phòng tắm tắm, trong khi Tử Thu đang xem TV và chơi điện thoại di động trong phòng khách. 

Tiếng nước chảy trong phòng tắm kích thích não bộ của Trương Tử Thu. Anh ấy không thể xem TV hoặc chơi game. Sau khi bị mẹ đụ, ham muốn của anh không hề thuyên giảm mà còn tăng lên...

Hơn nửa giờ sau, Lạc Gia Nghị quấn trong khăn tắm mở cửa. Cô ngước lên và thấy con trai đang nhìn mình. Cô hơi đỏ mặt rồi đi về phía phòng ngủ để thay bộ đồ ngủ. 

"Mẹ." Trương Tử Thu ngăn cô lại, đôi mắt anh rực lửa. 

"Hả?" La Gia Di dừng lại và nhìn anh dò ​​hỏi. 

"Lại đây cùng nhau xem TV."

“Đợi tôi thay quần áo đã.” La Gia Di nói rồi lại đi vào phòng ngủ. 

"Đừng thay, cứ mặc cái này đi, có điều hòa, không lạnh."

“Xem TV như thế này không thích hợp…” Lạc Gia Nghị cảm thấy hôm nay con trai mình có chút kích động, cô lo lắng cậu bé Mustang sẽ không kiềm chế được. 

"Em sợ anh à? Gia Nghĩa?" Trương Tử Thu nhìn mẹ mình với vẻ mặt đau khổ. 

Này, tôi xong việc rồi. Lạc Giai Di nhẹ nhàng thở dài, siết chặt chiếc khăn tắm trên ngực, đi đến ghế sô pha ngồi xuống, cố ý giữ khoảng cách với Tử Thu. 

Trương Tử Thu lịch sự di chuyển cơ thể của mình đến cạnh La Gia Di và hôn lên mặt cô. 

"Đừng làm phiền, cậu không muốn xem TV à?" La Gia Di nhẹ nhàng đẩy con trai mình. 

"Tôi muốn thứ gì đó ngọt ngào." Trương Tử Thu nói xong, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nghiêng đầu một góc 45 độ hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà, dùng đôi môi mềm mại của bà cọ sát môi mình, hít vào vị ngọt trong miệng nhẹ nhàng như làn gió của bà. 

Vòng tay căng thẳng của La Gia Di trên vai anh dần dần thả lỏng, cô cố gắng đáp lại anh một cách nhẹ nhàng. Đôi môi xinh đẹp của cô khẽ hé ra, Tử Thu đưa lưỡi vào trong, tìm kiếm giữa môi và răng của cô. Cuối cùng, cô quấn chiếc lưỡi nhỏ bé của mình quanh người, kéo nó vào miệng và liếm một cách thích thú. 

La Gia Di cảm động, trong bụng dưới cô có một dòng nước ấm chậm rãi di chuyển. 

Một lúc sau, Trương Tử Thu buông tay ra và đưa mắt nhìn vào bờ vai trắng nõn và sự gợi cảm của xương quai xanh của cô. Nụ hôn tiếp tục ở hai nơi này. Hương thơm sau khi tắm của La Gia Di dường như trở nên nồng nàn hơn theo nhịp thở gấp gáp của cô. Dục vọng ngưng tụ thành một tấm lưới vô hình trong không khí, bao bọc chặt chẽ hai người họ. 

"Tử Thu..." Tiếng gọi nhẹ nhàng không có ý nghĩa cụ thể. 

"Thơm quá... Ta thật muốn nếm thử..." Trương Tử Thu từng miếng thịt trên vai cô ngậm vào, tay anh lặng lẽ luồn qua khe khăn tắm, toàn bộ thịt eo mềm mại đều rơi vào lòng bàn tay anh. 

Bàn tay anh di chuyển dọc theo eo cô, lần theo những đường cong tuyệt vời và nắm lấy toàn bộ khối thịt mềm mại. 

“Đừng…” Lạc Gia Nghị nắm lấy tay con trai, ngăn cản cậu tiếp tục hành động. 

"Gia Nghĩa, thả lỏng đi, anh muốn em cảm thấy thoải mái." Trương Tử Thu đã làm theo những gì anh ấy nói. Anh chạm vào phần trên mỏng manh bằng ngón giữa và ấn xuống với một chút lực. 

"À!" Lạc Gia Nghĩa rên rỉ một tiếng, sức lực chống cự trên tay con trai đột nhiên biến mất. 

Trương Tử Thu kiêu ngạo duỗi ra một ngón tay khác, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú của cô, véo rồi thả ra chơi đùa. 

"Tử Thu... đừng chơi nữa..." Lạc Gia Nghị trong mắt tràn ngập nước, toàn thân tê dại và yếu ớt trước sự kích thích của anh. 

Trương Tử Thu di chuyển ngón tay lên trên, chiếc khăn tắm trải ra và trượt lặng lẽ trên ghế sofa. Thân hình mảnh dẻ khiến người ta như phun lửa của La Gia Di xuất hiện trước mặt anh. 

Quả táo của Adam đang lăn. 

La Gia Di mở mắt ra nhìn người đàn ông đang ngồi trên đùi cô và đang cởi quần áo. Đầu óc cô như bị chập mạch và cô không biết phải phản ứng thế nào. 

"À!" La Gia Di lại rên rỉ vì miệng Trương Tử Thu đã che ngực cô. 

Núm vú của cô bị cái lưỡi linh hoạt và kiêu ngạo của anh chơi đùa bằng nhiều cách khác nhau, ý thức của La Gia Di dần dần cạn kiệt...

Sau khi liếm ngực mẹ một lúc, Trương Tử Thu quỳ xuống đất, nhấc đôi chân trắng nõn duyên dáng của mình lên, nhẹ nhàng tách ra từ bên này sang bên kia. Môi âm hộ bên dưới mở ra như nhị hoa trước mắt cô. Môi lớn quấn quanh môi bé, có nhiều lớp, bên trong có màu hồng và mềm. 

"Tử Thu... không, ngươi nói ngươi không có ở nhà..." Lạc Gia Nghị tùy ý đưa tay đẩy Trương Tử Thu ra, nhưng bởi vì nàng yếu ớt tựa vào trên ghế sô pha, khoảng cách không đủ để nàng có chút phản kháng. 

"Tôi cũng nói rằng tôi rất tiếc khi nói điều đó." Trương Tử Thu nói xong rồi dùng lưỡi liếm vết sưng nhỏ trên đầu âm đạo.

"À!" Thân thể Lạc Gia Nghị run rẩy. Âm vật của cô đã lâu không được chạm vào nên cực kỳ nhạy cảm. Cô cảm thấy nó gần như đã đạt đến đỉnh điểm. 

"Tử Thu, Tử Thu... con không thể... bố của con..." La Gia Di nói ngắt quãng dưới sự liếm chậm rãi của Trương Tử Thu. 

"Không sao đâu, đừng sợ. Anh ấy không bao giờ mang theo chìa khóa, chúng ta có thời gian xử lý." Trương Tử Thu ngước nhìn vẻ đẹp quyến rũ. 

"Không phải...ah!" Cô chưa kịp nói xong thì con trai lại liếm và mút âm vật của cô. 

Bản thân La Gia Di cũng cảm nhận được sự tắc nghẽn của Little Pearl, thoải mái đến mức não cô gần như rơi vào trạng thái thiếu oxy. Đùi cô căng cứng, đôi bàn tay thanh tú đang liều mạng nắm lấy đệm ghế sofa. Niềm khoái cảm dâng trào và tích tụ ùa thẳng lên đỉnh đầu qua âm vật, âm đạo co giật mạnh, run rẩy và rỉ ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Video tình yêu (Phần 2)

"Không, đừng liếm Ziqiu... Tôi không chịu được... Tôi không chịu nổi nữa..." La Gia Di muốn hít một hơi để làm chậm tác động của cơn cực khoái của cô, nhưng Trương Tử Thu vẫn tiếp tục ác ý liếm âm vật sưng đỏ và sưng tấy của cô, khiến độ ẩm kéo dài của cô lại dâng lên. Cô có cảm giác như mình sắp bị anh chơi đùa đến chết. 

"Bạn có thoải mái không?" Trương Tử Thu cuối cùng cũng rời khỏi âm hộ của người đẹp bằng miệng và ngẩng đầu lên hỏi. 

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết." Giọng nói của La Gia Di nghe như một lolita, đầy dịu dàng và oán giận. 

"Đã đến lúc tôi cũng phải cảm thấy thoải mái." Trương Tử Thu đưa tay cởi thắt lưng. 

"Không Ziqiu...Tôi, tôi không mua nó..." La Gia Di vẫn xấu hổ khi nói từ bao cao su trước mặt con trai mình.

"Tôi có nó." Trương Tử Thu vừa nói vừa lấy một chiếc Durex từ trong túi ra và nhanh chóng làm trống phần thân dưới của mình. 

"Sao... anh đã có kế hoạch từ lâu rồi! Hả!" Lạc Gia Ý đỏ mặt, tim đập thình thịch. Đứa trẻ này đã nghĩ về điều này bao lâu rồi? Nhưng sau đó nghĩ lại, quả thật đã rất lâu rồi tôi mới đưa nó cho anh, điều đó khiến tôi hơi buồn. 

"Hãy chuẩn bị." Trương Tử Thu mỉm cười và nhanh chóng đặt con cặc to lớn của mình vào. Anh nóng lòng đặt đầu gối lên ghế sô pha, nhắm vào cái hố đầy bùn của cô, thọc sâu vào tận chỗ sâu nhất. 

"Ồ!" La Gia Di không ngờ con trai mình lại ngạt thở đến mức lối đi chật hẹp không thể chứa nổi cơ thể dày đặc của nó, nên cô không khỏi đứng thẳng người và trốn vào tựa lưng. 

Trương Tử Thu sao có thể để nàng đi? Anh ta lại đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và ghim chặt La Gia Di vào ghế sofa. Anh rút ra một chút rồi lập tức đẩy về phía trước, đâm liên tục vào trong âm đạo trơn trượt và ấm áp của cô. 

"Chậm một chút... nhẹ nhàng thôi..." Mái tóc mới gội của La Gia Di xõa xuống, cơ thể cô lắc lư, nhịp điệu và tần số của con trai khiến cô không thể chịu nổi như một trinh nữ. 

Sự nhạy cảm của Trương Tử Thu đã giảm đi rất nhiều sau khi uống thuốc tránh thai, điều này cũng khiến anh càng hứng thú hơn với việc đụ người phụ nữ mình yêu đồng thời chiêm ngưỡng những biểu cảm thay đổi liên tục trên khuôn mặt cô ấy. 

La Gia Di đỏ mặt khi nhìn thấy anh nên cô chủ động móc cổ anh và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. 

Trương Tử Thu bị sốc, ham muốn của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ngậm lưỡi mẹ vào miệng khuấy động và kéo lê. Anh véo một bên ngực đang lắc lư của cô và chơi đùa với nó. Phần thân dưới của anh di chuyển nhanh hơn trong âm hộ cô, khiến cả chiếc ghế sofa rung chuyển. 

“Á, à, ừ…” Lạc Gia Nghĩa rên rỉ giữa những nụ hôn. Phần thân dưới của cô vô cùng hài lòng với cặc của con trai mình. Sự hoang dã nguyên thủy của cô trở nên thuần khiết và không bị kiềm chế hơn sau khi bị xé nát bởi bộ mặt của nền văn minh. 

Đường hầm vừa kéo dài vừa co lại, giống như một chiếc cốc hút cực mạnh muốn hút hết phần tinh hoa cuối cùng của Trương Tử Thu. Tuy nhiên, Ziqiu, người đã từng nếm trải cảm giác thâm nhập không bao cao su, lại có ngưỡng cực kỳ cao. Con cặc như súng máy vẫn chưa có ham muốn xuất tinh sau khi đưa La Gia Di lên một cao trào khác. 

Sự tồn tại của bao cao su khiến trải nghiệm yêu đương kéo dài hơn nhưng nó cũng làm giảm đi đỉnh điểm của cảm giác bùng nổ. 

"Tử Thu... Tử Thu... Tôi không thể làm được nữa... Tôi kiệt sức quá..." La Gia Di thở hổn hển, mồ hôi toát ra trên mặt, và cô gần như sụp đổ hoàn toàn sau hai lần rò rỉ. 

"Thật khó để xuất tinh khi đeo bao cao su ..." Trương Tử Thu cũng thở hổn hển. Anh thoát ra khỏi bản sao của mình, cởi bao cao su ra và nhấc bộ phận vẫn còn cực kỳ cương cứng của mình vào miệng mẹ. 

"Ừm..." Lạc Gia Nghị theo bản năng mở miệng, lại phát hiện dương vật của con trai mình quá lớn, cái miệng nhỏ nhắn của cô phải há ra rất khó khăn mới nuốt được. 

Trương Tử Thu đứng trên ghế sofa, một tay đỡ tựa lưng và một tay giữ đầu mẹ mình. Dương vật hung dữ của anh di chuyển ra vào đôi môi tươi tắn của cô một cách chậm rãi và nhanh chóng. Trong chốc lát, hắn đã bị cảm giác nóng ẩm ướt làm cho phát điên. 

Thật tuyệt khi không đeo bao cao su, đó là một thế giới hoàn toàn khác. 

Lạc Giai Y bị động ôm lấy eo con trai, thỉnh thoảng ngước đôi mắt đẹp lên nhìn vẻ mặt của hắn, phát hiện hắn cũng đang nhìn chằm chằm vào mình với vẻ chiếm hữu. Cô xấu hổ đến mức nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và tập trung nuốt chửng cơ thể anh. 

Chơi đùa được một lúc, Trương Tử Thu đột nhiên rút khỏi miệng mẹ, xoay người lục lọi quần áo. Ngay khi La Gia Di không hề hay biết, cô đã nhìn thấy một chiếc điện thoại di động trên tay con trai mình. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lạc Gia Nghĩa hoảng sợ, mơ hồ cảm thấy mình sắp làm ra chuyện gì quá đáng. 

"Quay video." Trương Tử Thu nói, nắm lấy cơ thể lớn hơn một chút của mình và hướng về phía miệng La Gia Di. 

"KHÔNG!!" La Gia Di quay đi và trừng mắt nhìn con trai mình. 

Anh ta đang nghĩ gì, chưa kể anh ta có quen chụp ảnh sex hay không, nếu chuyện này được lan truyền trên mạng thì tốt quá, chẳng phải có bao nhiêu ảnh khỏa thân của người nổi tiếng từ đó mà ra sao. 

Chuyện rất riêng tư như vậy không nên ghi lại dưới bất kỳ hình thức nào, chỉ nên nhớ lại niềm vui lúc đó thôi. 

“Đừng lo, tôi sẽ giữ nó cho riêng mình.” Trương Tử Thu tiếp tục dỗ dành. 

"Không, không, không, không. Hãy cất điện thoại của bạn đi nhanh lên." La Gia Di cau mày. 

"Jiayi em yêu... chúng ta không thể làm một lần trong thời gian dài như vậy. Ít nhất nó cho phép anh có một hình ảnh cụ thể khi thủ dâm..." Trương Tử Thu trông có vẻ ủy khuất. 

"..." Nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú đáng thương của con trai, Lạc Gia Nghĩa lại có chút mềm lòng. Sở thích của đàn ông thật kỳ lạ, họ chỉ đơn giản là động vật trực quan mà thôi! 

Thấy mẹ im lặng, Trương Tử Thu ngây ngất, nhanh chóng bấm vào camera, nhìn vào dương vật của mình và khuôn mặt của La Gia Di. Anh hào hứng nhìn dương vật với những đường gân lộ rõ ​​trên màn hình điện thoại ra vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Niềm vui dường như đã tăng lên một cấp độ khác. 

Tử Thu cố gắng khống chế tâm trí mình, đầu lưỡi ngọt ngào của cô liếm quy đầu, khiến anh không khỏi cảm thấy thoải mái vô cùng. Niềm tin muốn video kéo dài lâu hơn đã giúp anh nghiến răng nghiến lợi, điều chỉnh nhịp điệu để thâm nhập vào miệng mẹ một cách đơn giản và dễ dàng. 

Nhưng rốt cuộc, anh ta đầy máu. Sau khi La Gia Di một lần nữa dùng lưỡi gà cạo rãnh trên đầu nấm của mình, toàn bộ cơ thể anh đột nhiên run rẩy, một lượng lớn chất lỏng nóng hổi phun vào miệng La Gia Di. 

"Huh...huh..." Trương Tử Thu thở hổn hển, nhìn La Gia Di đang cố gắng nắm lấy eo anh và hấp thụ tinh hoa của anh nhiều nhất có thể. 

Sau hơn mười giây, bản sao của Ziqiu ngừng đập. La Gia Di mở miệng và thả con cặc mềm nhũn của con trai mình ra. Cô nhặt chiếc khăn giấy trên bàn cà phê lên, khạc ra mùi hôi thối trong miệng. 

Tử Thu đặt điện thoại di động xuống, ngồi phịch xuống ghế sô pha, cười trần trụi nhìn mẹ dọn dẹp những thứ còn sót lại trong miệng, “Sao con không ăn đi? Đồ này bổ dưỡng quá.”

Lạc Giai Di trợn mắt nhìn con trai: “Vậy con ăn đi.”

"Tôi không ăn của mình, tôi ăn những gì thoát ra từ âm đạo của bạn."

"Kẻ lừa đảo!" La Gia Di đỏ mặt và nhẹ nhàng nhổ nước bọt.

"Có ai thích tôi không?" Trương Tử Thu ngồi trên ghế sofa, nghiêng người về phía cô gái nhỏ nhắn đáng yêu và ngửi mùi thơm trên tóc của cô ấy. 

"Anh thật tình cảm!" Lạc Gia Nghĩa có chút áy náy liếc nhìn điện thoại di động trên bàn, "Tử Thu, xóa đi, tôi không thích điều này."

"Xóa bỏ?" Tử Thu vừa nói vừa luồn tay vào giữa hai chân mẹ cô. Dịch âm đạo vẫn còn ướt trên khe, sờ vào có cảm giác vô cùng mềm mại. "Nó vẫn chưa kết thúc..."

"À?" La Gia Di sững sờ trong giây lát khi những ngón tay của Ziqiu thọc sâu vào lỗ mật ong của cô và bắt đầu khuấy động nó một cách dã man. 

Nhìn thấy khuôn mặt con trai đang nhìn mình với vẻ kiêu ngạo như một vị vua, La Gia Di không khỏi rên rỉ mà không xấu hổ hay tự trọng. 

Khoảnh khắc cô nheo mắt sung sướng, cô tự nghĩ mình mạnh mẽ đến mức có lẽ đó là đặc quyền duy nhất của đàn ông trên giường, bất kể địa vị hay tuổi tác…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Video Tình Yêu (Phần 2)

Cơ thể trần trụi của cô bị phơi bày trước ánh mắt nóng bỏng của con trai, vùng kín của cô vẫn đang được những ngón tay dẻo dai và mạnh mẽ của anh vuốt ve. Trước đây, đây có thể là cơn ác mộng đối với La Gia Di, người sẽ sợ chết khiếp, toát mồ hôi lạnh và tê dại toàn thân. Nhưng bây giờ, bà đã có thể hợp tác bằng cách móc cổ con trai và bám vào ngực nó, hít thở mùi hương và tận hưởng sự phục vụ của nó với đôi mắt mờ mịt. 

Với bộ ngực xinh đẹp và đàn hồi của mẹ ép chặt vào ngực mình, Trương Tử Thu cảm thấy những làn sóng phấn khích trong lồng ngực. Sau một thời gian, nam tính của anh từ trạng thái yếu đuối chuyển sang trạng thái chiến đấu quyết liệt. 

Anh vén mái tóc mượt mà của Lạc Gia Nghị lên, cúi đầu ngậm hai cánh hoa thơm ngát vào miệng, mút tới hút lui như thạch. Lòng bàn tay anh men theo đường cong của cơ thể cô và chạm vào cặp mông săn chắc của cô. Anh nâng cô lên bằng một chút lực và đưa nó về phía nam tính của mình mà không che giấu mục đích của mình. 

"Ừ... không, cậu phải đeo bao cao su, không an toàn." La Gia Di đỏ mặt và thì thầm vào tai con trai mình. Ngay cả khi cô buông bỏ thể xác và tâm trí, mối quan hệ cấm kỵ giữa hai người vẫn khiến cô vô cùng nhạy cảm và ngại ngùng trước những lời nói này. 

“Không mặc nữa thì làm sao chịu được…” Trương Tử Thu rất hưng phấn, nhấc nửa mông còn lại của mẹ lên, để bà đối mặt với mình, ngồi lên đùi hắn. 

"Không! Tôi không muốn phá thai... Phần thân dưới của bạn biết cách suy nghĩ! Hừm..." La Gia Di đã có thể cảm nhận được con cặc bốc hơi của mình cọ xát qua lại trong lỗ, và mùi quy đầu cọ vào da thịt nhỏ khiến cô rùng mình. 

"Mẹ, mẹ quá coi trọng phần thân dưới của con. Làm sao nó có thể nghĩ được? Nó chỉ có thể yêu em gái của mẹ, sinh ra là để đụ mẹ..." Trương Tử Thu tìm đúng vị trí, ấn vào mông mẹ và từ từ di chuyển về phía anh, dương vật của anh cắt ra thịt và đâm vào bên trong. 

"Đừng nói nhảm...ah!" Toàn thân La Gia Di nóng bừng vì những lời nói tục tĩu của con trai, giây tiếp theo, nam tính nóng bỏng của anh chiếm lấy cô một cách mãnh liệt, sâu đến mức cô có thể cảm thấy miệng tử cung của mình đang bị đẩy vào. 

Trương Tử Thu không khỏi thở hổn hển, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tập trung điều khiển trái tim mình để thích ứng với trạng thái thiên đường này. Anh mở miệng ngậm lấy một bên ngực của Lạc Gia Nghĩa, nhanh chóng quấn lưỡi quanh núm vú. 

"Ừm...ah..." Lạc Gia Nghị muốn từ chối nhưng vẫn nắm lấy vai con trai mình. Thân dưới của cô bị anh đẩy lên đẩy xuống, lần nào anh cũng bị xuyên thấu đến cực hạn. Niềm vui điên cuồng khiến cô muốn khóc. 

Mặc dù tình yêu với Trương Quân Hoa rất nồng nàn và vui tươi nhưng không nơi nào hoang dã và không kiềm chế được như Tử Thu. 

Ở con trai mình, La Gia Di cảm nhận được thứ tình yêu và ham muốn đã thấm sâu vào tận xương tủy. Loại cảm xúc này có thể đột phá mọi hạn chế, cho dù là một con thiêu thân bay vào trong ngọn lửa...

La Gia Di ôm mặt con trai và chủ động hôn anh, môi và lưỡi quấn lấy anh, đồng thời thể hiện tình cảm của mình bằng hành động. 

Trương Tử Thu đang được tâng bốc lại càng đáp trả quyết liệt hơn. Trong khi ôm cơ thể mỏng manh trong tay và hôn cô say đắm, anh đẩy lên ngày càng mạnh hơn. Đến điểm cao nhất, anh nhanh chóng rút ra. Thân que thoát ra khỏi âm đạo cùng với tinh dịch. Đến điểm thấp nhất, anh đợi âm đạo rơi tự do rồi lại đưa vào ống âm đạo. 

Quy đầu run rẩy một lúc, Trương Tử Thu biết mình không thể nhịn được nữa, nhưng vào lúc này, hắn lại nhớ ra điều gì đó, ôm lấy Lạc Gia Nghĩa, xoay người, cùng nhau ngã xuống ghế sô pha. 

"Tử... Khưu?" La Gia Di thở hổn hển, bối rối nhìn con trai mình, vừa rồi cô gần như mất bình tĩnh. 

"Tôi gần như quên ghi âm." Trương Tử Thu nói, không rời khỏi dương vật của cô, anh với tay lấy điện thoại di động trên bàn cà phê, chuyển sang chế độ video, điều chỉnh góc so với hộp khăn giấy bằng gỗ và đặt nó lên bàn cà phê. 

"Đã bảo em đừng ghi âm mà..." Nhìn điện thoại của mình, Lạc Gia Ý trong lòng tràn đầy lo lắng. Cô thực sự không quen với việc những chuyện cực kỳ riêng tư như vậy lại được ghi lại và lưu giữ hoàn toàn bằng mọi cách chứ đừng nói đến mối quan hệ đạo đức giữa hai người...

"Chỉ một lần thôi, đây gọi là thú vị." Trương Tử Thu tiến về phía trước và mút lấy môi mẹ. 

Nó vẫn vui...nó chỉ đang đùa với lửa mà thôi! Quên đi, để hắn xem đủ rồi hãy xóa đi, Lạc Gia Ý nghĩ, sau đó nàng yên tâm nhắm mắt lại ôm lấy eo con trai, dùng cả trái tim cảm nhận hắn ra vào. 

Trương Tử Thu yêu khuôn mặt dày vò và thích thú của người phụ nữ xinh đẹp dưới quyền anh. Anh đâm sâu và nông, từng tấc quy đầu tiếp xúc chặt chẽ với từng tấc thành thịt, mò mẫm thật kỹ và xoa bóp cho đến khi tê dại. 

"Đừng... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." La Gia Di thực sự đã rơi nước mắt. Cô không ngờ rằng khoái cảm bị gián đoạn rồi lại tiếp tục khi cô sắp đạt đến cao trào lại dữ dội như một trận lở đất và sóng thần. Bây giờ cô cảm thấy như mình cần đi tiểu. Cả căn phòng quay cuồng trong mắt cô. Cô chỉ có thể cảm thấy an toàn khi bám vào vai người đàn ông phía trên mình. 

Cảm thấy choáng váng, La Gia Di ngừng thở trong giây lát. Âm đạo của cô co thắt chặt đến mức Trương Tử Thu không thể thoát ra ngoài. Toàn thân cô bắt đầu co giật như điện, đạt đến đỉnh điểm một cách dữ dội. 

"A...ah...ah..." Trương Tử Thu ra vào hơn chục lần, nhưng cuối cùng anh không thể cưỡng lại được sự chèn ép của âm đạo quá chật. Toàn thân anh run rẩy, một lượng lớn dịch cơ thể liên tiếp bắn vào âm đạo của mẹ anh. 

Chiếc ghế sofa ngừng rung chuyển, mùi tình dục nồng nặc vương vấn trong không khí. Hai người ôm chặt nhau để điều hòa hơi thở. 

"Hôm nay cậu có thấy thoải mái không?" Giọng nói của Trương Tử Thu khàn khàn, và anh nhìn người phụ nữ yêu dấu của mình với đôi mắt ngái ngủ. 

"Hừm." La Gia Di bĩu môi và không trả lời. 

"Có vẻ như bạn muốn đạt cực khoái lần nữa?" Trương Tử Thu nói và liếm nụ hoa của cô một lần nữa. 

“Đừng làm phiền…” Lạc Gia Nghĩa vẫn đang trong trạng thái nhạy cảm của Yuyun, bị cú liếm làm cho giật mình. Cô nhẹ nhàng mở khuôn mặt anh bằng những ngón tay ngọc bích của mình.

"Không phải sẽ tốt hơn nếu không có bao cao su sao?" Trương Tử Thu siết chặt tay mẹ và vuốt ve nó một cách trìu mến. 

"Đó là bạn." La Gia Di trợn mắt nhìn anh.

“Vậy ý cậu là dưa chuột cũng vậy.”

"Hừ, về sau muốn ta dùng dưa chuột ngăn cản ngươi sao?"

"Bạn dám."

"Mẹ của ngươi, cái gì ta cũng dám làm." La Gia Di ngẩng đầu lên. 

“Anh có dám sinh con cho tôi không?”

La Gia Di sửng sốt và im lặng. Trương Tử Thu cũng nhận ra rằng mình đã hỏi quá nhiều nên giữ im lặng. 

"Tử Khâu."

Trương Tử Thu đang suy nghĩ nên mở miệng như thế nào để giải quyết ổn thỏa thì Lạc Gia Nghị đã phá vỡ sự im lặng trước. 

"Hả?"

"Giúp tôi tắm đi, tôi đổ mồ hôi nhiều quá."

"Được rồi, đi thôi." Trương Tử Thu nói xong, một công chúa ôm xác mẹ mình. La Gia Di cũng hợp tác vòng tay qua cổ anh và rúc mặt vào ngực anh, trông giống như một cô gái nhỏ.

"Đi tắm đi, đừng làm gì xấu, tôi mệt quá." La Gia Di ra lệnh trong khi nép mình vào vòng tay con trai. 

“Tuân lệnh, thưa Nữ hoàng.” Trương Tử Thu đặt một nụ hôn lên trán cô. 

Trái tim của phụ nữ thật khó nắm bắt, Trương Tử Thu thở dài và đi về phía phòng tắm. 

Trên bàn cà phê, điện thoại di động lặng lẽ tiếp tục ghi lại chiếc ghế sofa hơi bừa bộn sau trận chiến khốc liệt...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 tống tiền

Quách Kang đang hút thuốc trong phòng thu, hết điếu này đến điếu khác, không thể dừng lại, nhưng dù có hút bao nhiêu thì vẫn không giấu được sự bàng hoàng trong lòng. 

Nếu không phải kinh nghiệm nhiều năm trong nghề đã tiếp xúc với vô số giai thoại, có lẽ anh đã bị liệt trong rạp và không thể quay lại. 

Để theo dõi hiệu quả, anh ta đã lắp một màn hình vi mô vào hộp thư của nhà La Gia Di. Sau khi biết được những manh mối tình báo về buổi hòa nhạc, anh đã không ngần ngại tạm thời lấy được vé từ những người đầu cơ. Vốn hắn vốn tưởng rằng sau khi kết thúc, Lạc Gia Nghị có thể sẽ đưa con trai về nhà rồi có những hoạt động khác của riêng mình, nhưng không ngờ lại có thể quay được một đoạn video ngoạn mục như vậy trong rạp! 

Loạn luân mẹ con... điều mà anh luôn nghĩ sẽ chỉ xuất hiện trong phim người lớn của đảo quốc này thực sự đang diễn ra trước mặt anh, với nữ thần yêu dấu của anh và đứa con trai thậm chí còn chưa học đại học của bà! 

Quách Kang liên tục theo dõi động tác của La Gia Di trong video, vuốt tóc ra sau tai cô và nuốt chửng dương vật của con trai mình lên xuống. Cảnh tượng cực kỳ quyến rũ khiến anh cũng có cảm giác như vậy, như thể được hưởng thụ cảm giác thoải mái thiên đường, thân dưới vô thức nghiêng lên...

Bên ngoài chìm trong bóng tối, nhưng Quách Khang lại không thể bình tĩnh lại được. Anh rít vài hơi thuốc lá dữ dội hơn, đầu óc quay cuồng nhanh chóng để tiêu hóa tất cả những thông tin này. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng cái gọi là “ngoại tình” lại xảy ra ngay trước mắt mình, sự thật sẽ được phơi bày, nhưng tôi sẽ không có cảm giác thành tựu mà chỉ có tức giận và suy sụp. Từ khi nào mà nữ thần trong lòng tôi lại thoái hóa như thế này? 

Đứa nhỏ tên Trương Tử Thu có cái gì tốt? 

Cô ấy có biết mình đang làm gì không? !

Đàn ông yêu vì tình dục. Quốc Khang có thể hiểu được sự khao khát bất thường của Trương Tử Thu đối với một người mẹ trẻ đẹp như vậy, nhưng phụ nữ thường quan hệ tình dục vì tình yêu. Anh không hiểu tại sao tình mẫu tử của La Gia Di dành cho con trai mình lại phát triển thành tình yêu thuần khiết giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. ! 

Đứa trẻ đó đã sử dụng loại phép thuật gì lên cô ấy...

Nói một cách logic, nhiệm vụ của anh ấy là thông báo cho khách hàng về phát hiện quan trọng này càng sớm càng tốt, nhưng những cảm xúc hỗn loạn của Quốc Khang đang dần dần hội tụ lại. Dưới sự kích thích của cảnh quan hệ tình dục bằng miệng trong video, họ tập trung vào một nhận thức: anh ta muốn chiếm hữu ham muốn tình dục của cô! 

Bây giờ nữ thần đã sụp đổ, hắn phải tự mình tiêu diệt nó! 

Anh muốn cô, và anh muốn cô đêm nay! 

Đã nhiều năm mất tích và chờ đợi, thứ hắn muốn không phải là câu trả lời đẫm máu như thế này! 

Nếu bạn không thể hy vọng chiếm được trái tim cô ấy thì ít nhất bạn phải giành được con người của cô ấy! 

Theo nhịp tim, Quách Khang nhấc điện thoại di động lên và bấm số của trợ lý.

"Này, chuyện của Trương Quân Hoa thế nào rồi?"

"Kang ca, hắn còn đang tập kéo ra cắt vào trong xoay người trong sân tập. Tên này chắc điên rồi, tìm cách chết đi."

"Được rồi, hiểu rồi."

Quách Khang cúp điện thoại, mở WeChat. Anh không chút do dự, tìm đến hình đại diện của La Gia Di, gửi đoạn video đã được nhập vào điện thoại của anh, gửi địa điểm và thêm vài chữ: "Đến đây ngay, đợi em." Đặt điện thoại xuống, anh cảm thấy một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Mọi chuyện đã điên cuồng như vậy, sao không để cơn điên cuồng đến càng thêm mãnh liệt... Cùng lúc đó, Lạc Gia Nghĩa dịu dàng nhìn Trương Tử Thu sau khi tắm xong đang ngủ yên bình trên giường, trong lòng cảm thấy đặc biệt bình tĩnh. 

Đàn ông trước khi quan hệ thì như ma quỷ, sau khi quan hệ thì ngủ như lợn... Họ giống phụ nữ như thế nào? Trước và sau khi quan hệ, họ là người đàn ông đó trong trái tim họ và họ thuộc về anh ấy từ thể xác đến trái tim. 

La Gia Di cứ ngồi như vậy, muốn tận hưởng niềm hạnh phúc yên bình như vậy, nhưng điện thoại của cô rung lên, là tin nhắn WeChat. 

La Gia Di nhặt nó lên và nhìn nó. Đó là một đoạn video được gửi bởi Quốc Khang. 

Cô ấy mỉm cười nhẹ. Có vẻ như anh ta là một con cú đêm. Có lẽ anh ấy đang lướt Douyin hay gì đó và thấy những video hài hước rồi gửi cho cô ấy. Cũng giống như khi còn nhỏ, cả hai đều thích chia sẻ bất cứ điều gì thú vị. 

Cô bấm vào WeChat thì thấy video hơi tối, có địa điểm và dòng chữ "Đến đây ngay, đợi bạn" bên dưới. Cô có chút bối rối, chẳng lẽ Quách Khang gửi nhầm người rồi sao? 

Tôi nhấp vào video trong khi suy nghĩ về nó. 

Trong năm giây tiếp theo, sắc mặt của La Gia Di dần trở nên tái nhợt. Âm nhạc trong video du dương nhưng hình ảnh trong video lại giống như một thanh kiếm chí mạng! 

Hai tay Lạc Gia Nghĩa bắt đầu run rẩy, toàn thân bắt đầu tê dại từ đầu đến chân. Cô hoảng sợ tắt video, cố gắng kiềm chế cảm giác muốn hét lên. 

Cô không biết chuyện gì đã xảy ra và tại sao Quách Kang lại có đoạn video này trong tay, nhưng nỗi hoảng sợ lấn át cô như một tai họa, khiến cô không thể cử động. 

Sau vài phút, cô dần dần kiểm soát được hành động của mình. Phản ứng đầu tiên của cô là đánh thức Trương Tử Thu, nhưng nhìn thấy anh ngủ say như vậy, cô cuối cùng cũng không nhịn được. 

Bấm vào WeChat lần nữa, mắt cô cố tình bỏ qua video và nhìn vào vị trí. Nó không quá xa, nhưng cô biết chính xác nó có ý nghĩa gì. Đây là một mối đe dọa trần trụi! 

Và đó là một mối đe dọa không đáy! ! ! 

Sai một bước, sai bước này đến sai bước khác, bây giờ cô không biết phải đi đâu... Ngón tay cô run rẩy, cô vẫn muốn giãy giụa một lần cuối cùng. 

"Ý anh là gì?"

Khi biết tin, cô cảm thấy mình đang lừa dối chính mình và những người khác. 

"Đừng lãng phí thời gian." Câu trả lời đến nhanh chóng. 

Trong cơn tuyệt vọng, Lạc Gia Nghị muốn khóc nhưng không có nước mắt. Cô mặc áo khoác, xách chiếc ba lô nhỏ lên, liếc nhìn đứa con trai đang ngủ say, tắt đèn rồi rời khỏi nhà. 

La Gia Di nhìn ánh đèn sáng rực bên ngoài taxi, trong đầu cô đã hình dung trước mọi chuyện sắp xảy ra tiếp theo. 

Cô không phải gái điếm, thậm chí còn không lăng nhăng, nhưng giờ cô giống như một con gà, lái xe đến chỗ một người đàn ông đã gửi địa điểm WeChat cho cô. 

Nghĩ đi nghĩ lại nhiều lần, cô vẫn không nghĩ ra được giải pháp, thậm chí đêm nay làm sao trốn thoát cũng không có giải pháp... Những giọt nước mắt tủi nhục chảy xuống, đầu óc cô trống rỗng. 

Khi cô đứng trước phòng làm việc của Quách Khang và bấm chuông, khóe mắt cô vẫn còn đọng lại những giọt nước mắt chưa lau được. 

Quách Khang mở cửa, hai người im lặng nhìn nhau. Không ai nói gì cả. Quách Khang nghiêng người để Lạc Gia Nghĩa vào phòng, đóng sầm cửa lại. 

"Bạn muốn uống gì?" Quách Kang dập tàn thuốc. 

Lạc Giai Di cảm thấy trong lòng khó chịu. Thậm chí dòng mở đầu có giống như trong thói quen gian lận không? 

Dù biết đó là một thỏa thuận nhưng họ vẫn thích thực hiện. 

"Không cần." La Gia Di ngồi trên ghế sofa và đặt túi xách xuống. 

Quách Khang không khách khí, ngồi đối diện cô. 

"Bạn đã xóa video và bản sao lưu." Lạc Gia Nghĩa mệt mỏi. Cô chỉ muốn đi thẳng vào vấn đề và kết thúc nó càng sớm càng tốt. 

“Anh không tò mò làm sao tôi có được nó à?” Quách Khang có chút kinh ngạc trước lời nói thẳng thắn của Lạc Gia Nghĩa, oán hận trong lòng càng ngày càng sâu. Nữ thần quả thực đã không còn là nữ thần nữa, hiện tại chỉ là một con điếm dung mạo thiên thần, thân hình quỷ dị mà thôi! 

"Nó có quan trọng không?" Lạc Gia Nghĩa nhìn Quách Khang cười buồn: “Không phải nói không lãng phí thời gian sao?”

Đúng vậy, chẳng phải đàn ông các bạn chỉ thích hành động mạnh mẽ và kiên quyết sao? Vậy thì hãy thông minh và đạt được những gì bạn cần...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 báng bổ nữ thần

Việc La Gia Di quay lưng lại với khách hàng của mình khiến Quốc Khang hoàn toàn tức giận. Người phụ nữ trước mặt anh không còn là cô gái trẻ đẹp mà anh từng biết rõ mà là một con khốn hèn hạ đến mức chơi đùa với con trai mình! 

Nghĩ đến đây, Quách Khang cảm thấy tức giận trong lồng ngực. Vâng, mọi người đều là người lớn. Đủ để thực hiện một thỏa thuận. Điểm lịch sự là gì? 

Quách Khang cười lạnh, ngồi xuống bàn cà phê trước mặt Lạc Gia Nghĩa, lễ phép đặt tay lên chân cô, cúi người xuống nói: “Vậy anh sẽ không nói nhảm, Lạc Gia Nghị, làm người yêu của anh, anh sẽ giả vờ như không biết gì về chuyện bẩn thỉu của em.”

La Gia Di mở to mắt, cái gì cơ? ! 

Làm người yêu à? ! 

Cô tưởng đó chỉ là tình một đêm nhưng không ngờ Quách Khang lại cởi mở và muốn có một mối tình lâu dài như vậy. Xét về độ ngây thơ thì cô ấy thực sự vẫn chưa bước vào thế giới người lớn...

"Không!" La Gia Di kiên quyết bác bỏ nó. Cô không muốn mọi chuyện trở nên phức tạp hơn, mặc dù mọi chuyện giờ đã vượt quá tầm kiểm soát...

"Bạn có nghĩ rằng bạn vẫn còn con bài mặc cả không? Hả? Tôi nên được khen thưởng cho ngần ấy năm chờ đợi, phải không?" Quách Khang vừa nói vừa dùng một tay nâng cằm Lạc Gia Nghĩa, ép cô nhìn anh, sau đó bất ngờ tiến tới hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

La Gia Di sững sờ trong hai giây, và vô thức tựa người vào lưng ghế sofa. Quách Khang cũng quỳ xuống sô pha, ôm đầu cô, thè lưỡi đẩy đôi môi mềm mại của cô ra, cố gắng chiếm đoạt mọi thứ trong miệng cô. 

La Gia Di quay đầu mạnh mẽ, khiến nỗ lực của anh trở nên vô ích. Quốc Khang sừng sỏ không hề tức giận mà tiếp tục ngửi ngửi hôn lên mặt và dái tai cô. 

Nữ thần mà tôi đã mơ ước vô số lần giờ đã nằm trong tầm kiểm soát của tôi nên tôi không quan tâm đến thứ tự thân mật thể xác. 

Mùi thơm quá... Quách Khang tham lam hôn lên mặt cô, hình ảnh nữ thần rên rỉ vặn vẹo dưới háng đã hiện lên trong đầu anh từ trước. Ham muốn mãnh liệt của anh bùng cháy điên cuồng vào lúc nửa đêm. Anh vén quần lót của La Gia Di lên và chộp lấy một mảnh mềm mại dọc theo cơ bắp mềm mại của cô. Cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực!

“Đừng…” Lạc Gia Nghị vốn tưởng rằng mình có thể, nhưng khi Quách Khang làm như vậy, cô vẫn co rúm người lại. Cô thà bây giờ đấu với Trương Quân Hoa còn hơn là liên quan gì đến Quốc Khang! 

Sự phản kháng của người phụ nữ nằm ngoài sự mong đợi của Quốc Khang. Làm sao cô có thể giả vờ vô tội khi mọi người đều ở đây? Anh thực sự không hiểu người phụ nữ này đang hát vở kịch gì, nhưng nếu tối nay anh không muốn cô, anh có thể sẽ bị ngạt thở mà chết! 

"Bà và con trai cũng thích đóng vai cưỡng hiếp kiểu này phải không? Hả?" Quốc Khang kéo quần La Gia Di trong khi làm nhục cô. 

"Quách Khang, thả tôi ra... Tôi không thể làm vậy với anh!" Lạc Gia Nghĩa đẩy mạnh hắn, trong lòng tràn đầy hối hận. 

"Cái gì không thể làm được? Làm tình? Lạc Gia Nghĩa, em có biết anh đã muốn làm tình với em bao lâu rồi không? Hả?" Quách Khang đẩy quần của nữ thần xuống đầu gối, lập tức ấn ngón tay vào viên ngọc nhỏ xuyên qua chiếc quần lót màu trắng của cô. 

"A..." Lạc Gia Nghị sau khi bị đánh trúng điểm yếu, ánh mắt Lạc Gia Nghị có chút choáng váng. Cô gần như rên rỉ cùng một lúc. Cô lập tức xấu hổ cắn môi, vặn người trốn thoát. 

"Tại sao tôi lại phải quan hệ với một đứa nhóc? Cái gì tốt hơn tôi? Bạn có thể chạm vào nó không? Của tôi to hơn hay dài hơn của anh ấy?" Khi nghĩ đến Trương Tử Thu, Quốc Khang trở nên ghen tị. Anh tức giận nắm lấy bàn tay nhỏ bé của La Gia Di và nhét nó vào háng anh để cô cảm nhận được sức mạnh của anh. 

La Gia Di sợ hãi đến mức nắm chặt tay, cảm thấy phần thân dưới của Quốc Khang nóng bừng. 

"Dù ngươi có to lớn đến mấy cũng không thể so sánh được với Tử Thu!" La Gia Di trừng mắt nhìn Quốc Khang, nói từng lời, dù là người yêu hay mẹ, cô cũng sẽ không cho phép Quốc Khang coi thường con trai mình như thế này! 

"Chết tiệt!" Quách Khang có chút tức giận. Niềm tự hào của anh ấy sẽ không cho phép anh ấy thua một đứa trẻ vẫn còn học trung học! 

Anh ta dùng một tay đè lên La Gia Di, tay kia cởi quần, ném nữ thần xuống ghế sofa, ôm lấy ngực cô, ôm con cặc đang đung đưa của mình và tát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Mở miệng ra!" Quách Khang hai mắt đỏ hoe, nắm lấy đầu Lạc Gia Nghị đang không ngừng né tránh. Ánh mắt anh tập trung vào đôi môi đỏ tươi hơi hé mở của cô. Anh tưởng tượng cảm giác đút vào miệng cô rồi xuất tinh. Con cặc của Quách Khang không khỏi run lên mấy lần. 

La Gia Di mím chặt môi, nước mắt đã tích tụ trong mắt cô. Cô đã bao giờ bị xúc phạm như thế này chưa! 

Lúc này, cô thực sự nhớ Ziqiu và hối hận vì đã không đánh thức Ziqiu để bàn bạc với anh mà chọn đến cuộc hẹn một mình. 

"Lúc ăn thịt hắn không phải rất chủ động sao? Sao bây giờ lại giả vờ!" Dương vật của Quách Khang trượt tới trượt lui trên đôi môi anh đào của Lạc Gia Nghĩa. Cảm giác này vốn đã khiến anh có chút choáng váng, nhưng việc không thể bước vào thế giới ấm áp đó càng khiến anh khó chịu hơn. 

Một giọt nước mắt lăn dài trên má Lạc Gia Nghĩa. Cô nhắm mắt lại, cơ thể không còn vùng vẫy như thể mất điện đột ngột. Có lẽ cô ấy đã cạn kiệt sức lực, có thể cô ấy cảm thấy tuyệt vọng và cô ấy đã hoàn toàn bỏ cuộc. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô tự nhiên hơi hé ra trong trạng thái cởi áo giáp, nửa quy đầu nhỏ hơn của Quách Khang đã đẩy vào. Ngay lúc hắn đang hưng phấn nghĩ rằng mình đã vượt qua kết giới và chuẩn bị xông thẳng vào để phát tiết, hắn thoáng nhìn thấy những giọt nước mắt lăn dài trên khóe mắt nữ thần. 

Trong khoảnh khắc, trái tim anh như bị vật gì đó sắc nhọn đâm vào, theo bản năng anh dừng lại động tác. Anh cũng nhận thấy cô buông tay, trong lòng anh dâng lên một cảm giác không khoan dung mạnh mẽ, thậm chí còn làm lu mờ ham muốn mãnh liệt hiện tại của anh dành cho cô. 

Quách Khang nhớ lại khi còn nhỏ, khi nhìn thấy Lạc Gia Nghị bị bắt nạt và khóc lóc, dù cô là loại người nào, anh cũng sẽ không nói một lời vì cô mà đấu tranh, bởi vì anh không thể chịu nổi khi nhìn thấy những giọt nước mắt trong sáng của nữ thần của mình. Không ngờ sau ngần ấy năm, anh từ một cậu bé đã trưởng thành thành một người đàn ông trưởng thành nhưng điểm yếu này vẫn không hề thay đổi. 

Anh im lặng đứng dậy, mặc quần lót, châm thuốc rồi ngồi xuống mép ghế sofa. 

La Gia Di mở mắt ra và không thể tin được sự thật trước mắt. Tuy rằng cô có rất ít kinh nghiệm, nhưng cô cũng biết cần phải tự chủ đến mức nào mới có thể ngăn cản một người đàn ông vào thời điểm quan trọng như vậy! 

Cô trèo lên, nước mắt vẫn còn vương trên mặt, ngơ ngác nhìn người đàn ông đang thở hổn hển. Cô muốn nói nhưng lại không biết phải nói gì. 

Quách Kang là người nói nhiều và quan tâm, cô đã biết điều này từ khi còn nhỏ. Con gái trưởng thành sớm nên cô cũng biết anh có hứng thú với mình nhưng cô chưa bao giờ chỉ ra hay từ chối lòng tốt của anh. La Gia Di thậm chí còn cảm thấy mình như một kẻ đê tiện vì không trả lại cho Quốc Khang bất cứ thứ gì...

"Đi đi. Tôi sẽ giữ bí mật chuyện của anh." Quách Khang bình tĩnh nói. 

“Quốc Kháng…” Bây giờ đến lượt Lạc Gia Nghĩa cảm thấy khó chịu, “Tôi…”

"Không cần phải nói, chúng ta hãy đi nhanh kẻo tôi hối hận."

La Gia Di nhìn quần lót của Quách Khang, lặng lẽ kéo quần của mình lên cài khuy, đứng thẳng lên nhưng cũng không rời khỏi ghế sofa ngay. 

Quách Khang quay đầu lại, nghi ngờ nhìn cô. Người phụ nữ này có sợ hãi không? Tại sao bạn không để cô ấy đi? Tinh trùng vẫn đang chiếm giữ tâm trí tôi lúc này và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. 

"Hãy để tôi giúp bạn lấy nó ra." Giọng nói dịu dàng của La Gia Di vang vọng trong phòng thu. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 cãi nhau

Quách Khang nhìn cô không nói lời nào. Anh ta là một người đàn ông và anh ta không cần sự giúp đỡ của bất cứ ai, nhưng anh ta không biết phải trả lời những lời trực tiếp của nữ thần như thế nào. 

Sự im lặng không kéo dài lâu. Nghĩ rằng La Gia Di đã bắt đầu hành động, cô kéo quần lót của Quốc Khang ra, cầm con cặc dày đặc trong bàn tay nhỏ bé của mình và di chuyển nó lên xuống. 

Quách Kang đã nghĩ đến cảnh này rất nhiều lần khi anh thủ dâm, nhưng khi nó thực sự xảy ra thì nó diễn ra quá đột ngột. 

Lòng bàn tay của La Gia Di mềm mại và nhỏ nhắn, mang lại cảm giác cơ thể kỳ lạ cho cây gậy. 

Kỹ thuật của cô không thành thạo nhưng tác động tâm lý mạnh mẽ đã khiến Quách Khang cảm thấy vui vẻ. 

"Nhanh lên..." Quách Khang chống tay lên ghế sofa, nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ như vậy. 

La Gia Di đỏ mặt, nhưng cô làm theo hướng dẫn và tăng tốc vuốt ve. 

Cảm nhận được vật trong tay hơi run lên, Lạc Gia Nghị biết anh sắp đến nơi nên cô tiếp tục tăng tốc tay, liên tục ấn vào quy đầu. Khi Guo Kang rên rỉ, một dòng chất lỏng màu trắng bắn ra từ mắt anh, nhỏ từng giọt xuống dương vật, bàn tay, bàn cà phê và mặt đất.

Quách Khang thở hổn hển, mở mắt ra. Ánh mắt anh vẫn có chút mất tập trung. Anh ấy mỉm cười với La Gia Di và nói: "Đây là khoảng thời gian thú vị nhất mà tôi từng có."

"Đây là lần đau nhất mà tay tôi từng bị." Lạc Gia Ý nói xong lời này, nàng cảm thấy đây là có chút khen ngợi, quay người đi không nói một lời. 

"Bạn có muốn trải nghiệm trải nghiệm thú vị nhất trong cuộc đời mình không?" Quách Khang nghiêng người nhìn cô với nụ cười nham hiểm. 

"Được rồi, tôi chỉ giúp bạn một việc thôi. Hãy xóa video đi." La Gia Di di chuyển một chút. 

"Đừng lo lắng." Quách Khang đứng dậy, lấy khăn giấy lau phần thân dưới rồi ném một ít cho Lạc Gia Nghĩa. 

Lạc Gia Nghĩa lắc đầu: “Tôi đi rửa tay.”

Nhìn bóng lưng nữ thần bước đi, Quách Khang bất lực thở dài. Dường như anh không giữ được mùi hương của mình, rốt cuộc cũng không thể bước vào trái tim cô. 

"Bạn có muốn xem tầng hầm của tôi không?" Quách Khang bước vào phòng tắm, dựa vào khung cửa nhìn nữ thần đang rửa tay nhiều lần bằng xà phòng. 

"Không được, tôi phải nhanh chóng quay lại."

"Dù sao cũng đã muộn rồi, cậu xem đi, tôi không còn ai để chia sẻ nữa."

Trong lòng Lạc Gia Nghĩa mềm nhũn. Điều đau khổ nhất là người đàn ông muốn có một cô gái nhưng không được. 

"Được rồi."

"Đến." Quách Khang dẫn Lạc Giai Nghị xuống tầng hầm, bật đèn lên. 

Các dãy kệ bên trong chứa đầy các dụng cụ và giải pháp khác nhau, gần giống như một phòng thí nghiệm hóa học. 

“Đây là cái gì thế?” La Gia Di bước vào và tò mò nhìn quanh các kệ hàng. 

"Có rất nhiều thứ tốt, làm thám tử tư cần có một ít đạo cụ hỗ trợ. Bằng không, ngươi cho rằng chúng ta đều là Sherlock Holmes sao?" Khi nói về công việc của mình, Quách Kang tỏ ra rất hứng thú. Anh bước đến chỗ La Gia Di và giải thích cho cô cách sử dụng từng nhạc cụ và đạo cụ. La Gia Di cảm thấy như thể một cánh cửa dẫn đến một thế giới mới đã được mở ra. Cô đã quên đi sự xấu hổ giữa hai người trước đây, như thể họ lại là những đứa trẻ, cùng nhau khám phá và chơi đùa. 

“Thám tử tư có quen biết nhiều người thuộc nhiều ngành nghề khác nhau không?” La Gia Di đột nhiên cảm thấy nghề thám tử thật thú vị, tốt hơn nhiều so với nghề đua xe đáng sợ như Trương Quân Hoa. 

"Ồ, tất nhiên rồi. Thám tử tư cơ bản là có bạn bè ở mọi giới, nếu không thì khó kiếm sống. Nhà hàng, khách sạn, quán Internet, hộp đêm, nhà tắm các loại đều là người quen cũ. Ngay cả đồn cảnh sát, tòa án, thậm chí cả những nơi như nhà tang lễ cũng có người quen. Trong ngành của chúng tôi, chúng tôi tiếp xúc với rất nhiều yêu cầu kỳ lạ."

"Ừm... Quách Khang, ngươi đã thấy rất nhiều, cho ta hỏi ngươi, ngươi có lời khuyên gì đối với tình huống hiện tại của ta?" La Gia Di đứng yên, quay lại hỏi. 

"Cố gắng trốn thoát, cắt đứt vận mệnh tà ác, quay đầu lại." Quách Kang thốt ra 12 chữ mà không cần suy nghĩ. 

La Gia Di mỉm cười buồn bã, đó không phải là câu trả lời cô mong muốn. 

Khi tôi từ xưởng vẽ của Quách Khang trở về nhà, Trương Quân Hoa vẫn chưa có mặt ở đó. 

Đẩy cửa phòng Tử Thu, cô thấy anh vẫn đang ngủ say. La Gia Di nhẹ nhàng đóng cửa lại và ngồi trên ghế sofa, suy nghĩ về một loạt những trải nghiệm đáng kinh ngạc ngày hôm nay, đặc biệt là cuộc gặp gỡ với Quốc Khang. Cô không ngờ mọi chuyện lại kết thúc suôn sẻ như vậy. Dường như Chúa vẫn đang chăm sóc cô.

Có tiếng chìa khóa xoay ở cửa. La Gia Di đứng dậy và nhìn thấy Trương Quân Hoa loạng choạng bước vào, mùi rượu xộc vào mũi cô. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?" Trương Quân Hoa ngước nhìn vợ, vứt áo khoác và ngồi trên ghế sofa. 

"Tôi...tôi đang đợi bạn." La Gia Di nói dối rất tệ, khi nói chuyện cô không dám nhìn Trương Quân Hoa. 

"Chờ tôi? Haha, hahaha, đợi tôi với!" Trương Quân Hoa đột nhiên say khướt, thanh âm cao lên quãng tám: “Đang đợi man rợ nào đó à?”

"Mời nói nhỏ một chút, Tử Thu đang ngủ!"

"Nói cho hắn nghe đi! Đã bao lâu rồi ngươi không làm gì với ta? Ngươi cho rằng ta ngu ngốc sao?" Mấy ngày nay tiêu tốn nhiều tiền như vậy, việc thám tử tư cũng không có kết quả gì. Anh ta vốn đã đầy oán hận, sau khi uống rượu lại càng không vui.

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" La Gia Di tức giận, cao giọng nói: "Anh ngày nào cũng lái xe đua ra ngoài, vợ anh không quan tâm đến con cái, anh có tư cách gì mà nói chuyện với tôi?!"

"Tôi không kiếm đủ tiền để nuôi cô đâu, đồ khốn nạn!" Trương Quân Hoa say rượu nói hùng hồn, chỉ tay vào mũi La Gia Di và mắng cô.

"Anh gọi ai là con khốn! Tôi là vợ anh!" La Gia Di cũng tức giận. 

Bang, Trương Quân Hoa xua tay và tát vào mặt La Gia Di, "Em vẫn biết em là vợ anh?! Hả?!" 

La Gia Di kìm nước mắt và trừng mắt nhìn anh trong khi che mặt bằng những dấu vân tay nổi rõ. Bao nhiêu kỷ niệm ngọt ngào lướt qua trước mắt nhưng thoáng qua như ảo ảnh.

Cửa phòng ngủ mở ra, Trương Tử Thu bước ra ngoài, dụi dụi đôi mắt ngái ngủ. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, anh sửng sốt một chút rồi sải bước đến trước mặt Lạc Gia Nghị, người đang đối mặt với người đàn ông đầy rượu và tức giận.

"Đi ngủ đi! Ở đây không phải việc của cậu!" Trương Quân Hoa giơ tay lên và làm động tác tát anh ta.

“Anh không được phép đánh cô ấy.” Trương Tử Thu vẫn bất động, đôi mắt lộ ra sự kiên định và thống trị. 

Đôi tay của Trương Quân Hoa dừng lại trong không khí, dường như bị ảnh hưởng bởi khí chất của con trai mình và im lặng nhìn anh. 

Anh không bảo cô đừng đánh mẹ cô mà nói đừng đánh cô. Trong lòng Lạc Gia Nghĩa co giật. Cô ngước mắt lên nhìn thân hình không hề vạm vỡ nhưng có thể che chắn được cơ thể mình này. Một dòng nước ấm chạy qua tim cô. Đây là lần đầu tiên cô có cảm giác an toàn khi ở bên Tử Thu...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 71 chương Bị lộ (Phần 1)

Mặc dù đà của Trương Quân Hoa bị Trương Tử Thu ép lại rất nhiều, nhưng đôi mắt của anh ta vẫn rực cháy, và anh ta trông như sẵn sàng lao về phía trước và đánh ai đó bất cứ lúc nào. 

Để bảo vệ sự an toàn của mẹ mình, Trương Tử Thu đã nắm tay bà và bước ra ngoài. 

La Gia Di bị kéo một cách lúng túng, cô không thể không thoát ra. Cô quay lại nhìn chồng mình, người vẫn đang đứng đó nhìn cô với ánh mắt đầy sát khí. Với trái tim độc ác, bà theo con trai ra khỏi cửa. 

Đi xuống lầu, Lạc Gia Nghị thở phào nhẹ nhõm như vừa thoát khỏi hang cọp. 

Giữa đêm mùa đông, nhiệt độ cực thấp, hơi thở bạn thở ra lơ lửng thành một màn sương trắng trong không trung. 

Trương Tử Thu ôm mẹ từ phía sau, quấn chặt để giữ ấm cho mẹ. 

"Có lạnh không?" Tử Thu nhẹ nhàng hỏi bên tai cô. 

La Gia Di khẽ lắc đầu. 

“Ly hôn với anh ấy đi.”

“Không dễ gì bỏ đi một cách dễ dàng… Trong một gia đình đơn thân, người khác rất dễ buôn chuyện.”

"Gia Nghĩa, vốn đã như vậy rồi. Là người đàn ông của em, anh muốn bảo vệ em chứ không phải bảo vệ con trai em."

Lạc Gia Nghĩa rùng mình. Người phụ nữ nào không thích nghe người đàn ông mình thích nói để bảo vệ mình... Tuy nhiên, loạn luân giữa mẹ con suy cho cùng cũng là một mối quan hệ mờ ám. Chẳng có chút hạnh phúc nào cả...

"Chúng ta hãy đấu một trận với anh ta!" Trương Tử Thu đột nhiên nói. 

"KHÔNG!" La Gia Di thoát khỏi vòng tay của con trai mình và quay lại nhìn anh ta, "Con điên à? Con có biết con đang nói gì không!"

"Tôi là nam, em là nữ, tại sao không?"

"Sao cậu lại cứng đầu như vậy? Quan hệ nam nữ giữa chúng ta là bình thường sao? Đây là Trung Quốc mà! Cậu muốn chuyện của chúng ta được đưa lên chương trình pháp luật à? Hãy để mọi người biết đến?"

"Vậy thì chúng ta ra nước ngoài đi. Đồng tính luyến ái ở một số khu vực là hợp pháp. Chúng ta vẫn có thể được coi là sự kết hợp giữa nam và nữ."

"Đừng suốt ngày nói về những điều không thực tế nữa." Lạc Gia Nghĩa thở dài. 

"Tại sao không thực tế? Chỉ cần có phương pháp do người ta nghĩ ra, liền có khả năng thực hiện được! Mấu chốt là ngươi có dám thử hay không."

La Gia Di hơi sốc. Con trai bà tuy còn trẻ, nghị lực và không hiểu được những khó khăn của cuộc sống thực tế nhưng những suy nghĩ của nó không hoàn toàn vô lý. Nhiều khi, chính sự oán giận đã làm cản trở bước đi của người lớn. 

"Chúng ta đi tìm khách sạn nghỉ ngơi đi, bên ngoài lạnh quá." Nhìn thấy mẹ mình do dự, Trương Tử Thu đau khổ ôm lấy bà. 

"Vâng." Không có vấn đề gì nếu cơ thể lạnh. Lúc này trong lòng Lạc Gia Nghĩa rất ấm áp...

Hai người nhận phòng ở một khách sạn tương đối sạch sẽ gần đó. La Gia Di đi tắm, quấn khăn tắm, uống trà xanh mà con trai pha cho cô và xem chương trình tạp kỹ. Ziqiu vẫn đang tắm rửa trong phòng tắm. Lạc Giai Di cảm thấy ngượng ngùng không hiểu sao giống như một người vợ trẻ chờ đợi chồng yêu mình. 

Một lúc sau, Trương Tử Thu bước ra với một chiếc khăn quấn quanh phần dưới cơ thể. Cơ bắp rắn chắc trên cơ thể khiến La Gia Di đỏ mặt. Cô nhanh chóng chuyển sự chú ý sang TV để che giấu sự xấu hổ của mình. 

“Anh có thấy ấm hơn không?” Tử Thu nằm xuống bên cạnh người mẹ đáng yêu của mình, nhẹ nhàng hôn lên bờ vai tròn trịa của bà. 

"Ừ..." Đây không phải là lần đầu tiên cô tiếp xúc gần gũi với con trai mình. Cô đã quan hệ tình dục với cô ấy vài lần nhưng nhịp tim của cô rất nhanh khi chạm vào anh hôm nay. 

Đàn ông không có khứu giác nhạy bén ở khu vực này. Trương Tử Thu không nhận thấy sự thay đổi trong tâm lý của mẹ mình, nhưng lòng bàn tay của anh theo bản năng mở chiếc khăn tắm của bà ra và che một bên ngực của bà. Những ngón tay anh chụm vào nhau cảm nhận sự mềm mại khiến người ta ngây ngất. Lòng bàn tay anh khẽ xoa xoa núm vú hồng hào đang chớm nở, không bao lâu sau chúng đã cứng lại và cương cứng. 

"Ách..." Lạc Gia Nghị nheo mắt lại, không nhịn được rên rỉ. Cô thư giãn và tận hưởng niềm hạnh phúc. 

Trương Tử Thu nghiêng người và đưa đôi môi đỏ mọng của mẹ vào miệng. Anh dùng lưỡi liếm một hình bầu dục dọc theo môi, sau đó tiến thẳng vào trong miệng cô, quấn lấy hoa tử đinh hương của cô rồi kéo vào miệng anh, tham lam mút lấy. 

La Gia Di ngoan ngoãn phối hợp với con trai thay đổi tư thế hôn, cảm nhận được lòng bàn tay của anh rời khỏi ngực cô, trượt về phía khe hở giữa hai chân cô. Viên ngọc nhỏ bị đầu ngón tay anh ấn vào, toàn thân cô tê dại, nước tình theo khe hở rỉ ra. 

Trương Tử Thu thở hổn hển vì phấn khích, đưa ngón tay giữa vào âm đạo của mẹ và bắt đầu trêu chọc bà từ chậm đến nhanh. Tinh dịch nhấn chìm ngón tay của anh, anh liên tục lấy nó ra và bắn tung tóe lên ga trải giường. 

"Tử Thu... Tử Thu..." Đôi chân thon dài của Lạc Gia Nghị duỗi thẳng rồi uốn cong một lúc, đôi bàn tay ngọc nắm lấy ga trải giường, vẻ mặt không chịu nổi, cô lẩm bẩm vô nghĩa tên người đã mang lại hạnh phúc cho cô, con trai cô, tình yêu thứ hai của cô.

"Hả? Mẹ ơi, con ở đây." Đây không phải là một cuộc gọi vô nghĩa. Trương Tử Thu biết đó là tín hiệu ham muốn của cơ thể cô, nhưng anh chỉ thích trêu chọc cô. Anh mở miệng ngậm bộ ngực trắng nõn đầy đặn của La Gia Di vào miệng, dùng đầu lưỡi xoắn ốc thành hình xoắn ốc trên núm vú còn chưa mềm ra của cô. 

"A, không được, ta không chịu nổi nữa!" La Gia Di không thể chịu đựng được đòn tấn công từ trên xuống dưới, vặn vẹo cơ thể để trốn thoát. 

Trương Tử Thu đột nhiên ngừng cử động, quay đầu về phía cuối giường, đặt một chân lên người mẹ, kéo hai tay từ sau đùi bà sang trái và phải, cúi đầu xuống đưa cái miệng ướt át của bà xuống. 

Nhìn thấy vật khổng lồ hung ác đột nhiên xuất hiện trước mắt, sắc mặt Lạc Gia Nghị đỏ bừng. Anh ấy có định... 69 không? 

Ngay lúc cô đang do dự, môi âm hộ của La Gia Di đã bị con trai cô liếm. La Gia Di nói "ah" và đột nhiên trở nên hứng thú vì không muốn thua kém. Cô nắm lấy con cặc dày đặc của con trai mình và mở miệng mút nó. 

Lần này đến lượt Trương Tử Thu ngước lên thở hổn hển, cố gắng điều khiển tâm trí để không đầu hàng. 

Trên mặt Lạc Gia Nghị hiện lên một nụ cười đắc ý, đầu nàng chuyển động lên xuống, nàng dùng sức nuốt lấy dương vật của con trai mình, chiếc lưỡi hồng hào cọ qua lại trên mắt hắn. 

Trương Tử Thu có chút hối hận, nhưng cuối cùng lại bị đảo ngược lựa chọn, có chút xấu hổ, nên hắn dùng hết sức dùng lưỡi liếm và chạm vào âm vật của La Gia Di. 

Hai người qua lại trên giường, cả hai đều đang trên bờ vực cao trào, chơi một trò chơi tình dục tương tác chưa từng có. 

Khoảng mười phút sau, dương vật của Trương Tử Thu bắt đầu đập dữ dội trong miệng La Gia Di. Anh nhanh chóng lùi ra, lăn lộn trên giường thở hổn hển. Từng chút tinh dịch chảy ra từ mắt anh, nhưng may mắn là đến phút cuối anh đã kìm lại được và không xuất tinh. 

La Gia Di ngồi dậy, mỉm cười nhìn con trai mình, "Con thế nào rồi? Con có tin không?"

Trương Tử Thu cười khổ nói: "Mẹ, kỹ năng nói của mẹ tiến bộ rất nhanh."

"Tại sao tôi lại nghĩ đó là người không thể tự mình làm được?"

"Ồ? Chúng ta thử xem miệng dưới của cậu có thể tồn tại được bao lâu nhé?"

"Anh ghét nó!" La Gia Di xấu hổ. Suy cho cùng, cô ấy không thể chơi đùa với đàn ông ngay cả khi cô ấy nói với giọng điệu khiêu dâm. 

Tử Thu ngồi dậy, ôm mặt cô hôn thật sâu: “Em yêu, chúng ta bắt đầu cuộc đua thôi.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 72 chương Bị lộ (Phần 2)

Trương Tử Thu nhẹ nhàng dang rộng đôi chân gợi cảm của La Gia Di trong tư thế quỳ, và giữ con cặc dày đặc vừa mới phóng ra vào lỗ của cô để ngăn nó xâm nhập. Anh vẫn đang cố gắng hết sức để chuyển hướng sự chú ý của mình để chiến kê có thể đá lâu hơn. 

La Gia Di trong miệng phát ra tiếng rên rỉ, âm hộ của cô đóng mở chậm rãi nuốt chửng dương vật của con trai mình, tinh dịch tràn ra đã làm ướt đầu nấm của anh. 

“Nước thật, mẹ ơi…” Trương Tử Thu ấn con cặc của mình và đưa nó về phía âm đạo của La Gia Di. Con đường mềm mại ngoan ngoãn mở ra cho anh, gắn vào thân dương vật của anh những lớp hơi ấm, vặn vẹo vuốt ve dương vật của anh một cách vô cùng đau đớn. 

Tử Thu dùng sức đẩy đến cuối cùng, khiến Lạc Gia Nghị hét lên một tiếng, ngẩng đầu lên, ngón tay xinh đẹp nắm chặt ga trải giường màu trắng. 

Trương Tử Thu cúi xuống và hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Phần thân dưới của anh bắt đầu rút ra rồi chèn vào, dần dần mở ra lối đi chật hẹp và ấm áp của cô. 

“Chậm, chậm thôi…” Lạc Gia Nghị khẽ cau mày, bị rung chuyển bởi tần số nhanh chóng của con trai mình. Trần nhà như lơ lửng trước mắt cô, vùng kín của cô bị lấp đầy đến tận miệng. Cô không thể tập trung vào tầm nhìn bình thường của mình mà chỉ có thể ôm đứa con trai đang thở dốc và lên xuống trên cơ thể cô như một người mù.

"Mẹ... Con thật muốn bóp chết mẹ." Trương Tử Thu nhìn vẻ ngoài quyến rũ của người đẹp, con cặc của anh ta càng sưng lên. Anh đứng thẳng lên và dang rộng chân cô ra xa hơn từ bên này sang bên kia. Anh cúi đầu xuống và nhìn dương vật của mình lao vào và ra khỏi âm hộ của mẹ một cách điên cuồng. 

"Em đang làm gì vậy... đừng nhìn...Này..." Trán La Gia Di hơi ướt, vài sợi tóc che đi đôi mắt của cô. Tư thế xấu hổ như vậy khiến cô không dám mở mắt, yếu ớt phản kháng. 

Trên giường, làm mẹ chỉ khiến việc giao hợp trở nên hưng phấn và hưng phấn hơn, sự dè dặt và phẩm giá từ lâu đã bị xé nát. 

Trương Tử Thu một tay ôm eo mẹ, tay kia giữ lưng mẹ rồi dùng lực nâng mẹ lên. Lạc Gia Nghĩa ngồi dậy. 

Trương Tử Thu nghiêng người về phía trước, dùng miệng bịt kín môi cô, đưa lưỡi vào lưỡi gà mềm mại đã cướp mất cô. Anh nâng lên hạ xuống phần khớp dưới cơ thể, tiếp tục tận hưởng tình dục mà không chút đắn đo. 

"Ừm... ừm..." Toàn thân La Gia Di mềm mại đến mức con cặc nóng bỏng của con trai cô trong âm đạo của cô dường như được tích điện bởi dòng điện cao thế. Mỗi cú va chạm đều khiến cô trợn mắt thoải mái. Các nếp gấp trên bức tường của cô co lại mạnh mẽ, khiến Trương Tử Thu cử động khó khăn. Trước khi anh kịp điều chỉnh, toàn thân anh bị kích thích và tinh dịch bắn lên trời. Cùng với tiếng rên rỉ cực khoái cực kỳ quyến rũ của La Gia Di, hai người gần như xuất tinh cùng một lúc...

Con cặc bịt kín cái lỗ nhưng vẫn không thể ngăn được chất lỏng trong cơ thể màu trắng trượt xuống khe hở và rơi xuống ga trải giường. Mùi dâm dục tràn ngập căn phòng, nhưng hai người vẫn giữ tư thế ngồi làm tình, ngầm hiểu rằng không ai muốn tách rời...

Trương Quân Hoa châm lửa nhưng lại không sáng. 

Những tàn thuốc trong gạt tàn cho thấy anh cô đơn thế nào trong đêm dài này. 

Mất đi sự nghiệp, mất đi tình yêu và giờ thậm chí còn không thể châm được một điếu thuốc. Trương Quân Hoa càng nghĩ càng khó chịu, tức giận ném bật lửa qua tường. 

Nhân phẩm của người đàn ông đã ngăn cản anh ta đuổi hai mẹ con về, nhưng thực ra anh ta rất lo lắng cho hai người họ. Anh nhìn đồng hồ, cảm giác bất an của anh càng trở nên trầm trọng hơn. Anh nghiến răng nghiến lợi, lấy điện thoại di động ra bấm số của Lạc Gia Nghĩa. 

"Xin lỗi, người dùng bạn gọi đã tắt. Xin lỗi..."

Trương Quân Hoa cúp máy, trong lòng càng thêm nghi hoặc. 

Vợ chồng bao năm xảy ra nhiều tranh chấp nhưng dù La Gia Di có tức giận đến đâu, cô cũng chưa bao giờ bộc lộ cảm xúc bằng cách tắt điện thoại hay chặn đường cô. 

Không cần suy nghĩ nhiều, Trương Quân Hoa nhanh chóng gọi lại vào điện thoại di động của con trai mình. Lần này nhạc chuông vang lên. Đang lúc hắn cảm thấy nhẹ nhõm một chút, hắn mơ hồ nghe được tiếng chuông dường như có điểm nhấn. Cẩn thận nghe kỹ, đó không phải là giọng điệu mà là âm thanh ở trong phòng Trương Tử Thu! 

Trương Quân Hoa tức giận cúp điện thoại, lao vào phòng con trai. Chắc chắn rồi, anh thấy màn hình điện thoại đang bật. 

Ông thở dài và định đóng cửa lại thì hình ảnh đóng băng trên màn hình điện thoại của con trai khiến ông chú ý. 

Người phụ nữ trong ảnh đang ngậm dương vật trong miệng. Góc chụp từ trên xuống dưới nhưng vẫn có thể nhận ra cô là một phụ nữ xinh đẹp với chiếc mũi thẳng, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn và hàng mi cong. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đó chỉ là một vài phút khiêu dâm, một đoạn video quay cảnh một cặp đôi quan hệ tình dục bị rò rỉ hoặc những thứ tương tự. 

Trương Quân Hoa không ngạc nhiên khi con trai mình xem loại video này ở độ tuổi của mình, bởi vì khi bằng tuổi Tử Thu, anh ta đã có La Gia Di dưới quyền và đụ cô. 

Điều khiến anh quan tâm là người phụ nữ này trông có chút quen mắt nên anh bước tới cầm điện thoại lên nhìn kỹ hơn. 

Đây... Đây chính là, Trương Quân Hoa trong đầu hiện lên một cái tên, tim đập đột nhiên tăng tốc, lập tức phủ nhận suy đoán của mình. Điều đó là không thể, chắc chắn là do anh ấy đã suy nghĩ quá nhiều, và anh ấy trông hơi giống một chút. 

Với những ngón tay run rẩy, anh bấm để tiếp tục chơi, và tiếng gầm gừ nghèn nghẹt của một người đàn ông đột nhiên phát ra từ điện thoại. Giọng nói này anh đã quá quen thuộc. Đó là con trai ông Trương Tử Thu! ! ! 

Trương Quân Hoa da đầu tê dại, trợn mắt nhìn hình ảnh người phụ nữ nuốt dương vật của người đàn ông. Trong lòng anh vẫn đang tìm kiếm một lời giải thích hợp lý, cho đến khi người phụ nữ nhổ hết dương vật ra và lấy khăn giấy nhổ ra tinh dịch. 

Không có khả năng nào khác. Đó là La Gia Di, người vợ 16 năm của anh, đang cho con trai mình một cú búng tay thật mạnh! 

Đoạn video bị gián đoạn một lúc rồi cảnh tượng đó tiếp tục xuất hiện. Trương Tử Thu đang đụ La Gia Di với vẻ mặt thích thú. 

Một tiếng "bụp", chiếc điện thoại rơi xuống đất. Trương Quân Hoa không còn chịu được một đòn lớn như vậy nữa và ngã xuống đất. 

Người tình mà anh cố gắng tìm kiếm hóa ra lại chính là đứa con ruột thịt của anh! 

Ai có thể chịu đựng được sự thật này? ! 

Trương Quân Hoa sắp phát điên, đầu tê dại muốn nổ tung, tay chân lạnh ngắt, hắn không bao giờ có thể tưởng tượng được hắn bị cắm sừng ở bên cạnh, không bao giờ có thể tưởng tượng được hai mẹ con sẽ loạn luân! ! ! 

Một lúc lâu sau, Trương Quân Hoa im lặng đứng dậy. Chuyện vừa xảy ra vẫn như một cơn ác mộng, nhưng anh biết rằng dù khó tin đến đâu thì đó cũng là sự thật.

Anh đau lòng đến mức không thể ngừng khóc. Anh thực sự không hiểu tại sao La Gia Di lại làm điều này, và tại sao cô lại làm điều đó một cách khéo léo như vậy với con trai mình, chẳng hạn như quan hệ tình dục bằng miệng, điều mà cô rất ghê tởm. 

Người đàn ông nào không thể làm điều đó với tôi? Tại sao phải là con trai tôi? ! 

Trương Quân Hoa không ngừng cười khẩy, đầu óc anh đã rơi vào trạng thái cực kỳ bất thường. 

Anh ta muốn trả thù, anh ta muốn đánh đập cặp nam nữ dâm đãng này một cách nặng nề, anh ta sẽ không cho phép người phụ nữ của mình làm điều sai trái như vậy! 

Mọi thứ sẽ trở lại đúng hướng. Chỉ cần Trương Tử Thu được đưa ra ngoài, anh ấy và La Gia Di sẽ tiếp tục ngọt ngào và tình cảm, chỉ cần giả vờ như không có chuyện gì xảy ra ...

Ừ, cứ coi như chuyện đó chưa từng xảy ra đi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 73 chương Tuyệt vọng

Chỉ có ba khách sạn trong khoảng cách đi bộ gần đó. Trương Quân Hoa kiểm soát cơ thể run rẩy của mình để kiểm tra từng cái một. 

Hai lần đầu tiên đã thất bại. Không có kỷ lục mở phòng nào cho hai người họ. Khi bước đến cửa căn nhà thứ ba, Trương Quân Hoa hút vài điếu thuốc, vứt tàn thuốc rồi lao vào. 

"Tôi đang tìm La Gia Di và Trương Tử Thu, những người mới đến đây để đặt phòng."

"Thưa ngài, ngài có thể dùng số phòng của mình trên điện thoại di động liên lạc với bọn họ, sau đó đăng ký CMND rồi có thể lên." Nhân viên lễ tân mỉm cười lịch sự.

"Tôi không biết số phòng. Điện thoại của họ đang gọi thì hết pin."

"Được rồi, đợi một chút, tôi sẽ kiểm tra cho bạn." Cô lễ tân cúi đầu nhìn máy tính một lúc, "Tôi tìm được rồi, họ ở phòng 8305. Thưa ngài, khách đến cần phải đăng ký CMND."

Trương Quân Hoa vội vàng lấy chứng minh thư ra, trong mắt lộ ra vẻ sát khí. Cặp vợ chồng này giả vờ ở nhà rất giỏi. Chẳng trách Tử Thu lại bảo vệ cô như vậy. Hóa ra là vì con khốn này cho hắn khoái cảm! ! 

"Xin chào, được rồi, thang máy ở đằng này." Quầy lễ tân chỉ đường cho anh ta. 

Sau khi lấy lại chứng minh thư, Trương Quân Hoa vội vàng đi về phía thang máy. 

Đến trước cửa 8305, Trương Quân Hoa gõ cửa không nói một lời. Giọng nói của Trương Tử Thu từ ngoài cửa truyền đến: "Ai vậy?"

Trương Quân Hoa không đưa ra lý do gì và tiếp tục gõ cửa. 

Trương Tử Thu và La Gia Di nhìn nhau trong cửa, cả hai đều có một linh cảm xấu. 

Trương Tử Thu muốn rút dương vật còn ấm trong cơ thể mẹ ra nhưng La Gia Di đã giữ anh lại. Anh lắc đầu lo lắng, mặc kệ, trong lòng cầu nguyện có người gõ nhầm cửa. 

Anh đã không mở cửa một lúc lâu và không có tiếng trả lời. Trương Quân Hoa càng tức giận hơn. Anh ta không quan tâm và đá mạnh vào cửa. Với một tiếng nổ lớn, cánh cửa bị đá mở. 

Trong phòng, hai người trần truồng vẫn giữ tư thế nam trên, nữ dưới, cả hai quay lại nhìn anh. 

Sắc mặt của hai người lập tức tái nhợt. Trương Tử Thu nhanh chóng xuống khỏi La Gia Di và ngồi ở mép giường. La Gia Di kéo chăn bông khắp người và mở to mắt kinh hãi nhìn Trương Quân Hoa. Cô ấy không biết gì cả trong giây lát. 

"Sao lại kéo chăn lên thế? A? Bây giờ xấu hổ lắm à?" Cơ mặt của Trương Quân Hoa vặn vẹo và anh ta chế nhạo. 

Trương Tử Thu cũng mất phương hướng trước sự thay đổi quá lớn. Anh không thể tưởng tượng được làm thế nào mà bố anh lại biết được chuyện của hai người họ. Nhưng trong tình huống này, anh chỉ có thể dựa vào anh để bảo vệ La Gia Di. 

Anh đứng dậy, chặn tầm nhìn của Trương Quân Hoa, cố gắng ổn định nhịp tim và nói: "Bố, mọi chuyện đều là lỗi của con. Con dùng vũ lực làm điều đó. Đừng trách mẹ."

Không sao, Tử Thu không nói chuyện. Vừa nói ra câu này, lòng tự trọng của Trương Quân Hoa lại bị tổn thương sâu sắc. Con ruột của ông, máu thịt của ông, lại làm ra chuyện tai tiếng vi phạm đạo đức con người như vậy! 

Điều này khiến hắn, người đứng đầu gia tộc, không còn mặt mũi nào để nói! 

Chụp! Trương Quân Hoa tát mạnh vào mặt con trai mình. 

"Rác rưởi! Tôi không nuôi bạn để đụ bạn! Bạn là một con chó chết tiệt!!!" Trương Quân Hoa giận dữ nhìn chằm chằm và nắm lấy cổ áo của con trai mình. 

"Anh có bao giờ quan tâm đến chúng tôi không?! Anh chỉ biết lái xe đua. Tôi được mẹ nuôi dưỡng. Không đến lượt anh kể cho chúng tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra với chúng tôi!! Anh không thể chịu đựng được người phụ nữ của mình, đó là vì anh không có năng lực!!!" Trương Tử Thu cũng tức giận và hung hăng đẩy cha mình ra.

"Đừng nói nữa!!!" La Gia Di khóc nức nở. Mọi chuyện đã hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát. Cô không muốn nghe cuộc trò chuyện kiểu này nữa. 

Cô không sẵn sàng làm tổn thương bất cứ ai giữa hai người đàn ông. Lúc này, cô không muốn nói gì về sự hối hận, nhưng cô không muốn nhìn thấy hai người đàn ông thân cận nhất của mình vì cô mà chiến đấu đến chết! 

Sự hỗn loạn lớn đã thu hút sự chú ý của một số phòng xung quanh. Một số cư dân mặc đồ ngủ mở cửa ra nhìn. Nhìn thấy cảnh này, tựa hồ có người đã bắt được người trên giường. Người đàn ông ngoại tình còn rất trẻ và trông như một học sinh trung học. Điều này càng khiến tình hình trở nên bùng nổ hơn. 

"Ồ, bây giờ mở phòng chung với học sinh là mốt à?"

"Anh chàng này có thể là thế hệ giàu có thứ hai."

"Bây giờ có cái gì hay để xem."

"Thật là ồn ào, trước tiên hãy gọi cảnh sát!"

Càng ngày càng có nhiều người tụ tập ở cửa. Trương Quân Hoa và Trương Tử Thu vẫn đang đối đầu căng thẳng. Cuối cùng, Trương Quân Hoa nén cơn tức giận, phá vỡ sự im lặng, "Các bạn hãy về với tôi trước."

Những vụ bê bối trong gia đình không nên được công khai. Nếu thật sự khiến cảnh sát tới bắt đầu ghi chép, ba người sẽ hoàn toàn xấu hổ. Không ai muốn đây là kết quả. 

…

Sau khi rời khỏi khách sạn, ba người im lặng bước đi trên đường, mỗi người đều có suy nghĩ riêng. 

“Tử Thu, nếu em ra nước ngoài học đại học, anh sẽ quyên góp tiền cho em.” Trương Quân Hoa bỗng nhiên nói. 

"Không, tôi sẽ không rời xa Gia Nghĩa." Trương Tử Thu ngay lập tức phản đối. 

La Gia Di cảm thấy buồn. Bà cảm thấy ấm lòng khi nghe câu trả lời chắc chắn của con trai mình, nhưng bà cũng biết rằng sự sắp xếp mà Trương Quân Hoa đề xuất là đúng đắn. Làm thế nào mối quan hệ này có thể kéo dài quá lâu? Cô điên cuồng nhớ mãi trong lòng cũng đủ rồi. 

Cuộc sống hiện thực sao có thể tùy tiện như vậy? 

Câu trả lời của con trai khiến Trương Quân Hoa có chút khó chịu, nhưng ông vẫn kiềm chế bản thân: "Con còn trẻ và bốc đồng, còn cô ấy cô đơn và lẻ loi. Mọi chuyện đã xảy ra rồi. Cha không muốn truy đuổi nữa. Con không còn là một đứa trẻ nữa. Cha chỉ muốn con nếm trải vị ngọt ngào. Con và cô ấy là mẹ con, còn muốn yêu và kết hôn? Con điên à?"

"Chúng ta thật sự yêu nhau! Anh mới là người thừa!!" Trương Tử Thu không chịu bỏ cuộc. 

"Tử Khâu, đừng nói nữa, bố ngươi nói đúng."

Trương Tử Thu nhìn La Gia Di rồi nhìn Trương Quân Hoa. Cả hai người đều có vẻ mặt bình tĩnh như nhau, khiến anh càng cảm thấy không vui. Phải chăng lớn lên và trưởng thành có nghĩa là che đậy mọi tình cảm bằng khuôn mặt cá chết? 

Thế thì sống để làm gì! 

Trương Tử Thu đột nhiên quay lại ôm lấy eo mẹ, cúi đầu hôn mẹ thật mạnh, lưỡi luồn vào cơ thể mịn màng của mẹ. 

Lạc Giai Nghi mở to mắt, cô ngơ ngác đón nhận nụ hôn bằng lưỡi của anh, thậm chí còn quên đẩy nó ra. Trương Quân Hoa đứng bên cạnh hiển nhiên không ngờ con trai mình lại bạo dạn như vậy. Anh cứng người tại chỗ và không biết phải phản ứng thế nào. 

Trương Tử Thu không quá tham lam. Anh chỉ hôn La Gia Di trong vài giây rồi rời khỏi môi La Gia Di. Anh nhìn cô và nói: "Anh không bao giờ muốn rời xa em."

Nói xong, hắn lập tức bế Lạc Gia Nghĩa chạy về phía trước, bỏ lại Trương Quân Hoa ở phía sau hơn mười mét. 

"Tử Khâu, ngươi đang làm gì vậy!" La Gia Di vừa xấu hổ vừa tức giận, không biết con trai mình muốn làm gì. 

"Chúng ta, phù, chúng ta đi đến một nơi không ai biết, và chúng ta sẽ không bao giờ quay trở lại!"

Trong giây lát, La Gia Di cảm động trước sự ngây thơ và tình cảm chân thành của con trai mình đến mức muốn khóc. Mơ tưởng thực sự là bản năng của tuổi trẻ. Thật không may, cô ấy đã qua thời kỳ đỉnh cao của mình. 

Suy cho cùng, Trương Quân Hoa sinh ra đã là một tay đua. Đi được vài bước, anh ta đã đuổi kịp Tử Thu đang ôm ai đó chạy tới và tóm lấy Lạc Gia Nghĩa. Trương Tử Thu không thể kìm được và ngã xuống đất. 

"Cậu bé, đừng vô ơn." Trương Quân Hoa lạnh lùng nhìn con trai mình đang ngồi dưới đất. 

“Anh mới là người vô ơn.” Ziqiu vẫn đang tranh cãi. 

"Đủ rồi!" La Gia Di vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của Trương Quân Hoa, "Đừng làm điều này vì tôi nữa, tôi không thể chịu đựng được!" Đôi mắt cô đầy nước mắt. 

La Gia Di phát điên vì bị tra tấn. Cô chưa bao giờ gặp phải tình huống tuyệt vọng như vậy trước đây. Có lẽ, chỉ có sự ra đi của cô mới mang lại bình yên cho mọi chuyện…

Như cảm nhận được tiếng gọi của mình, một chiếc taxi lao tới bên đường, cô vội vàng đưa tay ra chặn lại. 

Trương Quân Hoa chỉ nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng và không dừng lại, trong khi Ziqiu chịu đựng đau đớn và cố gắng đứng dậy để dừng lại nhưng chỉ có thể nhìn thấy đèn hậu của chiếc xe đang lao đi...

"Tiểu thư, cô đi đâu vậy?" Người lái xe rẽ xuống tấm biển trống.

Đúng vậy, chúng ta đi đâu đây... Trong lòng Lạc Gia Nghĩa hỗn loạn. Nếu tất cả những điều này chỉ là một trò hề lố bịch thì đã đến lúc màn hạ màn kết thúc…

"Bên bờ sông Cửu Xương." Lạc Gia Ý cúi đầu nhẹ nhàng nói ra năm chữ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 74 chương Chính thức kết thúc

Sông Cửu Xương là con sông dài nhất và lớn nhất trong thành phố. Những năm đầu, nước và cỏ dồi dào, môi trường dễ chịu. Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Để tác động đến mục tiêu GDP, ngày càng nhiều nhà máy, cửa hàng được xây dựng dọc bờ sông. Một lượng lớn nước thải và rác thải đã đổ xuống sông Cửu Xương. Có lúc, mùi hôi thối nồng nặc khiến bạn phải bịt mũi khi bước vào bờ. Muỗi, ruồi và rệp ở khắp mọi nơi.

Sau đó, xu hướng chủ đạo đã thay đổi và khái niệm bảo vệ môi trường được quảng bá ở nhiều nơi. Việc kiểm soát ô nhiễm sông Cửu Xương đương nhiên lại được đưa vào chương trình nghị sự. Chính phủ bắt đầu công cuộc cải chính một cách rầm rộ và đạt được kết quả ngay lập tức.

Việc khôi phục lại diện mạo của Cửu Trường Giang là do sự đóng góp của chính ông, Lão Triệu thường nghĩ như vậy, bởi vì ông là người quản lý sông, mỗi ngày trước bình minh đều phải vớt các loại rác trên sông. Công việc rất vất vả và mệt mỏi nhưng Lão Triệu lại thích thú. Ở một mình, từ lâu anh đã coi Cửu Trường Giang như người yêu của mình.

Hôm ấy, anh vẫn đang câu cá dưới sông như thường lệ, nhưng đột nhiên lưới đánh cá trở nên nặng quá không thể kéo lên được. Lão Triệu lẩm bẩm, đã lâu rồi hắn không gặp phải một cục rác lớn như vậy, lại là người độc ác như vậy, vừa dùng dụng cụ moi ra khối rác lớn.

Khi khối lượng lớn này xuất hiện trước mắt, Zhao, người luôn bình tĩnh, ngồi phịch xuống đất và hét lên...

…

Bầu trời hơi sáng, bờ sông Cửu Xương đã đông đúc người xem. Cảnh sát đã lập hàng rào và yêu cầu đám đông rời đi. Tuy nhiên, những người tốt bụng vẫn đứng bên ngoài nhìn từ xa, một số phóng viên cũng háo hức đi vòng quanh chụp ảnh. 

Đội trưởng Vương lơ đãng nhìn đám người bận rộn ở hiện trường, đi đến chỗ Tiểu Trương, nghe đoạn ghi âm của Lão Triệu. Chỉ còn hơn một tháng nữa là anh nghỉ hưu, một vụ án giết người xảy ra khiến anh thực sự đau đầu. 

Sau khi ghi chép xong, Tiểu Trương quay sang đội Vương, báo cáo ngắn gọn. 

"Đội Wang, người phụ nữ quá cố khoảng 30 tuổi. Chứng minh nhân dân trong túi của cô ấy khó có thể xác định được tên cô ấy là La Gia Di. Kết quả giám định pháp y sơ bộ cho thấy cô ấy đã chết đuối sau khi tự thiêu. Tại hiện trường không có dấu hiệu giằng co nên khả năng tự sát là tương đối cao."

Đội Vương cau mày suy nghĩ một lúc: "Tự sát? Tại sao đã tự thiêu rồi lại phải nhảy xuống sông? Tại sao không nhảy ra ngoài cho xong?"

“Ừ… có lẽ lúc đầu tôi muốn tự thiêu, nhưng sau đó tôi lại nhảy xuống sông vì không thể chịu đựng được nữa?” Tiểu Trương suy đoán.

“Lựa chọn tự thiêu bên sông, chuẩn bị bị thiêu rụi và ngập lụt? Không cần thiết.”

"Có chút kỳ lạ..."

"Kiểm tra thông tin danh tính của La Gia Di và nhanh chóng liên lạc với gia đình cô ấy để nhận dạng thi thể." Đội Vương đã ra lệnh. 

"Đúng vậy! Chỉ là nó bị đốt như thế này thôi, nhà tôi khó mà nhận ra được..."

"Này, chuẩn bị bận rộn đi." Nói xong, Vương đội trưởng châm một điếu thuốc, nhìn thi thể trên mặt đất, trầm ngâm...

…

Khi nhận được cuộc gọi từ cảnh sát, Trương Quân Hoa gần như nghĩ rằng đó là một trò lừa đảo. Tuy nhiên, La Gia Di quả thực đã mất tích cả ngày, điện thoại cũng không liên lạc được. Sẽ là quá trùng hợp nếu nói rằng cảnh sát đã gọi anh vào lúc này và anh là kẻ nói dối. Nhưng thông tin được nói qua điện thoại gần như khiến anh suy sụp tinh thần. 

Một số xác chết, một số tự thiêu, một số ném xuống sông... Anh ta đánh thức Trương Tử Thu vẫn đang ngủ và đưa anh ta đến bờ sông Cửu Xương. 

Khoảnh khắc nhìn thấy xác chết, Trương Quân Hoa ngã xuống, quỳ xuống đất, giấu mặt và khóc lóc thảm thiết. Trương Tử Thu đứng bên cạnh hắn ngơ ngác, cảm thấy khó cử động. Cứ như thể cả thế giới đã bị tước bỏ. Nó yên tĩnh và im lặng. Anh muốn đến gần hơn và nhìn kỹ hơn, nhưng anh không thể bước một bước. Anh muốn hét lên vài lần, nhưng cổ họng dường như bị thứ gì đó chặn lại, không thể phát ra âm thanh. Toàn thân anh tê dại, nước mắt lặng lẽ chảy xuống. 

Cơ thể trên mặt đất có chiều cao và hình dáng rất giống với La Gia Di. Dù khuôn mặt và cơ thể bị cháy gần như không thể nhận dạng nhưng CMND không thể là giả. Quả nhiên là Lạc Gia Nghĩa! 

Mẹ đã chết... Jiayi đã chết... chết vì chính mình... Trương Tử Thu trong đầu tràn ngập những lời này. Anh ta hoàn toàn không nghe được câu hỏi của cảnh sát và đứng đó như một thây ma. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng hậu quả của việc loạn luân lại kết thúc bằng cái chết của La Gia Di...

**********************

Từ cửa sổ của một tòa nhà hướng ra sông Cửu Xương, một người đàn ông và một người phụ nữ im lặng quan sát cảnh tượng. 

Khác với những khán giả khác, hai người chỉ xem mà không giao tiếp. 

Người phụ nữ lấy tay che miệng, cố gắng không khóc. Cô quay người định bỏ đi nhưng người đàn ông đã nắm lấy cổ tay cô. 

"Anh đã hứa với em." Người đàn ông bình tĩnh nói vài lời.

"Tôi biết." Câu trả lời của người phụ nữ cũng cực kỳ ngắn gọn, cô thoát khỏi sự kiềm chế và đi về phía phòng trong. 

Nhìn bóng lưng người phụ nữ, người đàn ông lặng lẽ thở dài. 

"Có đáng không?"

Nó mềm đến mức không thể nghe được. Dường như đang hỏi người phụ nữ, nhưng cũng dường như đang hỏi chính mình. 

…………

cách đây n giờ. 

La Gia Di xuống xe ở bờ sông Cửu Xương nhưng không đến bờ. Cô quay lại và nhìn vào tòa nhà trước mặt. Vì lý do nào đó, anh là người đầu tiên cô nghĩ đến khi tuyệt vọng. 

Đi lên lầu và bấm chuông cửa. Người mở cửa nhìn thấy La Gia Di với đôi mắt buồn ngủ và đầy kinh ngạc. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

"Quốc Khang, giúp ta." La Gia Di hốc hác đến mức gần như ngã gục. 

"Vào nói chuyện đi." Quách Khang nhanh chóng bước tới đỡ người đẹp ngồi trên ghế sô pha. 

“Tôi không biết phải làm sao…” Lạc Gia Nghị ôm mặt, giọng nghẹn ngào nức nở. 

“Đừng nôn nóng và hãy nói chậm thôi.” Quách Khang tìm một chiếc chăn quấn quanh người Lạc Gia Nghĩa rồi rót trà nóng cho cô. 

"Quân Hoa... phát hiện ra ta và Tử Thu." La Gia Di run rẩy cầm chiếc cốc và nhấp một ngụm. 

Phù... Quách Khang lắc đầu, "Dù sao cũng bị phát hiện, giấy không thể ngăn được lửa, đó là chuyện bình thường."

La Gia Di kể lại chi tiết toàn bộ quá trình cho Quốc Khang với giọng đầy nước mắt. 

"Vậy bây giờ cậu muốn làm gì?" Quách Khang hỏi. 

"Không biết..." Lạc Gia Nghĩa lúc này trong lòng mơ hồ, không có chỗ nào có thể nghĩ ra biện pháp giải quyết. 

"Em không thể làm theo ý muốn của chồng sao? Đưa Tử Thu ra ngoài, em và anh ấy vẫn là vợ chồng."

"Tôi không thể chịu được khi làm điều này!"

"Vậy hãy nói cho tôi biết, bây giờ Trương Quân Hoa là gì đối với bạn và Ziqiu là gì đối với bạn?" Quách Khang thực sự không hiểu nổi người phụ nữ trước mặt. 

"Tôi và Quân Hoa có một mối quan hệ rất yêu đương, đặc biệt là khi chúng tôi mới quen nhau. Anh ấy rất tốt với tôi. Nhưng sau khi có Ziqiu, anh ấy không còn quan tâm đến gia đình nữa. Tôi cũng hiểu rằng anh ấy đã làm việc chăm chỉ vì chúng tôi, hai mẹ con, nhưng mối quan hệ của chúng tôi với anh ấy đã thực sự phai nhạt theo năm tháng. Ziqiu... ban đầu rất bốc đồng, nhưng sau đó tôi càng cảm thấy mình sẽ bị ám ảnh bởi anh ấy. Dù anh ấy làm mọi việc liều lĩnh và không suy nghĩ cẩn thận nhưng tôi có thể cảm nhận được tình yêu mãnh liệt ở anh ấy. Nếu thực sự có một tình yêu như vậy. Chuyện như mùa xuân thứ hai, tôi nghĩ… có lẽ anh ấy là mùa xuân thứ hai của tôi, mặc dù chúng tôi là mẹ con…” Đây là lần đầu tiên Lạc Gia Nghị dũng cảm thổ lộ lòng mình như thế này, nhưng cô vẫn muốn thừa nhận một cách rõ ràng. 

"Cho nên... ngươi cảm kích Trương Quân Hoa, lại yêu con trai của mình?" Khi được hỏi câu hỏi này, bản thân Quách Kang cũng cảm thấy buồn cười. 

Làm thế quái nào mà nữ thần lại có thể rơi vào trạng thái này, anh không thể hiểu được. 

Lạc Gia Nghĩa gật đầu. 

Quách Khang cười khổ nói: "Hai mẹ con kết hôn là không thể, ngươi không cần ta nhắc nhở sao?"

"Hôn nhân chỉ là một tờ giấy." La Gia Di bình tĩnh trả lời. 

Quách Khang mỉm cười. Chắc chắn cô ấy vẫn là La Gia Di đã dám bỏ trốn. 

Ý của cô không thể rõ ràng hơn, chuyện kết hôn không thành vấn đề, cô chỉ đơn giản muốn ở cùng Trương Tử Thu, cùng nhau sống và cùng nhau cuồng nhiệt. 

"Bạn có thực sự muốn ở bên anh ấy đến vậy không? Bạn có sẵn sàng trả bất cứ giá nào không?"

La Gia Di sửng sốt. Cô đến đây ban đầu là để nghe lời khuyên của Quách Khang và không mong đợi sự giúp đỡ đáng kể nào. Nhưng từ giọng điệu của anh, có vẻ như cô thực sự có thể đạt được mong muốn của mình? 

"Em đồng ý."

Quách Khang đứng dậy, đi tới đi lui vài bước, cau mày như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Đối mặt với người phụ nữ anh thích nhiều năm này, anh sẵn sàng từ bỏ tất cả, cố gắng hết sức để khiến cô hạnh phúc. Động lực này mạnh mẽ như mong muốn được ở bên Trương Tử Thu của cô ... Thế giới thật nực cười. 

"Ta có biện pháp giữ các ngươi lại, nhưng ngươi phải nghiêm chỉnh thực hiện yêu cầu của ta. Bất kỳ sai sót nào cũng sẽ đưa chúng ta vào tù." Quách Khang hạ quyết tâm, nhìn Lạc Gia Nghĩa. 

Gia Nghĩa gật đầu: “Chúng ta có thể làm gì?”

"Ngươi trước tiên phải chết."

La Gia Di mở to mắt nhìn Quách Kang, không biết trong bầu của mình đang bán thuốc gì. 

Quách Khang ngồi tựa lưng vào ghế sofa hắng giọng. 

"Vấn đề của anh bây giờ là anh và Trương Tử Thu là mẹ con, không thể yêu nhau được. Hơn nữa, Trương Quân Hoa còn sống, anh ấy là chồng hợp pháp của anh. Trong hoàn cảnh như vậy, anh gần như không thể ở bên Trương Tử Thu."

Lạc Gia Nghĩa gật đầu. 

"Vì vậy, bước đầu tiên là xóa bỏ hoàn toàn danh tính của bạn và khiến bạn biến mất khỏi thế giới." Quách Khang tiếp tục nói: "Đương nhiên, ta không muốn ngươi thực sự chết. Ta sẽ dùng mối quan hệ của mình để tìm một thi thể nữ có hình dáng giống ngươi, đốt đến mức không thể nhận dạng, nhét chứng minh thư của ngươi vào túi của cô ta rồi ném xuống sông Cửu Trường. Nếu mọi việc suôn sẻ, cảnh sát sẽ khép lại vụ án bằng cách tự sát."

La Gia Di dường như đang nghe một câu chuyện. Phương pháp này táo bạo đến mức không thể tưởng tượng được. 

"Bước thứ hai, ta sẽ sắp xếp một địa điểm phẫu thuật thẩm mỹ dưới lòng đất để cho ngươi phẫu thuật thẩm mỹ. Tuy nhiên, sau khi phẫu thuật thẩm mỹ, ngươi phải chịu đựng ba năm im lặng. Một mặt, sự tồn tại của ngươi sẽ dần bị lãng quên. Mặt khác, nó cũng sẽ cho phép Ziqiu vào đại học và trưởng thành. Đây sẽ là một bài kiểm tra cho cả hai người." 

La Gia Di lại gật đầu.

"Bước thứ ba là lấy thân phận và diện mạo mới tái hòa nhập vào cuộc sống của anh ấy, nhưng nhớ đừng tiết lộ mình là Lạc Gia Nghĩa. Một bí mật mà hai người biết không còn có thể gọi là bí mật nữa. Rủi ro quá lớn, bạn có làm được không?"

La Gia Di cắn môi. Đây là yêu cầu cô phải đích thân chôn vùi tất cả quá khứ với Trương Tử Thu, để quen và yêu anh một lần nữa không còn với tư cách một người mẹ mà với tư cách một người xa lạ ... Đây là một kế hoạch điên rồ, nhưng cô, La Gia Di, không bao giờ sợ thử thách. 

"Được rồi."

…………

Tang lễ của La Gia Di được tổ chức đơn giản. Sau khi chôn cất, Trương Quân Hoa uống rượu suốt ngày và bị trầm cảm. Trong vòng vài tháng, anh ta phải nhập viện tâm thần vì rối loạn tâm thần. 

Trương Tử Thu thỉnh thoảng đến chăm sóc anh ấy. 

Trận thua nặng nề của La Gia Di cũng khiến Ziqiu rơi vào trạng thái tuyệt vọng. Nhà trường sắp xếp cho anh trải qua liệu pháp tâm lý suốt một năm, nhưng kết quả rất ít. 

Để chuyển hướng sự chú ý của mình, anh học như điên và được nhận vào một trường đại học trọng điểm với kết quả xuất sắc. 

Chớp mắt đã ba năm trôi qua...

…………

Trương Tử Thu xách cặp đi học và chán nản đi về phía tòa nhà giảng dạy, theo sau là bạn cùng phòng Trần Hà. 

"Này, Tử Thu, nghe nói hôm nay cô trợ giảng xinh đẹp sẽ đến giám sát buổi tự học buổi tối. Đi nhanh lên, đi nhanh hơn." Trần Hách thúc giục. 

"Trợ lý huấn luyện viên xinh đẹp? Bạn đã từng gặp cô ấy chưa?" Ziqiu ngáp dài. Anh ấy chơi bóng rổ và ngủ một lúc vào buổi chiều. Lúc này, hắn vẫn còn có chút tỉnh táo.

"Đương nhiên là nhìn thấy rồi! Sáng nay tôi tập thể dục trên khán đài không phải đã giới thiệu rồi sao? Sao cậu lại để ý!"

"Ồ, tôi không đi."

“Anh lại ngủ quên nữa rồi.”

Hai người vừa bước vào lớp vừa trò chuyện. 

Trương Tử Thu và Trần Hà ở hàng cuối cùng nên họ đi vào bằng cửa sau. Nhưng vừa bước vào, bọn họ đều choáng váng. Một cô gái với mái tóc khăn choàng đang ngồi ở chỗ của Ziqiu. 

Trương Tử Thu cau mày và vỗ nhẹ vào vai cô gái. 

"Xin chào, đây là chỗ của tôi. Bạn có ngồi nhầm chỗ không?"

Cô gái quay lại và mắt họ chạm vào nhau. 

Trong lúc nhất thời, Trương Tử Thu cảm giác như bị điện giật. Đôi mắt trong veo này thật quen thuộc và thân thiết, như thể anh đã biết chúng từ lâu rồi. 

Cô gái có khuôn mặt xinh đẹp, mỉm cười nói: “Để tôi xem khi ngồi đây tôi có nhìn rõ bảng đen không”.

Trần Hà nhanh chóng kéo Tử Thu và thì thầm vào tai anh: "Đây là trợ lý huấn luyện viên xinh đẹp mới! La Gia Tần!"

La Gia Tần... Trương Tử Thu trong lòng thầm nghĩ, không hiểu sao lại cảm thấy ấm áp.

"Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, xin hãy cho tôi một lời khuyên." Người đẹp mỉm cười ngọt ngào và dang đôi bàn tay xanh ra. 

Lúc này, cảnh tượng biến thành một cuộn giấy, Trương Tử Thu mỉm cười và đưa tay ra. 

Một câu chuyện mới lại bắt đầu...

---Kết thúc——


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

Tôi phải mất một thời gian dài để hoàn thành bài viết này. Tôi rất biết ơn những người bạn đã theo dõi bài viết trong thời gian dài. Thật khó để định nghĩa tốt hay xấu với một cái kết như vậy. Tôi hy vọng đó là một khung cảnh mở. Tôi cũng hy vọng mình có thể thoát ra khỏi thói quen và cho mọi người xem một câu chuyện khác nên tôi đã sắp xếp một cái kết như vậy. 

Bài viết này được tạo ra với rất nhiều tâm huyết ở giai đoạn đầu, nhưng ở giai đoạn sau do một số hoàn cảnh, nó thực sự buộc phải tạo ra và nó không thể truyền tải tốt ý tưởng ban đầu của tôi. 

Nhưng viết lách vốn dĩ là ngoài tầm kiểm soát nên chúng ta cứ thuận theo ý Chúa mà thôi. 

Ngoài ra, tôi xin giải thích ngắn gọn một số điểm ở đoạn kết để chứng minh. Đừng quá bận tâm vào các chi tiết. Rốt cuộc, chúng tôi không giải quyết được vụ án nào. 

1. Vấn đề xác chết. 

Người thay thế La Gia Di đã được Quốc Khang lấy được từ "Dark Web" thông qua các mối quan hệ. Tôi sẽ không giải thích chi tiết về ý nghĩa của Dark Web. Bạn có thể tự mình sử dụng Baidu. Có thể nhiều người cho rằng Dark Web chỉ tồn tại ở nước ngoài, nhưng điều tôi muốn nói là nếu không vào vòng kết nối này thì bạn sẽ không biết nó tồn tại chút nào. 

Xác chết là của một tông đồ ủng hộ một giáo phái. Anh ta thực sự đã tự thiêu, nhưng việc đốt cháy chưa hoàn thành, điều này có thể được sử dụng để đưa ra những tuyên bố sai sự thật. 

Cảnh sát cuối cùng khép lại vụ án như một vụ tự sát vì có quá ít manh mối, đội Vương cũng muốn ra đi thanh thản. 

2. Vấn đề phẫu thuật thẩm mỹ. 

Việc phẫu thuật thẩm mỹ của La Gia Di đã thay đổi hoàn toàn khuôn mặt và giọng nói của cô. Cô đã chú ý đến Trương Tử Thu trong ba năm qua, việc ngồi vào chỗ của anh đương nhiên không phải là ngẫu nhiên mà là kết quả của sự lên kế hoạch cẩn thận. Còn câu chuyện tiếp theo của cả hai tất nhiên là mối quan hệ thầy trò (bề ngoài). Kết quả tốt hay xấu bạn có thể tự mình tưởng tượng. 

3. La Gia Tần, không biết bạn có thấy được không. Đồng âm của "Luo" tương ứng với "Luo", nghĩa gần của "Jia" tương ứng với "Jia", và nghĩa gần của "Qin" tương ứng với "Yi".
