============================================================
  Khả năng tiền giấy
  Tác giả    : BalthazarBlake
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34527.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Tất nylon
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Hôm nay là sinh nhật của tôi. Với sự may mắn này, tôi đã lấy hết can đảm để thổ lộ tình yêu của mình với nữ thần yêu thích Rourou. 

Nhưng rõ ràng, tôi hoàn toàn đau lòng vì bị từ chối. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là nữ thần Rourou lại nói rằng cô ấy có bạn trai, anh chàng mạnh mẽ ở quầy lễ tân của tôi, một kẻ thua cuộc, điểm kém, chỉ thích quậy phá với một nhóm bạn học cũng kém. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao một cô gái xinh đẹp như Rourou lại thích loại người này và đồng ý tỏ tình với anh. 

Một cảm giác an toàn, một cảm giác an toàn, tôi không thể cho cô ấy cảm giác an toàn sao? 

"Ở đoạn tiếp theo, bạn cùng lớp Trần Hạo sẽ giải thích ý nghĩa của câu này."

Giáo viên tiếng Anh Wanyi, cũng là giáo viên lớp chúng tôi, hét lên từ trên bục giảng. 

Nhưng tôi quá đắm chìm trong nỗi buồn vì lời tỏ tình thất bại của mình nên không để ý. 

"Trần Kiệt, ngươi có nghe thấy không?"

Thấy tôi hồi lâu không trả lời, Nhu Nhu ngồi bên cạnh tôi nhẹ nhàng hét lên: "Trần Hạo, Trần Hạo, giáo viên đang gọi em."

"Ha, ồ." Tôi đứng dậy như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

"Thầy, em... em bị phân tâm nên không nghe thấy."

"Gần đây cậu sao thế? Tại sao cậu luôn lơ đãng vậy? Sau giờ học hãy đến văn phòng của tôi nhé." Thầy Wanyi nhìn tôi và cau mày nói. 

"Ồ, giáo viên tốt."

Dù đã được giáo viên gọi lên văn phòng nhưng tôi biết giáo viên sẽ không nói gì với tôi, vì bố tôi là quan chức lớn trong thành phố và là hiệu trưởng của trường, nhưng ông là người quen cũ. 

"Được rồi, lỗi lầm của ngày hôm nay như vậy là xong rồi. Giám thị, lát nữa quay lại đây, lấy lại bài tập hôm qua."

"Giáo viên tốt."

Người giám sát cũng là một nữ thần vô cùng xinh đẹp nhưng mối quan hệ giữa tôi và cô ấy lại không tốt. Cô ấy luôn có thái độ khinh thường không thể giải thích được đối với tôi. Sau giờ học, tôi chạy đến chỗ thầy, nghĩ đến việc kết thúc chuyện vô nghĩa này và về nhà càng sớm càng tốt. 

"Chờ một chút Trần Hạo." Người giám sát gọi tôi. 

"Hôm nay là nhiệm vụ của cậu, lát nữa cậu nhớ quay lại dọn dẹp nhé. Cũng nhớ cậu phải đến văn phòng và mang bài tập về nhà."

Bình thường tôi vẫn sẵn lòng nói chuyện với cô ấy, nhưng chuyện xảy ra hôm nay khiến tôi không còn hứng thú với bất cứ điều gì nữa. 

"Còn tùy tình hình. Thầy giao bài tập của cậu, không phải tôi."

"Bạn!"

Người giám sát sau khi nghe câu trả lời của tôi rất không vui và muốn nói gì thêm nhưng tôi bỏ đi ngay. 

"Đông đông đồng."

"Mời vào."

Vừa bước vào văn phòng, tôi đã thấy một người đàn ông mặc đồ đen đang ngồi đó. Anh ấy là giáo viên toán và thể dục của chúng tôi Lý Ai Quốc. Anh cũng là chồng của giáo viên Wanyi. Anh ấy rất tham vọng và đội nhiều mũ. 

Khi thấy tôi bước vào, anh ấy hỏi: "Ồ, là Trần Hào. Vào văn phòng có chuyện gì vậy?"

"Thầy Wanyi bảo tôi tới." Tôi nói với hai tay chắp sau lưng. 

"Thầy Wanyi ở ngay bên kia. Trần Hào, bạn là một học sinh rất giỏi. Bạn có mắc lỗi gì không? Để tôi giúp bạn.

Nói chuyện với giáo viên Wanqia. "

Tôi chưa kịp trả lời thì anh ấy đã nói: "Cô Yiwan, Trần Hào là một cậu bé ngoan, đừng mắng anh ấy."

"Tôi nói muốn mắng Trần Hạo khi nào? Chỉ có anh là người có cái miệng kém cỏi nhất." Cô Wanyi trợn mắt nhìn anh. 

"Vậy thì tốt rồi, tốt quá."

Tôi bước đến gần cô Wanyi và cô ấy nói: "Vậy thôi. Lần này tôi không đến gặp cô vì muốn bỏ lỡ buổi học. Học sinh có rất nhiều lớp mỗi ngày và không ai có thể đảm bảo rằng các em sẽ cống hiến 100% sức lực cho lớp học.

Lý do chính tôi đến gặp bạn là để nói về lý do tại sao điểm tiếng Anh của bạn không được cải thiện. Việc giảng dạy của giáo viên có vấn đề gì không?”

"Không, rất tốt, chỉ là ta không chăm chỉ, nền tảng rất kém."

"Ừ, thế thôi. Nếu không, khi nào cậu rảnh thì cậu có thể hỏi bố mẹ cậu. Thầy Patriot và tôi sẽ đến thăm nhà cậu, và nhân tiện, liệu tôi có thể làm gia sư cho cậu hay gì đó tương tự không."

Thầy Lý Ái Quốc bên cạnh cũng giúp đỡ: “Đúng vậy, Trần Hạo, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp em nâng cao thành tích.”

"Bijing hiện là học sinh năm hai trung học nên cô ấy phải cải thiện điểm số của mình."

"Vậy tôi sẽ quay lại nói chuyện với gia đình."

Lúc này, cô Wanyi cúi người đứng trước mặt tôi nói: “Vậy chúng ta đợi tin tức của em, nếu không có chuyện gì thì em có thể về. Hoặc nếu em có lo lắng gì khác có thể báo cho giáo viên biết.”

Vì cổ áo rất thấp nên tôi chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của cô Wanyi khi cô cúi xuống. Cô Wanyi luôn là nữ thần của chúng tôi, nhưng đáng tiếc cô ấy đã là bạn gái của cô Lý Ai Quốc. 

"Không...không có gì, xin thưa thầy."

Nói xong tôi quay người rời khỏi văn phòng. 

"Tạm biệt Trần Hạo, nhớ chăm chỉ học tập nhé."

"Trên đường đi an toàn nhé, tạm biệt."

"Ừ, tạm biệt thầy."

Sau khi tôi rời đi, giáo viên Lý Ai Quốc cười hỏi: "Hehe, vợ, biểu hiện vừa rồi của tôi thế nào?"

"Thật quá vụng về. Còn phải xem gia đình anh ấy có đồng ý hay không."

“Nếu tôi có thể ôm vào lòng bố anh ấy, đến lúc đó tôi sẽ không dễ dàng được thăng chức.”

"Vâng." Thầy Wanyi trả lời chiếu lệ. Không quan trọng cô ấy có được thăng chức hay không, thậm chí bây giờ điều đó vẫn tốt. 

“Nếu anh có thể đồng ý, vợ tôi tiếp theo sẽ phải cố gắng nhiều.”

"Anh đang nói cái gì vậy? Nếu chồng tôi có thể được thăng chức thì đó là chuyện tốt cho chúng tôi."

"Ha ha ha, phu nhân của ta thật sự hiểu được, tới hôn ta một cái."

Đối mặt với yêu cầu hôn của thầy Lý Ai Quốc, thầy Wanyi nhẹ nhàng đẩy anh ra và nói: "Tôi ghét điều đó, đi đi. Sẽ không tốt nếu học sinh nhìn thấy."

Hôm nay tôi mệt đến nỗi không quay lại lớp học. Tôi chỉ muốn về nhà sớm. Tôi muốn thoát khỏi một số điều rắc rối, nhưng hóa ra bà tôi lại sợ bất cứ điều gì bà muốn.

Nhìn Rourou và Haoqiang đang đứng cách đó không xa, họ thầm chửi rủa: "Thật xui xẻo."

"Tại sao lại xảy ra vụ án này? Mất nhiều thời gian như vậy?"

"Hehe, tôi thực sự xin lỗi, Rourou. Tôi đang định giải thích một vài điều với các anh trai của mình."

"Cái gì? Không phải tôi đã bảo cậu tránh xa họ sao? Tại sao cậu lại đi chơi với họ?"

"Loại chuyện này không thể bỏ qua ngay được. Tôi phải từ từ." 

Tôi muốn giả vờ như không nhìn thấy gì và tiếp tục đi về phía trước, nhưng Rourou đã chủ động ngăn tôi lại.

"Ồ, là Trần Hạo, Vạn Nhất lão sư không trách ngươi chứ?"

"Không, không, tôi có việc phải làm, về nhà nhanh để không làm phiền anh." 

Tôi cố gắng giữ giọng bình tĩnh và nhanh chóng bước đi.

Nhìn thấy tôi rời đi, Hào Cường tức giận nói: "Tại sao anh chàng này lại như vậy? Rourou, bạn thực sự quan tâm đến anh ta."

Rourou nhìn bóng lưng tôi với vẻ mặt phức tạp: "Hôm nay là sinh nhật anh ấy, có thể anh ấy sẽ vội về đón gia đình."

Hạo Cường có chút kinh ngạc nói: "Vệ sĩ của hắn bên kia đến đón sao? Trông hắn rất giàu có."

"Có tiền có ích lợi gì! Trần Hạo nhìn yếu đuối như vậy, nhưng thực lực còn không bằng ngươi một nửa."

"Hehe, vậy thì Rourou thích vẻ đẹp trai hoặc dáng người của tôi!"

"Anh thật đẹp trai, thứ tôi thích chính là dáng người của anh, trông anh mạnh mẽ và uy lực."

"Hehe, vâng, được Rourou khen ngợi tôi rất vui."

"Em phải tập thể dục cho tốt. Nào, chúng ta đi mua sắm nhé."

Sau khi đi ra xe, người vệ sĩ nhìn vẻ mặt bực bội của tôi liền hỏi: “Hảo, trông cô rất không vui, có người bắt nạt cô à?”

Tôi không muốn trả lời mà nói chiếu lệ: “Không, nhanh lái xe đi. Tôi muốn về nhà thật nhanh”.

Vệ sĩ không hỏi thêm câu nào nữa, "Được."

Không gian trong nhà tôi vừa phải, tôi rất thích. Người cha tốt của tôi cũng nói với tôi rằng có một số ngôi nhà như thế này đứng tên tôi và tên mẹ tôi. Tôi không quan tâm đến những điều này chút nào. Dù cha mẹ tôi ở đâu, họ cũng là nơi trú ẩn an toàn.

Ngồi trên ghế sofa là một người phụ nữ xinh đẹp đang đung đưa ngón chân. Cô có một đôi chân dài, thon và thẳng, dáng người cong đáng tự hào và cặp vú cao 36E hiếm có. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú như một bông hoa mùa hè. Cô luôn sử dụng son bóng nhẹ để tôn lên nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

Đây là mẹ tôi, chủ hộp đêm. Cô đặc biệt thích mặc rất ít quần áo khi đi ra ngoài. Trong một số bộ quần áo, bạn vẫn có thể nhìn thấy núm vú của cô ấy. Kể từ khi tôi trở nên nhạy cảm hơn, em trai tôi sẽ đỏ mặt mỗi khi tôi nhìn thấy nó ở nhà.

Hơn nữa, mẹ tôi đặc biệt thích ôm bộ ngực khủng của tôi và thỉnh thoảng xoa bóp cho tôi. Mỗi lần ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ, tôi cảm thấy rất thích thú và hài lòng. Tôi thường mơ mộng được đụ mẹ, nhất là khi được mẹ bế trước mặt bố.

"Mẹ, con về rồi."

"Ừ, là Hảo."

Tôi vừa ngồi xuống ghế sofa thì mẹ đã đến chỗ tôi. Ngửi thấy mùi thơm của cô ấy, tôi không khỏi cứng người lại.

"Chúc mừng sinh nhật, Hảo. Bố đã đi mua bánh rồi. Hôm nay con thế nào?"

"Cảm ơn mẹ, không sao đâu."

Thấy tôi như vậy, mẹ tôi liền lo lắng hỏi: "Con có chuyện gì vậy. Sao trông con buồn thế? Có chuyện gì trong lòng à? Con có thể nói với mẹ không?"

Tôi có chút xấu hổ nói: “Thật ra, tôi đã tỏ tình với cô gái tôi thích nhất nhưng lại bị từ chối. Và cô ấy nói với tôi rằng anh ấy đã thành đôi với một bạn cùng lớp trông mạnh mẽ hơn tôi. Làm thế nào mà tôi lại tệ hơn anh ấy?”

Mẹ tôi nghe xong liền che miệng cười: “Hahaha, tưởng là có chuyện gì đó, hóa ra Ahao của chúng ta đã lớn rồi.”

"Sao vậy mẹ, đừng cười con!"

Sau đó, mẹ tôi đã cho tôi lời khuyên và nói: “Và thực ra, là phụ nữ, nếu không chiếm được trái tim anh ấy, có lẽ con có thể bắt đầu từ cơ thể của cô ấy”.

Tôi hỏi với vẻ bối rối: "Làm thế nào để bắt đầu với cơ thể?"

Đúng lúc này, một người đàn ông từ ngoài cửa đi ra, “Tôi về rồi, ba da da, A Hạo, sinh nhật ngươi, ngươi nhìn cái bánh kem lớn ta mua cho ngươi.”

Đây là bố tôi, lãnh đạo thành phố. Bạn có thể thấy rằng anh ấy rất tốt với chúng tôi ở nhà, nhưng ở nơi làm việc, anh ấy lại là một người khác. 

"Nhìn hai mẹ con các ngươi làm tình, các ngươi đang nói cái gì?"

Mẹ cười nói: “Hahaha, chồng ơi, Ahao của chúng ta đã lớn rồi, anh ấy biết tỏ tình với con gái nhưng bị từ chối thì khổ lắm. Em đang nói với anh ấy rằng đôi khi không cần phải chiếm được trái tim của con gái trước.”

Bố nghe xong cũng cười: "Hahaha, vậy thôi. Nào, bố sẽ cho con một số ý tưởng. Bố là người giỏi nhất về chiến lược."

Khi biết bố sắp cho tôi một lời khuyên, tôi biết mình phải lắng nghe không ngừng. Tóm lại, những gì anh nói chỉ có 4 chữ: Dù thế nào đi nữa, tôi hiểu sự thật, nhưng đôi khi tôi không muốn làm những việc như thế này. 

Và điều tôi chú ý hơn lúc này chính là mẹ tôi. Cô ấy đặt tay tôi lên đùi anh ấy và liên tục để tôi di chuyển, vuốt ve đùi và đôi tất đen của cô ấy. 

Cha cũng thấy hành động của chúng tôi như thường lệ. Anh ấy dường như không quan tâm đến Yixiang. Anh ấy không nói gì và tiếp tục dạy Ruowu. 

Đang tận hưởng cảm giác này thì bố chợt vỗ vai tôi khiến tôi giật mình. Bàn tay anh đột nhiên co giật và tiến lại gần quần lót của mẹ tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có nghe hết những gì tôi nói không?"

“Ừ, con hiểu rồi bố ạ.”

Cái tát của bố dường như tiếp thêm dũng khí cho tôi. Tôi mạnh dạn hơn khi thò tay vào trong quần lót của mẹ, mẹ cũng không chống cự. Cô ấy còn dùng tay ấn vào tôi như muốn ấn tay tôi vào sâu hơn. 

"Có vẻ như Haohao của chúng ta thực sự rất hiểu chuyện. Hãy đến chúc mừng sinh nhật Ahao và cùng nhau hát chúc mừng sinh nhật."

Lúc này, chúng tôi đang hát vui vẻ nhưng tôi vẫn phải đặt tay vào quần lót của mẹ, vuốt ve, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của mẹ, thậm chí dường như có thể cảm nhận được dịch cơ thể đang bốc hơi từ phần dưới cơ thể của mẹ, cho đến khi tôi phải bỏ tay ra khi ăn bánh. 

Ăn bánh xong tôi chạy đi tắm vì âm đạo của tôi sưng tấy thật sự. 

Bố mẹ ôm nhau ngoài cửa: “Chồng ơi, anh nghĩ tiếp theo Hảo của chúng ta sẽ làm gì?”

"Vậy thì tùy vào sự lựa chọn của chính anh ấy."

Người mẹ nói tiếp: "Đứa trẻ này đã lớn thật rồi. Chồng ơi, anh có thấy A Hạo vừa mới chạm vào đùi tôi rất vui không? Nó dường như muốn chạm vào phần dưới của tôi."

Bố gãi đầu nói: "Không thể nào, con suy nghĩ quá nhiều phải không? Con à, trẻ con chạm vào con là chuyện bình thường phải không?"

Người mẹ mỉm cười không nói gì rồi đứng dậy: “Đúng rồi, mẹ nghĩ quá rồi. Ôi, đã lâu rồi mẹ không tắm cho con. Hôm nay là sinh nhật của nó, mẹ đến giúp nó tắm rửa sạch sẽ, có lẽ con sẽ thủ dâm trong đó.”

"Ồ, điều đó tốt, nhưng trẻ con không thể thủ dâm được. Cậu đang suy nghĩ quá nhiều rồi đấy."

Chỉ là tôi đã không đáp ứng được kỳ vọng của bố tôi và đã giật mạnh con cặc to lớn của mình. Tôi cũng để ý đến cặc của những cậu bé khác khi đi vệ sinh, nhưng chúng không to bằng của tôi. 

Nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, “Tôi thật sự không chịu nổi.”

Đúng lúc này, cửa phòng tắm đột nhiên bị đẩy ra. Tôi bị sốc và dừng việc mình đang làm. Tôi thấy rõ người đến chính là mẹ tôi.

"Mẹ, sao mẹ vào mà không gõ cửa?"

Nhìn hành động của tôi, mẹ tôi nở một nụ cười chân thật và nói: “Ôi chao, con trai tôi hình như đang bận.”

"Đây không phải là điều khiến con ngạc nhiên sao? Lâu lắm rồi anh mới tắm cho em, mẹ có thể vào tắm cho em được không?"

"Ha, thật sao?" Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ.

Mẹ trực tiếp bước vào bồn tắm, "Đương nhiên là đúng rồi, để xem dáng người của mẹ có đẹp không."

Tôi chợt hưng phấn nói: “Tốt quá, tốt quá. Tôi chưa bao giờ mơ thấy mình khỏa thân.”

"Nhưng mẹ ơi, hình xăm trên vùng kín của mẹ chính xác là gì vậy?"

"Ừ, sau này trải qua nhiều chuyện, ngươi sẽ dần dần hiểu được."

Nhưng điều mẹ tôi không biết là tôi đã biết ý nghĩa của nó qua Internet. Đó là một hình mẫu tục tĩu. Tôi không ngờ mẹ tôi lại dâm đãng đến vậy, tôi thực sự muốn để lại dấu ấn của riêng mình trên cơ thể bà.

Mẹ liếc nhìn con cặc to của tôi và nói: "Con trai, vừa rồi con có nghĩ đến việc mẹ thủ dâm không? Con có cần mẹ thủ dâm cho con không?"

"Hả? Mẹ, thế này được không?"

Mẹ tôi đến gần tôi và giữ chặt con cặc của tôi bằng đôi bàn tay trắng nõn mảnh dẻ. Tôi gần như xuất tinh khi chạm vào. 

“Khi con trai tôi lớn lên, nếu nó muốn, nó luôn có thể về với mẹ”.

"Ừ, tốt quá! Nhưng cửa còn chưa đóng, bố sẽ phát hiện ra."

"Hắn hiện tại bận rộn, không có thời gian để ý tới chúng ta."

Sau đó mẹ tôi nhìn cặc tôi và nói: “Con trai, mông to thật. Có vẻ như tất cả thuốc bổ mẹ đưa cho con đều được sử dụng đúng chỗ”.

"Hả? Những loại thuốc tôi uống trước đây có phải là thuốc kích thích tình dục không? Tôi chỉ nói tại sao tôi không mạnh đến thế thôi."

Mẹ tôi cười lớn khi nghe tôi nói: "Bây giờ con không nghĩ cũng không sao cả. Sau này có cảm ơn mẹ cũng muộn rồi. Thế nào? Con thấy thoải mái không?"

"Thoải mái, thoải mái!"

Bàn tay của mẹ tôi chạm vào rất thoải mái và rất linh hoạt, hoàn toàn khác với cảm giác tự tay mình làm. 

Nhìn bộ ngực trắng nõn của mẹ, tôi đưa tay chạm vào: “Cuối cùng thì con cũng có thể chạm vào núm vú của mẹ một lần nữa. Cảm giác thực sự rất khác.”

Tôi dùng tay nhào nặn hai bộ ngực hình măng tre của mình. 

"Ừm..." Mẹ không khỏi ậm ừ. "Nếu muốn... cậu có thể... dùng nhiều sức hơn và nhẹ nhàng hơn."

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi không khỏi nói: "Mẹ ơi, mẹ có biết không? Con luôn muốn tỏ tình với mẹ. Con đã muốn đụ mẹ từ lâu rồi."

Mẹ cười khúc khích nói: “Con hư, mẹ không biết ý đồ xấu của con, sao con không có dũng khí để làm điều đó? Mẹ nhất định phải đến tìm con đúng không?”

Tôi có chút xấu hổ nói: “Bởi vì tôi sợ bố tôi, điều đó không tốt cho ông ấy.”

"Vậy bây giờ cậu đang làm gì?"

Vẻ mặt của tôi đột nhiên cứng đờ, sau đó tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Cố lên!"

Tôi thích thú vuốt ve những ngón tay của mẹ và nói: “Kỹ thuật của mẹ thật tuyệt vời, bố chắc hẳn rất vui”.

Mẹ không biết mình đang nghĩ gì, liền cười thẳng: “Hahaha, bố con rất vui, nhưng con có bao giờ nghĩ nếu bố con phát hiện ra sẽ thế nào không?”

"Hả? Con vừa nói mẹ làm cho con mà, ồ ồ!"

"Tiểu tử này, ngươi thật là không suy nghĩ kỹ."

Mẹ vừa nói vừa bóp cặc tôi. 

"A! A! Thoải mái quá, không được, không được!"

Chỉ là tôi quá phấn khích nên không để ý có một bóng người đang lén nhìn ra ngoài phòng tắm. 

"Ahhh!"

Đã kiệt sức, tôi xuất tinh trực tiếp. Tinh dịch màu trắng bao phủ toàn bộ khuôn mặt của mẹ tôi, rồi trượt ra khỏi mặt và nhỏ xuống ngực bà. 

"Ồ, tệ quá. Con đã xuất tinh ra khắp mặt mẹ." Mẹ liếm tinh dịch trên môi, cảnh tượng đó ngay lập tức khiến tôi cương cứng trở lại. 

Tôi trực tiếp ngồi dậy và đẩy mẹ xuống dưới. "Đến lượt tôi phục vụ mẹ tôi."

"Ồ, vậy tôi muốn xem kỹ năng của con trai tôi."

Vừa bóp bộ ngực khủng của mẹ, tôi vừa nói: "Mẹ đừng coi thường người ta nữa. Con đã xem rất nhiều phim ngắn rồi."

"Hmm... ừm... Tôi đang lén xem phim sau lưng... sau lưng mẹ tôi."

Giọng nói hổn hển của mẹ đã động viên tôi rất nhiều: “Đúng vậy, đồ lót, tất, v.v. của con đều có tinh dịch của mẹ trong đó”.

"Vậy... vậy... con trai, khi con nhớ mẹ, ừm... con thích nhất bộ phận nào trên cơ thể mẹ?"

"Tôi thích mọi bộ phận, miệng, chân, ngực, âm hộ."

Người cha ngoài cửa bỗng cảm thấy hưng phấn hơn khi nhìn thấy hành vi của hai mẹ con trong phòng tắm, động tác của tay ông bất giác bắt đầu tăng tốc. 

"A! Siết chặt hơn nữa, ừm... à... ừm... mạnh hơn nữa, nếu không sẽ không có tác dụng nữa! Ah!"

Đang nói, mẹ cô đột nhiên thẳng người lên. 

Tôi không ngờ cơ thể mẹ lại nhạy cảm đến vậy, chỉ cần xoa ngực mẹ là tôi có thể khiến mẹ đạt cực khoái. 

Sau đó tôi bảo mẹ ngồi dậy, tôi ngồi xổm trước mặt mẹ nhìn mẹ: “Cái lồn nhỏ của con có chịu nổi không?”

Mẹ nhìn tôi cười: “Con thử rồi sẽ biết.”

Nghe vậy, tôi cởi đôi tất đen của mẹ ra và để lộ âm hộ của mẹ. Nhìn âm hộ mềm mại đỏ mọng của em, tôi không khỏi thở dài: "Đẹp quá, lãng mạn mà có thể nếm thử thứ này cũng thật đáng giá."

Sau đó tôi liếm nó về phía trước và dùng lưỡi cẩn thận cạo lấy phần da thịt non nớt của mẹ. 

"A! A... a!"

Niềm khoái cảm dưới cơ thể khiến mẹ cô kêu lên: "Vậy đó, liếm mẹ thật mạnh! A!"

Nhưng chỉ trong chốc lát, mẹ tôi lại lên đỉnh và một dòng tinh dịch vọt ra khỏi âm hộ của bà. 

Tôi ôm mẹ nói: “Con không nhịn được nữa. Mẹ ơi, con muốn đụ cái lồn nhỏ của mẹ quá!”

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt trìu mến: “Vậy để mẹ kiểm tra hàng cho con nhé! Nhanh cho con cặc to vào nhé”.

Lúc này tôi nảy ra ý tưởng, dùng đầu ma mài vào âm hộ của mẹ tôi: “Vậy mẹ nên gọi con là gì?”

Mẹ tôi, người đã đạt cực khoái hai lần, vốn là người cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần mài cặc của tôi vài lần, tôi có thể cảm nhận được toàn thân mẹ tôi bắt đầu yếu đi. Nếu tôi không ôm cô ấy, có lẽ cô ấy đã ngồi dưới đất. 

“Con trai hư.” Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi quyến rũ nói: "Chồng nhỏ, đến địt mẹ đi!"

Tôi rất phấn khích khi nghe điều này, "Hãy xem tôi có giết bạn không!"

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt đầy quyến rũ: “Vào nhanh đi chồng nhỏ của mẹ.”

"Hừ, tôi không còn trẻ chút nào."

Vừa nói tôi vừa đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Vì lần đầu chưa có kinh nghiệm nên tôi dùng hết sức đẩy phần thân dưới của mình và con cặc to của tôi đã chạm vào cổ tử cung của mẹ. 

Quá phấn khích đến nỗi mẹ tôi hét lên "A!" và phần thân trên của cô ấy không thể chống đỡ được nữa nên cô ấy nằm đè lên tôi. 

“Chờ một chút... chờ một chút con trai... cặc con to quá... nó đang trực tiếp đẩy vào miệng tử cung của mẹ, con hãy đợi một lát."

Tôi chỉ có thể dừng lại và lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ có sao không?"

Mặt mẹ đỏ bừng: "Không sao đâu... cặc con to quá. Nó chỉ cần nghỉ ngơi một chút thôi. Con có thể thử di chuyển nó một chút, chậm hơn." 

Tôi bắt đầu co giật từ từ và mỗi lần như vậy mẹ tôi sẽ hét lên rất lâu. 

"Ôi! Ah...ah...! Con trai yêu của mẹ, cặc của con to quá. Mẹ thật hạnh phúc khi được con đụ!" 

Tiếng bốp vang lên trong phòng tắm.

Tôi chỉ cảm thấy một sự mềm mại và đầm chắc, như thể có bàn tay nhỏ bé của bao bàn tay mẹ đang xoa bóp con cặc của tôi, khiến tôi bất giác tăng tốc.

“Mẹ ổn chứ?”

"Ôi! A... ôi, cục cưng của tôi, ông xã nhỏ của tôi, tiểu tình nhân của tôi, mẹ tôi đều sắp bị ngươi đập chết!"

"Ouch...ahhh...chậm lại, chậm lại con trai!"

"Vậy ngươi là ai?"

"Tôi...bây giờ...không phải là...mẹ của anh...nhưng...bạn...là người vợ dịu dàng của anh...người vợ dâm đãng chỉ dành riêng cho...ồ ồ...cho anh vui...trút giận...! Ôi ôi!" 

Mẹ chợt ngẩng đầu lên, rồi cúi đầu xuống, miệng há to, lưỡi lè ra.

"Anh là... anh có thể chơi theo cách anh muốn... bao lâu tùy thích... không thành vấn đề... người vợ bé nhỏ của anh, em là... nô lệ của anh, anh là... hoàng đế... nhỏ... nhỏ... của tôi, tiểu... tiểu... chồng!"

Phần cùi mềm trong lỗ mật hút con cặc to dày của tôi như miệng em bé, dòng nước hoa trong như pha lê và dính được dẫn ra nhỏ giọt vào bồn tắm. 

"Con...con, con...già...chồng, mẹ...mẹ sắp rỉ nước rồi!"

Khi tôi nói điều đó, tôi cảm thấy một dòng nước dâng trào lên quy đầu của mình. Cùng lúc đó, tôi không nhịn được xuất tinh, nó chui vào âm hộ của mẹ tôi. 

Cuối cùng tôi đã làm ô uế mẹ tôi. 

"Phew, con trai, con thật tuyệt vời, thật tuyệt vời."

Tôi ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, hôm nay con muốn chơi với mẹ thêm một chút nữa”.

Vừa nói tôi vừa hôn lên môi mẹ, hôn thật sâu. 

Sau một thời gian dài xa cách, mẹ nhìn tôi nói: “Được rồi con hư, hôm nay mẹ trải nghiệm hàng thì biết con giỏi thế nào, tạm gác lại một ngày, ngâm lâu trong nước không tốt đâu”.

Tôi thở dài, bất lực nói: “Được rồi.”

Mẹ hôn lên mặt tôi rồi nhìn về phía cửa phòng tắm với nụ cười kỳ lạ. 

Bố đang lén nhìn ra cửa liền lùi lại và nhanh chóng rời đi. 

Mẹ tôi mặc quần áo xong, đứng ở cửa mỉm cười nhìn tinh dịch trên sàn bên ngoài. 

Lúc đó mẹ tôi nằm trên giường hỏi: "Chồng, con ngủ chưa? Chồng à?"

Người mẹ không quan tâm bố đã ngủ hay chưa, thẳng thắn nói: "Anh biết không? Vừa rồi tôi thực sự xấu hổ. Tôi đang giúp con trai tắm, dương vật của nó vô tình trượt vào trong người tôi, khiến nó đạt cực khoái. Chồng ơi, anh có biết không, dương vật của con trai tôi rất to, khiến tôi rất thoải mái, thậm chí còn xuất tinh vào tử cung của tôi. Nếu có thai tôi phải làm sao?"

Nằm trên giường, tôi hồi lâu nghĩ lại chuyện xảy ra hôm nay. Đây chắc chắn là sinh nhật ý nghĩa nhất mà tôi từng có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sáng sớm, mẹ tôi bước đến giường tôi tự tử rồi hét lên: “Chồng ơi, dậy đi”.

Tôi nói trong giấc ngủ: "Mẹ ơi, được rồi, cố gắng lên nhé."

“Tỉnh lại đi, tiểu tử này, ha ha ha, còn nằm mộng cùng ta làm tình, ha ha ha, ta sẽ thỏa mãn ngươi.”

"Thoải mái, thoải mái."

Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Thoải mái quá nhỉ?”

Giọng mẹ đánh thức tôi: "Hả? Mẹ ơi!"

"Xem ra tối hôm qua con trai của ta thật sự có chút khí lực, anh trai ngươi sáng sớm liền nhìn vào âm hộ của ngươi."

Tôi nhìn mẹ mỉm cười nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không nhanh miệng nói ra đi?”

Sau đó tôi liếc nhìn cánh cửa đang mở: "Còn nữa! Mẹ, mẹ đóng cửa lại trước được không? Bố nhìn thấy sẽ không tốt đâu."

“Bố cậu đang làm bữa sáng trong bếp.”

Mẹ tôi trêu chọc nhìn tôi: “Còn nữa, tối qua con nói chuyện gì vậy? Nếu con muốn làm gì mẹ trước mặt bố con thì chúng ta cùng ra phòng khách đi.”

"À!" Tôi đã bị sốc. Tôi chỉ nói suông thôi nhưng không ngờ mẹ tôi lại thực sự tin điều đó.

Tôi theo mẹ ra khỏi phòng ngủ.

"Con có thấy bố đang nấu ăn không?"

"Ha! Chuyện này..." Tôi vẫn hơi nao núng, tự hỏi liệu điều này có ảnh hưởng xấu đến bố tôi không. 

Người mẹ nhìn thấy vậy liền nói: "Con trai, để mẹ nói cho con biết. Thực ra, bố con biết tất cả những gì chúng ta làm, kể cả những trò nhỏ mà con và Oh đã làm trước đây". 

"Cái này..."

"Chỉ vậy thôi, đừng lo lắng. Bố con là một kẻ cắm sừng. Ông ấy thích làm điều này sau lưng chúng ta. Mỗi lần tôi trêu chọc ông ấy, ông ấy đều có vẻ thích thú."

Tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm: "Tôi chỉ nói vậy thôi, không thể nào tôi không biết trí thông minh của bố. Hóa ra bố rất giỏi việc này."

Mặt mẹ lúc này rất gần với tôi, tôi hôn thẳng vào mặt mẹ.

Uh-huh, nụ hôn lưỡi nóng bỏng.

“Woo…Woo…Woo…Woo…”

Mẹ tạo ra những âm thanh dễ thương khi được hôn. Sau khi chúng tôi chia tay, cô ấy ôm tôi và nói: “Anh có thích cảm giác này không?” 

Tôi dựa vào mẹ và nói: “Con thích nó”. 

Mẹ ngồi xổm xuống ngước nhìn tôi: “Con có muốn mẹ làm việc đó bằng miệng cho con không?”

Tôi gật đầu: “Ừ.”

Mẹ bắt đầu liếm cặc tôi, "Con cặc dâm đãng, con đợi thêm chút nữa nhé, đừng làm đứt họng mẹ."

Tôi đưa tay ấn đầu mẹ: “Mẹ, con muốn mẹ quỳ xuống liếm cho con.”

Mẹ tôi ngước mắt lên nhìn tôi, trừng mắt nhìn tôi: “Con đúng là kẻ xấu, con sẽ gây sự với mẹ.”

Dù nói vậy nhưng mẹ tôi vẫn quỳ xuống đất và nhìn tôi bằng ánh mắt trong khi liếm cặc tôi.

Chiếc lưỡi mềm mại thơm tho không ngừng quét quanh túi trứng rồi đưa Chunzi vào miệng mút

Gò má cô hơi lõm xuống, sau một tiếng vang giòn, trên chiếc túi lò xo tròn còn để lại một vệt son thơm.

Và tôi phát ra âm thanh "Woo... Wu...", nhưng con cặc của tôi quá to, và mỗi lần mẹ tôi cố nuốt hết con cặc của tôi, mẹ lại tỏ ra đau đớn. 

Tôi sờ vào mặt mẹ một cách tội lỗi, cảm nhận được sự đụng chạm trên mặt mẹ. Mẹ tôi mỉm cười với tôi, rồi nuốt trọn con cặc của tôi, khiến cổ họng bà sưng tấy rõ rệt. 

Lúc này, bố tôi đang làm bữa sáng cũng nhận thấy trong phòng khách có điều gì đó không ổn. Anh lặng lẽ nhìn vào phòng khách và nhìn thấy một cảnh tượng khiến dương vật anh sưng tấy. 

Niềm vui làm tôi mất trí. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy đầu mẹ: "Mau lên, nhanh lên."

"À ừ ừ..."

"Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh." Tôi không nhịn được mà ấn mạnh vào đầu mẹ.

"Ờ-huh!"

"À!" 

Khi con cặc lớn trong cổ họng đột nhiên giãn nở, tinh dịch phun ra một cách dữ dội. Dòng này mạnh như dòng kia, một dòng tinh dịch đặc và nóng lớn hơn được tống thẳng vào dạ dày. Chỉ là tôi xuất tinh quá nhiều và một ít bắn trúng mặt mẹ tôi.

"À."

Đầu tiên mẹ mở miệng cho tôi xem tinh dịch màu trắng trong miệng, sau đó mẹ nuốt hết.

"Con trai tôi thật là không lễ phép. Sáng sớm nó đã cho mẹ uống nhiều sữa như vậy." 

"Mẹ thật tuyệt vời. Sao mẹ lại khách sáo như vậy? Mẹ quá tốt với con nên con không thể đút cho mẹ ăn. Mẹ có còn đến không? Liệu con có thể làm lại được không?"

Mẹ liếm môi, “Vậy để anh trai con theo đuổi cô gái gợi cảm của mẹ đi.” 

Cha tôi đang trốn tránh nhìn sang một bên, nhìn thấy cảnh này thì thầm thấp giọng: “Ta còn muốn làm, khi nào thì làm.” 

Sau đó anh ta hét lớn: "Vợ ơi, em có sao không? Hảo, em dậy rồi à?"

Mẹ chợt bật cười khi nghe thấy giọng bố: “Hahaha, có vẻ bố con không hài lòng nên sáng nay chúng ta sẽ đến.”

Ăn sáng xong, lúc tiễn tôi ra xe trước cửa, mẹ tôi nói với vệ sĩ của tôi: “Ngụy Minh, A Hạo bây giờ đã lớn rồi, cần phải tiếp xúc một số chuyện.”

Bố cũng ở bên cạnh nói: “Sau này A Hảo muốn làm gì, nếu con nghĩ không chạm đến điểm mấu chốt thì có thể giúp đỡ nếu có thể. Tay chân của đạo diễn cũng phải sạch sẽ, để không lộ ra khuyết điểm quá rõ ràng.”

"Vâng, thưa chủ nhân, tôi sẽ lo việc này."

"Vậy thì đi làm đi. Các em nói chuyện vui vẻ và đừng muộn học nhé."

"Tạm biệt, chủ nhân."

"Tạm biệt mẹ."

Sau khi bố mẹ tôi rời đi, tôi nói với vệ sĩ: "Ngụy Minh, anh có nghe thấy bố tôi vừa nói gì không?"

"Ừ được rồi, Hảo, ngươi nói thế nào cũng được, chỉ cần không giết người, không dùng ma túy, ngươi sẽ không đụng tới điểm mấu chốt."

"Tôi yêu một cô gái, sau đó tôi không thổ lộ tình cảm với cô ấy, tôi muốn tấn công cô ấy từ cơ thể cô ấy, điều này không chạm đến điểm mấu chốt, phải không?"

"Hãy để tôi nghĩ về nó." Ngụy Minh suy nghĩ một hồi.

Tôi thấy Ngụy Minh lấy ra một hộp thuốc: “Ở đây có thuốc cai nghiện mãn tính và thuốc cai nghiện nhanh. Chỉ cần rắc lên quần áo, nó sẽ từ từ thấm vào da. Khi đó sẽ trở nên rất dâm đãng, rất gợi cảm, và sẽ có rất nhiều nước. Bạn phải đạt cực khoái mới giải tỏa được. Sử dụng như thế nào và phối hợp như thế nào còn tùy thuộc vào tình hình của bạn.” 

Tôi cầm lấy hộp thuốc và nói: “Đây thực sự là thứ tốt. Bạn lấy nó ở đâu vậy?”

"Đây là những vật phẩm do hộp đêm của Master Shinan bán cho các thành viên tối cao. Chúng là vô giá."

Tôi hài lòng gật đầu: "Rất tốt, rất tốt. Tôi có một ý tưởng. Trên đường đi chúng ta hãy từ từ thảo luận kế hoạch."

Ở trường.

"Hử? Là cậu bé Ahao đó. Sao hôm nay cậu ta lại đến sớm thế?" Anh bước tới với sự nghi ngờ trong lòng.

"Này Hào, sao hôm nay cậu đến sớm thế? Cậu vẫn cười vui vẻ thế à?"

Anh ấy tên là Lý Dương, và anh ấy là một trong số ít người bạn của tôi ở trường. 

"Không có gì, ngươi đến sớm xem xét lại đi, ta không thể tinh tấn hơn một chút sao?" 

"Điều này quá sốc. Một người tài năng như bạn lại có thành tích tốt. Những người như chúng tôi làm sao có thể tồn tại nếu chúng tôi làm việc chăm chỉ?" 

"Tôi chỉ biết nói chuyện thôi. Nhân tiện, trước đây không phải anh đã nói sẽ phát sóng trò chơi trực tiếp sao? Mọi chuyện thế nào rồi?"

Nói đến đây, Lý Dương có chút thất vọng, "Này, đừng nhắc tới, ta dùng tại chỗ thay đổi giọng nói đóng vai trò là nữ dẫn chương trình, thu hút một ít fan hâm mộ. Hiện tại đội trưởng kêu ta cosplay phát sóng trực tiếp để có ích lợi. Điều này khiến ta lo lắng muốn chết. Các ngươi có thể cho ta một chiêu được không."

"Hahaha, buồn cười thật. Được rồi, tôi sẽ cho bạn biết khi tôi có ý tưởng."

Bước vào lớp, thấy không có nhiều người, tôi lập tức vui mừng, chỉ tình cờ tranh thủ lúc thiếu người để thực hiện kế hoạch của mình.

Nhưng ngay khi tôi bước tới, người giám sát đã ngăn tôi lại. 

"Trần Hạo, dừng lại!" 

"Thái độ của anh thế nào, giám sát? Anh muốn gì ở tôi?" Tôi hơi bối rối. Hôm nay hình như tôi không hề xúc phạm cô ấy phải không? 

"Anh có thái độ gì thế! Tại sao hôm qua anh lại rời đi mà không dọn dẹp một chút? Anh thậm chí còn không giúp tôi lấy lại bài tập về nhà."

Tôi vỗ đầu quên mất chuyện này, “Không nhịn được, thầy bảo em nói chuyện quá lâu nên em trực tiếp quay lại, nếu không muốn thì có thể nói với thầy.”

"Bạn!"

Người giám sát tức giận thậm chí còn không nhận ra rằng váy của cô đã được vén lên và cô đang mặc quần lót màu đen. Tôi không khỏi nghĩ: “Đáng tiếc nó màu đen, nếu tôi bị bắt thì cậu cũng không cần phải mặc quần lót”. 

Sau đó tôi bước đến chỗ ngồi êm ái của mình.

Tôi nhìn quanh không thấy ai để ý nên tôi lấy hai hộp thuốc chung ra rải trên ghế. Sau đó tôi ngồi lại, không khỏi mỉm cười, "Chúng ta hãy chờ xem màn hay tiếp theo nhé, Rourou."

Lúc này Rourou và Haoqiang bước vào. 

"Hôm qua bạn đã tập thể dục và ôn tập tốt chứ?"

"Đương nhiên rồi. Nhìn xem, cơ bắp ở cánh tay của tôi dường như phình ra nhiều hơn một chút!"

Nhìn hai người nói chuyện, tôi không khỏi cười lạnh. 

Sau đó Vạn Nhất cô giáo bước vào: "Được rồi, các em, giờ học đã bắt đầu. Các em hãy ngồi im một lát."

Thỉnh thoảng tôi lại nhìn Rourou để quan sát xem thuốc có tác dụng như thế nào. 

Thấy tôi cứ nhìn cô ấy, Rourou không khỏi cau mày. Tại sao thỉnh thoảng Trần Hào lại nhìn tôi? Anh ấy vẫn nhớ em phải không? Tôi thật quyến rũ. Có phải là sự tưởng tượng của tôi? Tại sao khi nhìn cô lại có cảm giác ngứa ngáy ở đó?

Nhu Nhu nhịn không được nói: "Trần Hạo, trên mặt ta có cái gì sao? Tại sao ngươi cứ nhìn ta?"

"Ha, Rourou, ngươi có chút tự phụ, hôm qua ta vừa mới cứng cổ."

"Chính là nó"

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, Rourou cảm thấy có chút không vui. Cái gì cơ, cô ấy làm tôi tức giận quá. Ý bạn là sao tôi đa cảm thế? Bạn không thích tôi à?

Nhưng chuyện gì đang xảy ra vậy? Ở dưới ngứa quá, tôi muốn đứng dậy. 

à! Có vẻ như tôi rất muốn thắt dây lại, ngứa quá! 

Tôi đang chú ý tới vẻ mặt của Rourou, khóe miệng đột nhiên nhếch lên. Có vẻ như thuốc đã bắt đầu có tác dụng. 

Tôi nói đùa: "Rourou, hôm nay tôi cứng cổ, có thể nhìn thấy mọi cử động của cậu. Tại sao bụng cậu lại co thắt khó chịu vậy? Cậu có muốn tôi giúp cậu tìm giáo viên không?"

"Ha, không, không, không, chân tôi chắc mỏi quá. Hôm qua tôi đi mua sắm quá lâu."

"Hmph, đừng làm tôi bối rối nữa. Cậu thậm chí còn không cử động chân, được chứ? Tôi thấy cậu chỉ cử động mông thôi, phải không?"

"A, ngươi ảo tưởng rồi."

Nhưng cảm giác ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể khiến cô không khỏi xoay người, "Cái gì? Chết tiệt, tôi đi vệ sinh giải quyết thì sao."

Hee hee, tôi không thể nhịn được nữa, đến giờ rồi. 

Tôi đứng dậy: “Thầy ơi, em phải đi vệ sinh!”

"Ha!" Rourou bên cạnh nhìn tôi với vẻ hoài nghi.

Thầy liếc nhìn tôi rồi nói: “Đi rồi về nhanh”. 

Sau khi bước ra khỏi lớp, tôi tìm thấy những người dọn dẹp do Ngụy Minh sắp xếp.

"Ngụy Minh nhờ ngươi giúp đúng không?"

"Đúng vậy, ngươi là Trần Hạo?" 

“Đúng vậy, Ngụy Minh đã nói rõ ràng với ngươi rồi phải không?”

"Ừ, rõ ràng rồi."

Tôi hài lòng gật đầu: "Tốt lắm, đợi cô gái đó tới, làm xong việc thì rời đi ngay. Đừng ở đây gây nghi ngờ, nếu nói ra chuyện này thì hậu quả cũng phải biết chứ?"

"Yên tâm đi, ta chỉ là phụ trách điện nước khu này quản đốc, cho ta 100 dũng khí, ta cũng không dám đắc tội người của ngươi, ta còn phải dựa vào ngươi để kiếm sống."

Trong lớp học, Rourou không khỏi đè ép thân dưới của mình, à, nếu phải chịu đựng một tên nhóc con đi vệ sinh...

Không, tôi không thể nhịn được nữa, chắc họ nghĩ đó chỉ là sự trùng hợp thôi.

Nghĩ đến đây, Rourou đứng dậy và nói: "Thầy ơi, em cũng muốn đi vệ sinh!"

"Hôm nay ăn bữa sáng không tốt cho sức khỏe à? Mau về đi." 

Hạo Cường nhìn bóng lưng của Rourou, lo lắng nghĩ: “Rorou có ổn không?”

Trong hành lang, Rourou nhìn người dọn dẹp đứng trước cửa nhà vệ sinh, không khỏi nghĩ: "A? Chuyện gì vậy?"

"Bạn là ai? Tại sao bạn lại đứng trước nhà vệ sinh nữ?"

"Xin chào, tôi là thợ sửa ống nước phụ trách trường học này. Hình như đường ống trong nhà vệ sinh nữ trong tòa nhà này có vấn đề, cần phải kiểm tra."

"Cái gì? Chuyện xảy ra vào lúc này."

"Thật ra thì cũng không lâu đâu. Chỉ cần đợi thêm khoảng 10 phút nữa thôi."

"Tôi không thể đợi quá 10 phút nữa. Tôi thực sự đang vội."

"Nếu thật sự đang vội thì đi phòng nam đi. Vừa rồi có mấy cô gái vào rồi ra, nhưng hiện tại trong phòng nam không còn ai cả."

Rourou có chút lo lắng nói: "Trong phòng vệ sinh nam thật sự không có người sao? Nhưng vừa rồi bạn cùng lớp của tôi cũng ra ngoài dùng nhà vệ sinh!"

"Tôi không nhìn thấy điều đó, nhưng tôi thấy một người bạn cùng lớp đang đi xuống cầu thang."

Nghe vậy, Rourou không khỏi nghĩ: "Anh chàng đó chắc chắn đã đến căng tin hoặc để thư giãn. Tôi thực sự không thể nhịn được. Trong phòng vệ sinh nam hãy nhỏ giọng đi, sẽ không có ai để ý đâu."

Lúc này, người thợ sửa ống nước nói: “Nếu có chàng trai nào muốn vào, tôi sẽ hét lên và đợi các bạn đi ra rồi mới cho họ vào”.

"Vâng, cảm ơn bạn rất nhiều vì điều này."

Nói xong, Rourou vội vã đi vào phòng vệ sinh nam.

Tôi, người đứng bên cạnh quan sát, không khỏi mỉm cười: “Con cừu đã vào chuồng.” 

Tôi bước tới chỗ thợ sửa ống nước và hỏi: "Anh đến chưa?"

"Đúng vậy, đúng vậy."

“Được rồi, nhanh thu dọn đồ đạc và phong tỏa phòng vệ sinh nam đi.”

Rourou cảm thấy hơi hụt hẫng trong nhà vệ sinh. Tôi thực sự không ngờ lần đầu tiên vào nhà vệ sinh nam lại là vì chuyện này. Cái quái gì đang xảy ra với tôi vậy?

Nhìn khung cảnh trong nhà vệ sinh, Rourou không khỏi cau mày, quá bẩn thỉu! Sau đó anh đi đến căn phòng cuối cùng. 

Chỉ khi cô kéo cửa đóng lại, Rourou mới nhận ra rằng khóa cửa đã bị hỏng, nhưng cảm giác ngứa ngáy ngày càng lan ra từ phần dưới cơ thể khiến cô không khỏi suy nghĩ nhiều hơn. 

Cô trực tiếp ngồi xổm trong góc phòng, đưa tay xoa xoa quần lót, nhưng sau khi xoa một lúc, cô phát hiện cảm giác đó không hề giảm bớt mà còn tăng lên. 

"Chạm vào qua quần lót không được sao? Có vẻ như bạn phải cho ngón tay vào phải không?"

Rourou do dự một lúc, nhưng cảm giác khó chịu trong cơ thể khiến cô không thể do dự. Nếu nó được giải quyết nhanh chóng thì hãy quên nó đi, dù thế nào đi chăng nữa! 

Rourou cởi quần lót, thọc ngón tay vào âm hộ và bắt đầu thủ dâm. 

"Ừm... ừm... ừm!"

Trong lúc oằn mình, tôi không khỏi nghĩ: "Thực ra mình đang thủ dâm trong phòng vệ sinh nam. Kích thích quá, cửa đóng không được. Ờ... ờ..."

“Tôi chỉ từng thấy cảnh tượng này trong những bộ phim nhỏ, nhưng tôi không ngờ nó lại thực sự xảy ra với mình.”

"Ừm... hừm... hừm..."

Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, Rourou không còn ý định quan sát môi trường xung quanh nữa mà hoàn toàn chuyên tâm vào việc thủ dâm. 

Tiếng đẩy vang vọng trong nhà vệ sinh. 

Tôi đi theo giọng nói đó đến căn phòng cuối cùng, "Cô gái này thậm chí còn không thể điều khiển được giọng nói của mình. Sẽ rất thú vị nếu có những người đàn ông khác bước vào."

Tôi vươn đầu ra và nhìn. Lúc này, Rourou hoàn toàn tập trung vào việc thủ dâm và thậm chí không để ý có ai đang nhìn mình. 

"Ồ ồ ồ..."

Tôi lấy điện thoại ra và chụp lại cảnh đó. 

"Thật thoải mái, tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây, hmm... hmm..."

Nhìn vẻ mặt thích thú của cô ấy, tôi không khỏi nghĩ: "Cô ấy có vẻ đang tận hưởng, chẳng phải là một con khốn tương phản sao?"

Khi những ngón tay của Rourou đâm vào ngày càng nhanh hơn, Rourou không khỏi kêu lên: "Tôi đi đây! Tôi đi đây! A! A!"

"À! Phù~"

Rourou đỏ mặt nhìn chỗ nước mình để lại trên mặt đất: "Lần này nhiều nước quá, hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Cho dù bình thường cậu muốn thì cũng sẽ không sốt ruột như vậy. Hơn nữa, xem ra cậu vẫn còn một số cảm xúc chưa xong."

"Có phải vì tôi có bạn trai nên cơ thể tôi càng khao khát điều đó hơn không? Ôi, đừng nghĩ nhiều về điều đó. Hãy rời đi khi bạn còn có thể giữ được. Vẫn chưa còn ai cả."

Vừa quay đầu lại liền phát hiện một bàn tay đang cầm điện thoại di động, "Sao ở đây lại có người cầm điện thoại di động? Anh ta đang quay phim tôi à?"

Thuốc kích dục kết hợp với khoái cảm từ cực khoái khiến não cô phản ứng chậm hơn một nhịp, cô bàng hoàng khi nhận ra điều đó: "Không! Ai vậy! Mau lấy điện thoại ra, đừng chụp ảnh nữa, đừng chụp ảnh nữa!"

"Hả? Tại sao không tiếp tục? Rourou, cậu thật sự không lộ mặt! Tôi đi dạo rồi quay lại dùng nhà vệ sinh, lại nhìn thấy cậu thủ dâm trong phòng vệ sinh nam, sau đó còn không đóng cửa lại. Không ngờ cậu lại dâm đãng như vậy!"

Rourou nhanh chóng xua tay, "Không, không phải vậy. Ah Hao, xin hãy dừng quay phim ngay bây giờ và nghe lời giải thích của tôi!"

Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt giễu cợt: "Ồ, chuyện này có thể giải thích được à? Thế thì nói cho tôi biết đi."

Rourou rơi nước mắt nói: "Tôi... tôi không biết tại sao hôm nay trong lớp, cơ thể tôi lại trở nên rất kỳ lạ, trong giờ học liên tục xoa xoa. Cậu cũng nhìn thấy nên tôi muốn đi vệ sinh để giải quyết. Tôi phát hiện phòng nữ đang bảo trì nên đành phải sang phòng nam cấp cứu. Cửa nhà vệ sinh không thể đóng được. Nếu cậu không tin thì thử xem."

"Rourou, bạn có nghĩ tôi ngu ngốc vì những gì bạn nói không?"

Rourou cuộn tròn trong góc nhìn tôi: "Thì ra là vậy. Dù bạn có tin hay không, trước đây tôi chưa bao giờ lừa dối bạn!"

"Cái này ta không biết, ngươi giải thích cho ta cũng vô dụng, ngươi có thể giải thích cho Hạo Cường."

Rourou nhanh chóng đứng dậy và nắm lấy quần áo của tôi, "Không, quay lại! Đừng nói với anh ấy. Hãy ra một điều kiện. Làm sao tôi có thể đảm bảo rằng bạn sẽ không nói cho anh ấy biết."

"Xem ra ngươi khá thông minh, biết ta muốn cái gì."

Trên mặt Rourou có những giọt nước mắt, cả người cô trông thật đáng thương, nhưng Rourou này lại càng cảm động hơn, "Đừng nán lại nữa, hãy nói nhanh đi."

"Hai điều kiện, một khoản tiền im lặng, bây giờ cậu cởi quần áo ra, để tôi nghiện tay, trả tiền để xóa video, sau giờ tập thể dục cậu có thể mặc đồ lót. Hôm nay tôi không thể an ủi cậu. Khi đến lúc, tôi sẽ đợi cậu trên sân thượng nên tôi sẽ xóa video."

"Ngươi, hai điều kiện của ngươi là cái gì?"

"Ồ, vậy thôi. Vậy thì cậu không hài lòng à? Ồ, Rourou, hãy nhìn rõ tình hình đi. Cậu còn có lựa chọn nào không?"

Rourou do dự, "Tôi...tôi có bạn trai."

Giống như nghe được một câu nói đùa lớn: "Bạn trai? Hahaha, nếu chuyện này thật sự nổ ra, ngươi cho rằng mình còn có sao?"

Nhìn thấy bộ dạng của tôi như vậy, Rourou trừng mắt nhìn tôi, "Việc anh đang làm có xứng đáng với một người đàn ông quyền lực không?" 

Tôi xua tay một cách thờ ơ và nói: "Đừng làm điều này với tôi. Chúng ta đang có mâu thuẫn với nhau."

Rourou do dự một lúc rồi thở dài, "Được rồi, tôi hứa với bạn, tôi sẽ làm như vậy." 

"Đúng vậy. Tại sao phải lãng phí lời nói? Hãy sớm quyết định rằng mọi người đều thông minh." 

Sau đó hắn có chút lo lắng hỏi: "Nhưng nếu ngươi trả thù thì sao?" 

"Giao dịch tất cả đều dựa trên sự tin tưởng lẫn nhau, và nó còn phụ thuộc vào việc bạn có đáp ứng được những điều kiện mà tôi đã nói hay không." 

Sau đó tôi chạm vào bộ ngực mềm mại phía sau và nói: “Trong mơ anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể xoa bóp ngực em”. 

So với ngực của mẹ tôi, Rourou không lớn bằng nhưng có cảm giác rất thanh lịch. Sau đó tôi ngồi xổm xuống và nhìn vào âm hộ của Rourou.

"Cái này phía dưới cũng giống như vậy, mặc dù vừa rồi ta đã nhìn thấy tất cả những gì đáng lẽ phải thấy, nhưng nhìn con mèo nhỏ này, thật mềm mại!" 

Sau đó tôi tiến lại gần và hít một hơi. "Ở khoảng cách gần như vậy, cảm giác thật khác lạ. Nhìn những bộ lông này. Chà, chúng có mùi ngột ngạt quá." 

Sau khi nghe lời nhận xét của tôi, Rourou đỏ mặt và cảm thấy hơi xấu hổ, "Bạn có thể ngừng nói những điều tục tĩu như vậy được không?" 

Tôi ngước lên nhìn cô ấy và nói, "Tôi nghe nói những cô gái có ham muốn tình dục mạnh hơn sẽ có nhiều lông ở phía dưới hơn. Rourou, bạn có ham muốn tình dục rất mạnh phải không? Bạn có phải là gái điếm không?" 

Rourou đỏ mặt và quay đầu lại mà không nói gì.

"Được rồi, đừng xấu hổ. Vừa rồi ai còn làm điều gì tục tĩu hơn ở đây? Hãy cởi quần áo ra ngay." 

“Tôi đã bảo rồi, chuyện không như anh nghĩ đâu.” 

Rourou vừa nói vừa từ từ cởi hết quần áo ra.

"Bây giờ bạn đã hài lòng, hãy bắt đầu." 

"Ừ, ừ, hay lắm. Anh biết em phát triển rất tốt, nhưng không ngờ nó lại to đẹp như vậy, lật người em lại, anh muốn từ phía sau xoa xoa." Tôi nhìn lên nhìn xuống cơ thể mềm mại.

Cô ấy thực sự khác mẹ rất nhiều, nhưng cô ấy có phong cách và khí chất chỉ có ở một cô gái.

Sau khi Rourou quay lại, tôi tiến về phía trước và xoa bóp ngực cô ấy bằng cả hai tay, "Chà, cảm giác này thật tuyệt." 

“Đừng đến quá gần chỗ đó.” Cảm nhận được phía sau mình có vật gì đó vừa nóng vừa cứng, Rourou tự nhiên biết đó là gì, "Không! Ở dưới đó anh ấy cảm thấy thật dày và to." 

"Làm sao anh có thể nhào nặn em một cách thoải mái mà không cần giữ em lại? Anh không muốn tận hưởng sao? Chỉ cần làm cho em thoải mái thôi, phải không?" Tôi dụi đầu vào cổ Rourou, cảm nhận mùi thơm cơ thể độc đáo của một cô gái. Tôi nhào nặn và hôn nhẹ vào cổ cô ấy.

"Hmm...hmm, đừng mút mạnh quá, nó sẽ để lại...vết vết." 

"Ngươi biết rất nhiều, tay nghề cũng khá tốt, nhưng so với mẹ ta vẫn kém một chút." 

"Anh... anh cũng quan hệ với mẹ mình à? Thật là biến thái!" 

Tôi không cảm thấy có gì sai cả. "Ai nói tôi tài giỏi như vậy? Ở dưới tôi to mập như vậy, người phụ nữ đó không thích sao? Tại sao, khi tôi xoa như thế này, anh không cảm nhận được sức mạnh của tôi sao?" 

Cảm nhận được sự tiếp xúc cứng rắn phía sau, Rourou cảm thấy cô có chút bối rối, "Cái này... ừm... chỉ là... không phải! A... a!" 

Tôi vừa xoa vừa xoa bóp ngực cô ấy, “Quan trọng nhất là độ bền và thể tích. Làm ba bốn lần, tôi vẫn cương cứng và khỏe mạnh.” 

Rourou nhắm mắt lại và cảm nhận được khoái cảm không thể ngăn cản trong cơ thể mình, "Anh... ừm...kẻ nói dối...lớn, tôi không tin điều đó." 

Tôi dỗ dành hỏi: “Vậy cậu có muốn thử không?” 

Mặc dù ý thức của Rourou gần như bị phá hủy bởi khoái cảm, nhưng những quan niệm đạo đức lâu đời của cô vẫn khiến cô từ chối đưa ra ngoại lệ đối với lời nói của tôi, "Không... ừm... tôi có... bạn trai." 

Tôi không ngạc nhiên. “Anh không nghĩ mình đã làm đủ rồi sao?” 

"Đừng nói nữa!" Vẻ mặt của Rourou có chút đau đớn, khoái cảm thể xác và những quan niệm đạo đức phi đạo đức mang đến cho cô một cảm giác chia ly mãnh liệt.

Tôi nhào nặn và kéo núm vú của cô ấy. Núm vú màu hồng rất đẹp. "Sao vậy, tôi thấy rõ ràng cô cũng thích cảm giác này. Im đi. Bạn trai cô chắc chắn chưa từng chạm vào ngực cô phải không? Đặc biệt là không mặc quần áo." 

"Không, không." 

Tôi lập tức cười: "Haha, vậy chẳng phải chúng ta đã làm bạn trai của cậu xanh mặt sao? Rourou, cậu thật độc ác!" 

Sau đó tôi véo thật mạnh núm vú của mình rồi kéo nó ra: "Nói cho tôi biết! Cô là đĩ phải không?" 

"A! Tôi...tôi không thể...ừm, tôi không thể chịu đựng được nữa! Ah! Ah!" 

Cuối cùng, Rourou phun ra mà không cần giữ lại. 

Tôi trêu: “Ôi, con điếm nhỏ lại bị một thằng con trai khác làm cho đạt cực khoái. Nhìn xem còn bao nhiêu nước nữa. Cả phòng nam tràn ngập mùi dâm đãng của cậu. Tôi vẫn không thừa nhận rằng cậu là gái điếm!” 

Sau hai lần đạt cực khoái, Rourou không còn chút sức lực nào. Cô ấy uể oải dựa vào tôi, nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng nói nữa, anh làm đủ rồi, chúng ta phải ra ngoài." 

"Em muốn rời xa anh khi em hài lòng phải không? Con đĩ nhỏ." 

Rourou nghe xong mở mắt ra, nhìn tôi với ánh mắt phức tạp: "Em còn muốn làm gì nữa? Chúng ta không đồng ý sao?" 

"Không có gì, anh chỉ muốn nhìn kỹ hơn thôi, nữ thần xinh đẹp của em, để thấy đôi môi ngọt ngào của em." Tôi đưa ngón tay ra, vuốt ve miệng cô ấy: “Bạn trai em chắc chắn chưa từng hôn em phải không?” 

Rồi tôi hôn lên đôi môi hồng của em,

"Thả tôi ra! Không! Uh-huh." 

Lúc đầu Rourou vùng vẫy liên tục, nhưng dần dần ngừng vùng vẫy sau khi lưỡi của tôi đi vào miệng cô ấy. Thay vào đó, cô ấy hợp tác rất tốt khi tôi đến và liên tục khuấy động lưỡi tôi.

"Rất hợp tác, con đĩ nhỏ." 

Sau khi chúng tôi tách ra, tôi nhìn cô ấy với ánh mắt đầy bối rối. Tôi đưa tay kéo lưỡi cô ấy ra và nhổ vào. Sau khi nhìn Rourou nuốt nước bọt của tôi với vẻ mặt nhục nhã, tôi gật đầu hài lòng.

"Được rồi, anh không làm phiền em nữa. Lớp học sẽ kết thúc sớm thôi. Hãy nhớ thỏa thuận của chúng ta nhé." Sau đó anh đưa tay kéo lưỡi cô lên mũi ngửi: "Thơm quá."

Sau đó anh ta rời khỏi nhà vệ sinh với một nụ cười. 

Sau khi tôi rời khỏi phòng tắm, Rourou dựa vào tường với đôi mắt mờ mịt, "Sao tôi có thể như thế này? Cảm giác này..."

Một lúc sau, Rourou mặc quần áo và bước ra khỏi nhà vệ sinh, nhưng chỉ mặc ít hơn một bộ quần áo so với khi cô bước vào.
