============================================================
  Khỏa thân sữa
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27513.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hàng xóm trên Internet

Tôi tên là Lưu Khải, nam, 17 tuổi, cao 1,82cm, cung Bọ Cạp, tôi thích ăn bít tết nửa tái. 

Từ nhỏ tôi đã luôn là một đứa trẻ ngoan. Tôi nghe lời bố mẹ ở nhà và thầy cô ở trường. 

Trong mắt người khác, tôi là một đứa trẻ xuất sắc và có phần sống nội tâm nhưng thực tế, tôi đã chán cuộc sống đời thường như vậy từ lâu. Tôi đã lén xem một vài AV khi ở một mình, nhưng nhiều nhất tôi chỉ là một thiếu niên bình thường, có chút nổi loạn và chưa thể hiện sự nổi loạn của mình. 

Gia đình tôi là một gia đình tiêu chuẩn có ba người. Bố tôi năm nay 45 tuổi, làm giám đốc xưởng ở một công ty tư nhân. Lương không thấp nên việc nuôi sống gia đình không phải là vấn đề. 

Nhưng anh lại là người nghiện công việc và có yêu cầu rất cao đối với bản thân nên dành phần lớn thời gian và suy nghĩ cho công việc, thậm chí có lúc còn bỏ bê gia đình. 

Có thể anh nghĩ rằng mẹ anh ở nhà là đủ, nhưng sự thật sau này đã chứng minh rằng, với tư cách là chủ gia đình, việc bỏ bê người vợ xinh đẹp và trưởng thành ở nhà sẽ dẫn đến những hậu quả khôn lường và khủng khiếp. 

Mẹ tôi Từ Lý năm nay 40 tuổi. 

Đúng như tên gọi, cô vẫn xinh đẹp, chưa đến nửa tuổi. Là một phụ nữ trung niên 40 tuổi, vẻ đẹp và sự gợi cảm của mẹ hiếm có so với bạn bè cùng trang lứa. 

Có thể là do cô ấy chăm sóc bản thân rất tốt mà càng lý do chính là vẻ đẹp tự nhiên của cô ấy. 

Mẹ tôi cao 1,58 mét và cao hơn 1,6 mét khi đi giày cao gót. Cô là một phụ nữ miền Nam điển hình với dáng người nhỏ nhắn. 

Nhưng điều khác biệt với hầu hết phụ nữ miền Nam là mẹ tôi có một cặp ngực khủng không kém gì phụ nữ miền Tây. 

Nói điều này có thể là quá đáng, nhưng do chiều cao nhỏ nhắn của mẹ tôi nên bộ ngực cúp 36E trên ngực chắc chắn có thể coi là “ngực khủng”. 

Phù hợp với bộ ngực lớn là cặp mông tròn và to của mẹ tôi. Theo lời của người xưa, cô nhất định là một người phụ nữ có thể sinh con. 

Một người phụ nữ vốn đã được trời phú cho thân hình nóng bỏng và gợi cảm như vậy nhưng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô còn choáng ngợp hơn. 

Khuôn mặt trái xoan, lông mày lá liễu, mắt phượng, mũi ngọc, miệng anh đào nhỏ nhắn, cộng với làn da trắng ngần và mái tóc đen tuyền, hoàn toàn đáp ứng tiêu chí đánh giá vẻ đẹp của bất kỳ người đàn ông nào. 

Trong lòng tôi, mẹ là người đẹp đẽ, thánh thiện, không thể chê vào đâu được. 

Chà, ngay cả khi đó là sự báng bổ, tôi là người duy nhất có quyền này. 

Không thể nào, bố tôi mải mê với công việc và thường sống trong ký túc xá nhân viên công ty thay vì về nhà. Mẹ con tôi sống với nhau hàng ngày. Đối mặt với một thành viên khác giới xinh đẹp và gợi cảm như vậy, làm sao tôi có thể không có những cảm xúc không phù hợp với mẹ khi còn ở tuổi thiếu niên? 

Nhưng thỉnh thoảng tôi chỉ nghĩ đến điều đó khi nằm trên giường lúc nửa đêm. Tôi chưa bao giờ thực hiện bất kỳ hành động thực tế nào. Ban ngày, tôi vẫn là một “trai ngoan” ngoan ngoãn, biết điều. 

Cho đến kỳ nghỉ hè khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học, một người hàng xóm mới chuyển đến đối diện nhà tôi. Từ đó trở đi, cuộc sống của mẹ con tôi thay đổi hẳn…

Là học sinh năm nhất cấp 3, trong kỳ nghỉ hè tôi không cần phải đến trường học bù nên đối với tôi, kỳ nghỉ hai tháng là rất đáng kể. 

Bài tập về nhà do những người lương thiện giao chỉ mất một tuần để một học sinh giỏi như tôi giải quyết. Phần lớn thời gian còn lại tôi ở nhà và lướt Internet. 

Lúc này tôi đang ở độ tuổi thanh thiếu niên và đã bắt đầu có chút hiểu biết về tình dục. Qua Internet, tôi tiếp xúc với rất nhiều trang web khiêu dâm. Những bộ phim và tiểu thuyết dành cho người lớn khác nhau trong đó đều mới mẻ và thú vị đối với tôi. Khi nói đến tình dục, tôi giống như một đứa trẻ mới học đọc. Tôi không biết gì nhưng lại đầy tò mò. Cơ thể phụ nữ khỏa thân và nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau khiến tôi nghiện và không thể thoát ra được. 

Tất nhiên, trong quá trình duyệt web, tôi đã học cách thủ dâm mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. Với sự trợ giúp của đôi bàn tay và trí tưởng tượng, tôi đã để mình trút đi hết nỗi lo lắng nguyên thủy của tuổi mới lớn. 

Vào thời điểm đó, tôi thủ dâm gần như ba lần một ngày. Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự đã là một cái tuổi đầy đam mê. 

Mỗi lần tôi thủ dâm, điều tôi nghĩ đến nhiều nhất là mẹ, điều này là bình thường vì mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm, sống cùng tôi hàng ngày. 

Tôi tận dụng tối đa các âm mưu và tư thế quan hệ tình dục mà tôi đã thấy trong AV, tưởng tượng rằng tôi sẽ dùng nhiều tư thế kích thích khác nhau để làm tình điên cuồng với người mẹ khỏa thân ở mọi ngóc ngách trong nhà. Tôi tưởng tượng về màu da trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng, cặp mông tròn trịa và màu âm đạo đầy đặn và căng mọng của mẹ. 

Tóm lại, trong kỳ nghỉ hè này, mọi tò mò, ham muốn của tôi đều được thỏa mãn vô cùng thông qua chiếc máy tính và đôi tay. 

Ngày tháng trôi qua chậm rãi như thế, ngày nào cũng xem AV và thủ dâm. Nửa tháng đã trôi qua kể từ ngày nghỉ lễ. 

Vào ngày này, như thường lệ, tôi đang xem các bài đăng mới nhất trên một trang web dành cho người lớn, tìm kiếm AV yêu thích của mình. Sau khi xem nhiều bộ phim như vậy, tôi dần dần phát hiện ra rằng thể loại AV yêu thích của tôi là cốt truyện về những phụ nữ trưởng thành quan hệ tình dục tập thể. Vì lý do nào đó, bất cứ khi nào tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bị một nhóm đàn ông vây quanh và sỉ nhục, cưỡng hiếp họ bằng nhiều cách khác nhau, tôi sẽ cảm thấy rất phấn khích. Có lẽ là do tôi hơi Oedipal.

Ngay khi tôi đang tìm kiếm hạt giống phù hợp thì có tiếng gõ cửa. 

"Akai. Cậu có ở đó không?"

Đó là giọng của mẹ tôi. 

Tôi phấn khích đến mức nhanh chóng đóng tất cả các giao diện nhanh nhất có thể và nhấc chiếc quần short đang chụp dở của mình lên. 

Hít một hơi thật sâu, tôi trả lời: "Vâng, mời vào."

Cánh cửa mở ra, mẹ tôi mặc chiếc váy không tay màu xanh và đôi tất màu nâu đứng ở cửa. Đôi mắt to ngấn nước của cô ấy nhìn quanh phòng rồi nhìn tôi. 

"Anh đang làm gì vậy? Mỗi ngày ở nhà không tốt cho sức khỏe. Có thời gian thì ra ngoài đi dạo, đừng cả ngày ngồi trước máy tính, thứ đó bức xạ rất nhiều!"

"Được rồi được rồi, tôi biết. Tôi không ngồi yên cả ngày. Sau bữa tối, tôi đi dạo mỗi tối."

"Thằng nhóc này, trông cậu như một ông già vậy, ugh~"

"..."

"Nhân tiện, tối nay mẹ có hẹn chơi mạt chược, nếu đến muộn có thể ở nhà bạn bè, tự mình ra ngoài ăn, trên bàn còn tiền cho con."

Khi mẹ tôi nói điều này, giọng điệu của bà có chút không tự nhiên và ánh mắt bà rời khỏi tôi.

"Ồ, được rồi." 

Một trong những sở thích của mẹ tôi là chơi mạt chược và trong cộng đồng có rất nhiều người chơi mạt chược. Họ đều là những người vợ đảm đang như cô, quanh năm ở nhà chăm con. 

Nhưng gần đây mẹ tôi có vẻ rất thích chơi mạt chược. Cô ấy thường ở nhà người khác chơi cả đêm, mỗi lần về đều có vẻ mệt mỏi. 

“Ừ, nhớ tập thể dục nhiều và đừng nghiện máy tính nhé.” Mẹ tôi nói với tôi khi bà đóng cửa lại. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng khách bên ngoài đóng lại. 

“Huh~” Tôi cũng nhận thấy những thay đổi gần đây của mẹ nhưng cũng không nghĩ nhiều về điều đó. 

Bố tôi ở lại công ty 5 hoặc 6 ngày một tuần. Trò giải trí duy nhất của bà nội trợ là chơi mạt chược với bạn bè. Mặc dù chơi suốt đêm không tốt cho sức khỏe nhưng tôi nghĩ mẹ tôi nên biết điều đó. 

Mẹ vừa rời đi, tôi càng vô đạo đức hơn, tiếp tục mở trang web, tìm kiếm những bài viết bắt mắt khi trò chuyện với bạn bè trên QQ. 

Đây là tài khoản QQ tôi mới đăng ký gần đây, chuyên dùng để trò chuyện về chủ đề phụ nữ với những người bạn sói cùng chí hướng. Tôi cũng tham gia nhóm QQ có tên "Câu lạc bộ phụ nữ trưởng thành" thông qua phần giới thiệu trên web. Có khoảng 300 người trong đó, tất cả đều như tôi đều có mối quan tâm đặc biệt đến phụ nữ trưởng thành. 

Trong nhóm này, tôi đã gặp một số người bạn sói mà chúng tôi trò chuyện rất vui vẻ. Ví dụ, người bạn sói mà tôi đang trò chuyện hiện giờ là một trong số họ. 

Sở dĩ tôi thêm "Gia đình tốt ngực to yêu thích của tôi" làm bạn là vì anh ta khẳng định có nhiều năm kinh nghiệm tình dục và đã cưỡng hiếp hơn chục phụ nữ tốt. Hơn nữa, anh còn chia sẻ hình ảnh mình quan hệ tình dục với những phụ nữ trong nhóm là điều rất đúng sự thật. 

Vì vậy, một chuyên gia cao cấp như vậy đối với tôi đương nhiên giống như một thần tượng. Tôi dứt khoát thêm anh ấy làm bạn và khiêm tốn xin anh ấy lời khuyên. 

"Lão Lý, gần đây ngươi có xem phim gì không? Ta không tìm được tài liệu mới, buồn quá." Trong nhóm mọi người gọi anh là Lão Lý nên tôi cũng gọi anh như vậy. 

"Tất nhiên là tôi sẽ đưa hạt giống cho cậu." Lão Li lập tức gửi tới một số hạt giống, tất cả đều là những thứ tôi chưa từng thấy trước đây. Đúng như dự đoán, anh ta có sức mạnh siêu nhiên to lớn. 

"Nhưng để tôi nói cho bạn biết, suốt ngày xem phim có ích gì? Tốt hơn hết là bạn nên tìm nhiều mục tiêu hơn trong đời thực và thực hiện việc đó bằng kiếm và súng thật."

Lão Lý không biết tuổi thật của tôi. Tôi nói với anh ấy rằng tôi là một công nhân cổ trắng trung niên. 

"Ngươi là một cao thủ vĩ đại, nhưng ta không có năng lực đó. Theo những gì ngươi nói, gần đây ngươi có tìm được con mồi mới không?"

"Haha. Các bậc thầy vĩ đại đều lớn lên từ tân binh. Đừng nản lòng, chàng trai trẻ. Nhưng bạn nói đúng, Lão Li, tôi vừa mới kết hôn với một gia đình thượng lưu. Wow, con số đó thực sự đáng kinh ngạc!"

"Không thể nào! Tôi đoán đúng thật sao? Vậy thì nhanh chóng chia sẻ và xem vài bức ảnh khỏa thân đi!" Tôi lại thở dài trong lòng về sức mạnh thần kỳ của Lão Li. 

"Haha, phải mất mấy ngày nữa, tôi mới bắt đầu còn chưa khỏi hẳn, lần sau nhất định sẽ đăng lên cho mọi người xem. Người phụ nữ này lần này không cùng đẳng cấp với những lần trước, cô ấy thực sự là một người phụ nữ thành thục đỉnh cao, tôi đang từ từ nếm thử."

"Được rồi, vậy cậu phải gửi nó cho tôi càng sớm càng tốt!" Nghe Lão Lý nói, tôi không khỏi có chút kỳ vọng đối với người phụ nữ được gọi là trưởng thành hàng đầu này. 

"Không thành vấn đề, được rồi, không nói nhảm nữa, nữ nhân kia tới, ta đêm nay phải chuẩn bị đấu với nàng 300 hiệp!" Nói xong, Lão Lý đăng xuất.

Tôi thật ghen tị. Lão Li luôn có rất nhiều cuộc gặp gỡ lãng mạn, nhưng tôi chỉ có thể sử dụng những hạt giống anh ấy đưa cho để xoa dịu ham muốn trong lòng một chút. 

Phim do Lão Li cung cấp quả thực rất hay. Các nữ chính đều có ngực khủng và mông béo như trái đào chín. Những người đàn ông sử dụng những tư thế táo bạo để chinh phục cơ thể mình. Nhìn vẻ mặt hưng phấn của nữ chính và nghe tiếng rên rỉ phát ra từ micro, tay tôi cầm cặc từ từ tăng tốc độ lên. Cuối cùng, một dòng tinh dịch đậm đặc phun ra từ mắt ngựa và tràn ra sàn nhà...

Sau bữa tối, tôi quyết định ra ngoài đi dạo và coi đó như một bài tập thể dục. Suy cho cùng, việc ở nhà cả ngày thực sự không tốt cho sức khỏe của tôi, và căn phòng vẫn còn mùi tinh dịch. Tôi phải mở cửa ra vào và cửa sổ để thông gió. 

Bước ra khỏi nhà, đi dạo trong đêm cộng đồng, những cơn gió chiều thỉnh thoảng thổi vào mặt, thật dễ chịu. 

Hầu hết những người trên đường đều là hàng xóm như tôi, họ ra ngoài đi dạo sau bữa tối. Một số khuôn mặt mà chúng tôi thường gặp, chúng tôi sẽ chào nhau khi nhìn thấy họ. 

"Akai!" Đột nhiên, giọng nói của một người phụ nữ vang lên phía sau tôi. 

Tôi nhìn lại thì ra là dì Lưu! 

Cô ấy là một trong những người bạn thân nhất của mẹ tôi. Chúng tôi thường chơi mạt chược cùng nhau, nhưng tại sao bây giờ cô ấy lại đi một mình trên đường? 

Cô ấy không ở với mẹ sao? 

Tôi đầy nghi ngờ đáp lại: “Là dì Lưu, chào dì! dì không ở với mẹ con sao? Bà ấy nói đã hẹn chơi mạt chược.”

"Lili (biệt danh mà bạn bè của mẹ cô ấy đặt cho cô ấy) không gọi cho tôi. Có lẽ cô ấy đã hẹn với người khác. Cô ấy cũng làm như vậy và thậm chí còn không gọi tôi đi chơi mạt chược!" Dì Lưu choáng váng rồi phàn nàn rằng mẹ mình không đủ chung thủy. 

"Ừ, tôi đoán vậy. Có lẽ cô ấy quên gọi cho anh."

"Haha, không thành vấn đề. Có lẽ kỹ năng poker của tôi quá tốt và Lili không dám gọi cho tôi. Nhân tiện, điểm thi cuối kỳ lần này của bạn thế nào? Hãy nhớ học kỳ trước, Akai là người đứng đầu lớp. Thật sự tuyệt vời. Ôi, ước gì nhà tôi cũng thông minh bằng một nửa bạn..." Dì Liu bắt đầu sử dụng năng khiếu buôn chuyện bẩm sinh của phụ nữ, cằn nhằn cô ấy để đặt câu hỏi, và tôi phải đối phó với nó trong khi mồ hôi nhễ nhại. 

"Dì ơi, cháu phải về làm bài tập, lần sau cháu đến nhà cháu làm khách." Tôi không thể chịu được sự cằn nhằn của dì Lưu nên đã đưa ra lời bào chữa mạnh mẽ nhất. 

"Được rồi, hãy học tập chăm chỉ và sau này sẽ đỗ vào một trường đại học danh tiếng! Hãy cố gắng lên."

Khi dì Lưu tiễn tôi, tôi xấu hổ suýt bỏ chạy về nhà. Lời cằn nhằn của người phụ nữ quả thực rất ăn ảnh, nhất là đối với một người vốn không giỏi ăn nói như tôi. 

Khi tôi về đến nhà, tất nhiên mẹ tôi vẫn chưa về. 

Tôi đi tắm và khỏa thân đi quanh nhà vì không có ai ở nhà. 

Tôi trần truồng bước đi trong phòng khách như thế này, nhìn đứa em trai đang lớn lên cùng đám lông thưa thớt trên háng, dục vọng trong lòng lại bắt đầu từ từ bùng cháy trở lại, dương vật bắt đầu cương cứng, run rẩy dưới cơ thể. 

Tôi ôm cặc của mình lên và từ từ bước vào phòng ngủ của bố mẹ. 

Vừa bước vào, tôi đã ngửi thấy mùi nước hoa nồng nặc, rất giống mùi trên cơ thể mẹ tôi. Cặc tôi bỗng dày lên như một chất kích thích, cảm giác bồn chồn trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

Tôi bước đến tủ quần áo lớn của mẹ tôi. Mặt trước tủ được khảm một tấm gương lớn cao bằng một người. Qua gương, tôi thấy mình trần truồng. Thứ dưới háng tôi giống như một mũi lao, đứng thẳng. 

“Đây là nơi mẹ thường thay quần áo. Liệu mẹ có khỏa thân đứng trước gương như con không?”

Tôi bắt đầu tưởng tượng cảnh mẹ tôi khỏa thân đứng trước tủ quần áo, như thể lúc này tôi và mẹ đang đứng cùng nhau, cặc tôi đã chạm tới âm hộ béo bở của mẹ...

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Tôi mở tủ và mở ngăn kéo dưới cùng. Có những chiếc tất với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau được đặt gọn gàng bên trong.

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất chú trọng đến ngoại hình. Cô ấy không chỉ được chăm sóc sắc đẹp đúng giờ mà còn mua rất nhiều quần áo thời trang và gợi cảm. Bạn có thể biết một chút về ngoại hình của cô ấy từ những chiếc tất trong ngăn kéo này. 

Tôi lấy một đôi tất đen từ đống tất ra. Vải mềm mại và đàn hồi. 

Tôi chộp lấy đôi tất trong tay, đặt dưới mũi, hít một hơi thật sâu, ngay lập tức có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ chúng. Tôi vô thức nghĩ đến đôi chân trắng nõn và khỏe mạnh của mẹ. Tôi quấn con cặc của mình trong chiếc tất và bắt đầu cử động bàn tay phải của mình một cách tuyệt vọng. Chiếc tất mềm mại và dương vật cọ xát dữ dội như thể mẹ tôi đang dùng chân để động viên tôi.

Trong lúc di chuyển, tôi bước đến bàn trang điểm, nơi mẹ tôi thường ngồi và chỉnh trang cẩn thận. 

Từ trong gương, tôi có thể thấy cặc tôi đã đầy máu và quy đầu chuyển sang màu hoa oải hương. Tôi biết tôi sắp xuất tinh. 

Tôi hình dung mẹ tôi ngồi trước bàn trang điểm, thổi kèn cho tôi bằng cái miệng tô son. 

"Ôi! Mẹ ơi miệng mẹ ngon quá. Con muốn xuất tinh cho mẹ!! Mẹ ăn tinh dịch của con đi! A!!!" Một dòng tinh dịch từ mắt ngựa bắn ra, bắn lên gương bàn trang điểm...

Sau khi xuất tinh, não tôi đột nhiên trở nên lạnh hơn rất nhiều. Tôi nhanh chóng lau vết tinh dịch trên gương bằng giấy vệ sinh, sau đó vuốt phẳng đôi tất nhăn nheo và đặt chúng trở lại vị trí cũ. 

Mặc dù trong phòng vẫn còn thoang thoảng mùi tinh dịch nhưng tôi tin rằng ngày mai nó sẽ biến mất. 

Sau khi chắc chắn rằng mọi “hiện trường vụ án” đã được xử lý xong, tôi mặc quần lót rồi trở về phòng ngủ, bật lại máy tính theo thói quen, mặc dù lúc này tôi không còn ham muốn tình dục nữa. 

Mở QQ lên, vừa đăng nhập là một loạt âm thanh tin nhắn "didi-di". Thoạt nhìn, tất cả đều là tin nhắn trò chuyện từ "Câu lạc bộ phụ nữ trưởng thành". Có vẻ như tối nay nhóm khá sôi động. 

Tôi mở giao diện nhóm và quả nhiên mọi người trong nhóm đang tranh luận sôi nổi. 

Sau khi xem lịch sử trò chuyện, tôi phát hiện ra chính Lão Li đang khoe "trạng thái chiến đấu" mới nhất của mình với mọi người trong nhóm. 

Mọi người đều biết Lão Lý gần đây có một người vợ mới xuất thân từ gia đình tốt, nghe nói nàng là nhất, mọi người đều vô cùng hưng phấn. 

Có người yêu cầu Lão Lý đăng ảnh khỏa thân, có người hỏi thông tin liên lạc của cô gái, có người tỏ ra nghi ngờ nhưng phần lớn đều tỏ ra ghen tị. 

"Lão Li, chúng ta còn đi được bao xa?" Bạn Sói A.

"Tôi mới bắt đầu được vài ngày, hiện tại tôi đang huấn luyện cô ấy. Cô gái này quả thực là đỉnh cao, cơ thể rất nhạy cảm, quá trình huấn luyện diễn ra rất suôn sẻ. Sau khi huấn luyện cô ấy hoàn toàn, tôi sẽ cho cô ấy ra ngoài lộ mặt. Hiện giờ cô ấy vẫn còn hơi ngượng ngùng, haha." 

Lão Lý.

"Người phụ nữ này hiện đang ở nhà bạn à? Cô ấy đang đụ cái lồn to của mình à? Cảm giác thế nào?" Bạn Sói B.

"Cô ấy nằm trên giường của tôi, tôi đang quan hệ với mọi người, rất khó chịu, âm hộ của cô ấy rất chật, chồng cô ấy lại bận làm việc, không có thời gian cho cô ấy ăn. Màu âm hộ của cô ấy vẫn còn đỏ, véo tôi thật sướng!"

Lão Lý. 

"Tôi nghe xong chảy nước miếng. Lão Lý, sao ông hiểu được? Ông có thể dạy chúng tôi được không?" Bạn Sói C.

"Cô ấy là người trong cộng đồng của tôi. Tôi mới gặp cô ấy vào tháng trước. Chồng tôi không có nhà, tôi đang ở độ tuổi sung sức nhất. Tôi không thể tìm được một người phụ nữ trống rỗng và cô đơn như vậy. Tôi không thể dạy bạn điều gì, nhưng cặc của tôi đã đủ lớn rồi, haha. Cho ăn cái lồn nhỏ của tôi xong, tôi nghiện." 

Lão Lý.

"Lão Lý, bạn sống ở đâu? Tôi cũng muốn đến cộng đồng của bạn để thử những điều mới mẻ!" Bạn sói Đinh. 

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết địa điểm cụ thể. Cộng đồng nơi tôi sống được gọi là 'Cộng đồng Triều Dương', và có rất nhiều phụ nữ trưởng thành ở đây ~" Lão Lý. 

Cộng đồng Triều Dương! 

Nó có cùng tên với cộng đồng của chúng tôi? 

Hay tôi và Lão Lý là hàng xóm? 

Tôi chợt bàng hoàng vì gia đình tôi cũng ở xã Triều Dương nhưng không biết có phải cùng một gia đình không. 

Nghĩ rằng những người bạn sói trên mạng có thể là hàng xóm của mình, tôi cảm thấy vừa phấn khích vừa có chút lo lắng, vì ngoài đời tôi là một “trai ngoan” xuất sắc và gần như hoàn hảo, và tôi không muốn mặt xấu của mình thể hiện trên mạng bị vạch trần trong thực tế. 

Tôi bị lời nói của Lão Li làm cho sửng sốt, vội vàng mở thông tin cá nhân của Lão Li ra kiểm tra thì phát hiện trong cột "Địa điểm" ghi "Trung Quốc, Thượng Hải, thành phố XX". 

bầu trời! 

Chúng ta thực sự thuộc về cùng một nơi với tôi? ! 

Trong trường hợp đó, không phải Lão Li ở cùng xã với tôi và là hàng xóm mà tôi không quen biết hoặc không quen biết sao? ! 

Tôi cảm thấy trong lòng dâng lên một sự ngạc nhiên. Những gì đang xảy ra trước mắt tôi thật khó tin, hoặc trùng hợp đến mức tôi không thể phản ứng ngay được. 

Nhóm QQ tiếp tục phần hỏi đáp với Lão Li. Lão Li bỗng trở thành thần tượng trong nhóm và được mọi người săn đón. 

Giống như một bậc thầy kể chuyện, Lão Li đã mô tả một cách sinh động quá trình rèn luyện giữa anh và người phụ nữ đó từ lúc gặp cô cho đến hiện tại. Khi anh vội vàng mô tả, mọi người càng trở nên tò mò về người phụ nữ. Nhiều người bắt đầu nhờ Lão Lý đưa cho cô một bức ảnh đời thường để mọi người cùng trầm trồ. 

Dưới sự nhất trí của mọi người, cuối cùng Lão Li cũng phải để người phụ nữ "lộ mặt" trước. Anh ấy đã đăng một bức ảnh mới trong nhóm chia sẻ và số lượt tải xuống đã vượt quá 100 ngay lập tức. 

Tôi không khỏi tò mò và tải những bức ảnh xuống. 

Mở bức tranh ra, có một người phụ nữ khỏa thân nằm trên chiếc Simmons khổng lồ. Khuôn mặt của người phụ nữ được che bởi một mảnh giấy trắng. Trên tờ giấy có viết dòng chữ "Đồ chơi tình dục của Lão Li". Có thể thấy dòng chữ được viết bằng son môi và bị cong vẹo. 

Thân hình của người phụ nữ thực sự không làm mọi người thất vọng, đúng như những gì Lão Li đã nói trước đó, là loại tốt nhất! 

Cô gái khỏa thân nằm ngửa trên giường, chiều cao không dễ nhận ra. 

Mái tóc đen bóng của cô rải rác trên tấm ga trải giường trắng như tuyết, cặp quả bóng thịt trên ngực có thể gọi là “bộ ngực khủng”. Họ vẫn đứng cao và cương cứng mặc dù cô đang nằm. Quầng vú màu đỏ sẫm vẽ hai vòng tròn duyên dáng trên đỉnh bộ ngực lớn. Trên đầu có hai núm vú nhỏ như quả nho đứng thẳng. 

Bụng của người phụ nữ không có một chút mỡ thừa nào, mịn màng và phẳng lì. 

Cô dùng hai tay ôm lấy mắt cá chân và dang rộng hai chân trắng nõn gầy gò sang hai bên, tạo thành hình chữ V hoàn hảo. 

Ở giữa hình chữ V là một mảng lông mu dày màu đen, mọc trên mu giống như búi tóc và lan xuống đáy chậu. 

Dưới lớp lông mu, một khe núi dài và hẹp thấp thoáng giữa hai môi lớn giống bào ngư. 

Có lẽ là do tôi vừa quan hệ với Lão Li nên lông mu của người phụ nữ trông hơi lộn xộn, môi lớn hơi đỏ và sưng lên, có một chất lỏng đáng ngờ chảy ra từ rãnh ở giữa, nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường dưới cơ thể người phụ nữ. 

Có một ngày ở góc dưới bên phải của bức ảnh, ngày 18 tháng 7. Nó thực sự được chụp vào tối nay? ! 

Tôi đặc biệt thích thú khi xem bức ảnh này, bởi vì người phụ nữ trong ảnh có lẽ là hàng xóm của tôi, nhưng tôi không biết ai đã bị Lão Lý bắt và trở thành đồ chơi của hắn. Kiểu ngoại tình xảy ra ngay bên cạnh khiến tôi cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. 

Những người trong nhóm hoàn toàn phát điên sau khi nhìn thấy bức ảnh. Mọi người đều khen ngợi vóc dáng gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành đồng thời bày tỏ sự ghen tị và ghen tị với Lão Li. 

Nhiều người bắt đầu hỏi Lão Li thông tin liên lạc của phụ nữ, nhưng Lão Li từ chối. 

"Vẫn chưa. Thân thể nữ nhân này tuy nhạy cảm, thích hợp huấn luyện, nhưng vẫn chưa được huấn luyện hoàn toàn. Dù sao nàng cũng là một gia đình đàng hoàng, không thể nào chấp nhận một lần giao cấu với nam nhân khác. Sau một thời gian, sau khi huấn luyện xong, ta hứa sẽ cho mọi người thưởng thức, nhưng đến lúc đó ngươi sẽ phải tự mình hoàn trả tiền vé!"

Lão Lý.

"Lão Lý, anh yêu em~!" Tất cả những người bạn sói đều nói. 

Sau đó, Lão Lý bắt đầu phát sóng trực tiếp, tất nhiên là bằng văn bản. 

Nhiều người bạn sói chịu trách nhiệm thiết kế các động tác và Lão Li thực hiện các "thao tác" thực tế theo yêu cầu của họ. 

Mọi người đều vui vẻ, vắt óc hy vọng nghĩ ra được những thủ thuật mới thú vị để giúp Lão Li luyện tập trên máy tính. 

"Lão Lý, đưa cô ấy lên ban công nhà bạn và đụ cô ấy, để mọi người trong xóm có thể thấy cô ấy nghịch ngợm đến mức nào." có người đề nghị. Nó ngay lập tức được hầu hết mọi người chấp thuận. 

"Được rồi." Lão Lý đồng ý. Đã đi vào hoạt động. 

Trước máy tính, tôi nhanh chóng bước ra ban công và nhìn xung quanh. 

Gia đình tôi sống ở tầng năm. Từ ban công nhìn ra có thể nhìn thấy hầu hết các ngôi nhà trong khu dân cư. 

Nhưng vào lúc này, tầm nhìn rất thấp trong đêm tối. Dù đã cố gắng hết sức để nhìn ra bên ngoài nhưng tôi cũng không thấy “cảnh vật” đặc biệt nào trên ban công của ngôi nhà nào cả. 

Không chịu nhượng bộ, tôi lấy kính viễn vọng ra khỏi phòng và bắt đầu quét lại. Cuối cùng, tôi tìm thấy thứ gì đó kỳ lạ trên ban công một ngôi nhà trên tầng 4 của tòa nhà 12 đối diện theo đường chéo. 

Với sự trợ giúp của kính viễn vọng, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy hai cơ thể quyện vào nhau trong đêm trên ban công. Ánh sáng từ phòng ngủ của gia đình không đủ để tôi nhìn rõ khuôn mặt của hai người, nhưng tôi có thể thấy rõ họ là một người đàn ông và một người phụ nữ. Người phụ nữ có bộ ngực lớn, chắc chắn cô ấy chính là người phụ nữ mà Lão Li đang nói đến. 

Lúc đó tôi mới hoàn toàn tin rằng Lão Lý là hàng xóm của mình. Tất cả những điều này không thể là sự trùng hợp ngẫu nhiên mà là một sự thật đang diễn ra ngay trước mắt tôi. 

Trong ống kính kính viễn vọng, Lão Li đang ôm người phụ nữ, dùng hai tay ôm mông cô từ phía sau. Hai chân của người phụ nữ quấn quanh eo Lão Li, hai tay vòng qua cổ Lão Li, đầu tựa vào vai Lão Li, mái tóc đen xõa trên tấm lưng trắng như tuyết. 

Lão Lý đi tới đi lui trên ban công, thỉnh thoảng cúi đầu nói vài câu với người phụ nữ trong tay mình, khiến cô liều mạng ngả đầu vào vòng tay anh. 

Bằng cách này, Lão Lý vừa di chuyển vừa đi bộ, và hai người đã quan hệ tình dục một cách công khai dưới màn đêm. 

Đi được vài phút, Lão Lý cảm thấy hơi mệt liền yêu cầu người phụ nữ xuống xe. 

Sau đó tôi mới thấy người phụ nữ này cao khoảng 1,6 mét, thấp hơn Lão Li một cái đầu, trông như một đứa trẻ đứng trước mặt Lão Li. 

Sau đó Lão Lý thì thầm điều gì đó vào tai người phụ nữ, nhìn thấy người phụ nữ chậm rãi quay lại không muốn. Lão Lý bế cô từ phía sau và bế cô lên. Chân người phụ nữ giẫm lên mép ban công cao hơn một mét, quay lưng về phía Lão Li. Cô ngả người về phía sau và dựa vào vòng tay của Lão Li. 

Tôi đã cố gắng hết sức để nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ, nhưng đáng tiếc là nó vẫn bị mờ. 

Lão Li giở trò mới, bắt người phụ nữ ngồi xổm ở mép ban công, đối mặt với cộng đồng trong bóng tối, trong khi hắn từ phía sau tóm lấy cặp mông to của người phụ nữ và đưa con cặc to lớn của mình vào cơ thể người phụ nữ từ phía sau. 

Thật không may, tôi không nhìn rõ. Không biết Lão Lý thâm nhập vào âm đạo bình thường hay đi đường khô ráo xâm nhập vào lỗ đít phụ nữ. 

Người phụ nữ dường như không thể chấp nhận sự phơi bày như vậy. Cô dùng hai tay che mặt thật chặt, đầu cô lắc lư dữ dội khi Lão Lý thâm nhập vào cô, cơ thể cô vặn vẹo khó chịu. Tuy nhiên, bị nắm trong tay Lão Li, mọi sự phản kháng dường như đều vô ích. 

Tôi nhìn cảnh tượng trước mắt, dục vọng trong lòng dâng trào vô cùng. Trải nghiệm mà tôi chưa từng trải qua trước đây khiến tôi sôi máu. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy cảnh nam nữ giao cấu, mặc dù tôi thấy rất mơ hồ. 

Tôi thậm chí không dám chớp mắt vì sợ bỏ sót chi tiết nào. 

Sau khi Lão Li và Lão Li duy trì tư thế này khoảng năm phút, người phụ nữ khỏa thân bắt đầu co giật trong vòng tay của Lão Li, đầu cô cử động dữ dội hơn, cơ thể co rúm lên xuống. Ngay cả tôi cũng lo lắng cho cô ấy, sợ cô ấy sẽ rơi khỏi ban công. 

Nhưng Lão Lý vẫn bất động, hai tay vẫn ôm chặt cơ thể người phụ nữ, háng di chuyển càng lúc càng nhanh. 

Đột nhiên, sau vài trăm cú thúc, Lão Li ôm lấy eo của người phụ nữ, ấn chặt cơ thể cô về phía trước, bất động. 

Có vẻ như Lão Li đã xuất tinh. 

Vào lúc này, một cái gì đó gây sốc xuất hiện. Người phụ nữ đột nhiên ngừng co giật, cố gắng ngẩng đầu lên, cơ thể vẫn bất động, nhưng bụng dưới lại nhô lên cao. Một dòng nước từ nơi kín của cô phun ra, từ ban công tầng bốn phun vào không trung, vẽ nên một vòng cung dài đẹp đẽ, rơi xuống nơi phía dưới. 

Người phụ nữ đó thực sự đã phun nước! 

Khi nhìn thấy dòng nước của người phụ nữ phun lên không trung, từ “squirting” hiện lên trong đầu tôi ngay lập tức. Một cảnh thường xuất hiện trong AV thực sự đã diễn ra trước mắt tôi! 

Người phụ nữ đó đã bị Lão Li đụ đến mức không tự chủ được! 

Tôi phải ngưỡng mộ kỹ năng của Lão Li và sự nhạy cảm trên cơ thể của người phụ nữ đó. Nó thực sự là tốt nhất!

Lão Li và người phụ nữ trong tay anh bất động trong một phút. Lão Li dường như vừa xuất tinh xong và đưa người phụ nữ ra khỏi ban công. Tuy nhiên, người phụ nữ để Lão Li ôm cô vào lòng như đã chết và vẫn bất động. Có vẻ như trải nghiệm cực khoái vừa rồi khiến người phụ nữ quá phấn khích và cô vẫn chưa hồi phục. 

Lão Lý bế cô vào phòng, tôi đứng trên ban công, vẫn đang thưởng thức tất cả những gì vừa thấy. 

Tôi chợt hiểu rằng dù cốt truyện trong phim khiêu dâm có dâm dục đến đâu thì nó cũng không thú vị bằng việc tè trong thực tế! 

Tôi trở về phòng, tiếp tục theo dõi hoạt động của Lão Lý trong nhóm. Quả nhiên, một lúc sau Lão Lý lại lên mạng nói chuyện. 

"Cảm giác thật tuyệt! Vừa rồi tôi đụ con điếm già này trên ban công cho đến khi nó xuất tinh! Tuyệt vời phải không?" Lão Lý.

"Không phải sao?! Lão Lý đang khoe khoang!"

"Thật sự, tôi sẽ không nói dối cậu đâu. Con điếm già đó nằm trên giường thở hổn hển sau khi bị tôi đụ! Bị tôi đụ thật sự đã tè ra ngoài, thậm chí còn tè ra người ở tầng dưới!" Lão Lý. 

"Wow, thật tuyệt vời, tôi ngưỡng mộ bạn! Điều đó thật tuyệt vời với bạn phải không?"

"Thật tốt! Cô gái này sợ bị hàng xóm nhìn thấy nên đã cầu xin tôi đừng làm điều đó trong khi bị tôi đụ chết. Tôi đụ cô ấy hết sức có thể, nhưng cuối cùng tôi lại đụ cô ấy cho đến khi cô ấy phun ra. Haha." Lão Lý.

Lão Lý sau đó miêu tả cụ thể quá trình, giống như những gì vừa thấy, chỉ có điều sống động hơn. 

Những người bạn sói đều tỏ ra ngạc nhiên và khen ngợi, ghen tị với Lão Li vì nhặt được bảo vật. Suy cho cùng, trên đời không có nhiều phụ nữ có thể bị đụ đến mức xuất tinh. Những người phụ nữ như vậy đều có cơ thể vô cùng nhạy cảm và là bạn tình mà đàn ông mơ ước. 

Sau đó, Lão Lý bắt đầu cùng mọi người thảo luận vấn đề huấn luyện, mỗi người đều đưa ra ý kiến ​​của mình. 

Theo những gì Lão Li nói, sở thích lớn nhất của hắn là huấn luyện những phụ nữ trưởng thành xuất thân từ gia đình tốt thành những con điếm chỉ biết làm tình, và cuối cùng trở thành nô lệ tình dục của hắn. 

Mọi người đều đồng ý và mỗi người đều đặt chỗ để có cơ hội quan hệ tình dục với người phụ nữ này sau khi khóa đào tạo thành công. 

Lão Lý đương nhiên đồng ý. 

Sau khi trò chuyện khoảng 5 tiếng, Lão Li cho biết người phụ nữ đã tỉnh và chuẩn bị "làm việc" trở lại. 

Lão Li hẹn mọi người lần sau chia sẻ quá trình luyện tập rồi offline. 

Tôi nhìn đồng hồ và đã 12 giờ đêm. Tôi nhanh chóng tắt máy tính và chuẩn bị đi ngủ. 

Thói quen tôi hình thành trong nhiều năm có nghĩa là tôi không bao giờ đi ngủ sau 11 giờ đêm, nhưng hôm nay tôi đã ngoại lệ vì sự việc của Lão Li.

Nằm trên giường, đầu óc tôi hỗn loạn. Một lúc tôi còn tưởng rằng Lão Lý là hàng xóm của mình, lúc khác tôi lại nghĩ đến những cảnh tượng dâm ô và kích động mà tôi nhìn thấy trên ban công tối nay, đặc biệt là cột nước tiểu mà người phụ nữ phun ra giữa không trung trong bóng tối. Nó thậm chí còn khó quên hơn. 

Tôi không khỏi mong chờ buổi tập tiếp theo của Lão Li.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ, nô lệ tình dục?

Sáng hôm sau, tôi dậy muộn hơn thường lệ. Khi tôi tỉnh dậy và nhìn đồng hồ báo thức, tôi thấy đã 8 giờ. 

Khi bước vào phòng khách, tôi thấy đôi giày cao gót của mẹ ở ngoài hiên. Có vẻ như mẹ tôi đã quay lại. 

"Mẹ?"

Tôi cố hét lên nhưng không ai trả lời. 

Tôi bước tới phòng ngủ của mẹ tôi. Cánh cửa không đóng lại, để lại một khoảng trống. 

Tôi mở cửa nhìn vào trong thì thấy mẹ tôi đang nằm trên giường mà thậm chí còn không thay quần áo. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới giường mẹ. Mẹ tôi đang ngủ say, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ vẻ mệt mỏi, như thể trong giấc ngủ bà đã mơ thấy điều gì không tốt, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhăn lại. 

"Mẹ?"

Tôi đã thử gọi lại nhưng vẫn không có phản hồi. 

Có vẻ như tối qua mẹ chơi mệt quá nên vừa về đến nhà đã ngủ quên. 

Nhìn mẹ nằm trước mặt, bộ ngực lớn nhô cao, nửa bộ ngực nhỏ trắng nõn lộ ra ở cổ váy khiến tôi choáng váng. 

Vòng eo được chiếc váy hạn chế vừa mảnh mai vừa gợi cảm, bên dưới là cặp mông tròn trịa và một đôi chân khỏe khoắn, trắng trẻo và mềm mại. Lúc này, đôi chân xinh đẹp cởi giày lộ ra ngoài không khí, từng ngón chân trông thật đáng yêu và quyến rũ. 

Ngay lúc tôi đang chiêm ngưỡng hình dáng xinh đẹp của người mẹ đang ngủ say, tôi chợt chú ý đến một chi tiết. Tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi không mang tất! 

Bạn biết đấy, mẹ tôi thường đi tất quanh năm, đặc biệt là vào mùa hè. Cô ấy yêu cái đẹp và hầu như ngày nào cũng thay một đôi tất, nhưng hôm nay cô ấy không mang tất. 

Và điều quan trọng nhất là, tôi nhớ rất rõ rằng tối qua mẹ tôi đã đi tất chân khi ra ngoài. Có vẻ như chúng là một đôi tất thủy tinh màu nâu. Tôi nhận thấy điều đó khi mẹ bước vào phòng tôi, nhưng tại sao mẹ tôi lại nằm trên giường mà không đi tất? 

Đôi tất của mẹ đi đâu rồi? 

Lòng tôi chợt tràn ngập câu hỏi này. 

Tôi nhìn quanh nhưng không thấy chiếc tất nào cả. Tôi thậm chí còn chạy vào phòng tắm để kiểm tra nhưng không thấy chiếc tất nào cả. 

"Lạ thật. Tại sao mẹ lại mất hết tất khi đi ra ngoài?" Tôi đứng trước giường mẹ, nhìn mẹ và thắc mắc. 

"Hả?" Tôi chợt phát hiện trên quần áo trên ngực mẹ tôi có hai chỗ nhô ra rõ ràng, đó là hình núm vú. “Mẹ không mặc áo ngực à?” Tôi bị sốc bởi phát hiện mới. 

Để xác minh suy đoán của mình, tôi nhẹ nhàng vén cổ áo mẹ lên. Nhìn thoáng qua, bên trong quả thực là chân không! 

Một mảnh thịt ức trắng nõn hiện rõ, hai núm vú to bằng quả nho dựng lên tinh nghịch. 

Tôi không khỏi nuốt khan. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của mẹ tôi! 

Tôi không dám làm gì cực đoan hơn nên vội rút tay lại vì sợ đánh thức mẹ. Chỉ là mẹ tôi đã ngủ rất say và không có phản ứng gì cả. 

"Mẹ thậm chí còn không mặc áo ngực? Táo bạo quá! Nhưng mẹ có mặc áo ngực trước khi ra ngoài không?"

Trong đầu tôi ngày càng có nhiều câu hỏi. 

Hai phát hiện này gây ra một cảm giác khó hiểu không thể giải thích được sâu trong lòng tôi. Tôi luôn cảm thấy chiếc tất bị mất và chiếc chân không dưới cổ áo có nghĩa là mẹ tôi không chỉ đi chơi mạt chược như mẹ đã nói tối qua mà tôi cũng không dám tiếp tục nghĩ đến điều tồi tệ hơn. 

Tôi vẫn chọn tin vào lời mẹ nói. 

Dù đầy nghi ngờ và bất an nhưng tôi không dám tìm hiểu sự thật sâu hơn. 

Đúng lúc tôi đang định đánh thức mẹ thì mẹ đột nhiên lật người lại và nằm trên giường. 

Bằng cách này, cặp mông to tròn của mẹ tôi đã lộ ra trước mặt tôi. 

Nhìn cặp mông gợi cảm được váy che lại, lời muốn hét lên lại bị nuốt chửng lại. 

Tôi bất ngờ đưa tay ra, nhặt phần dưới của chiếc váy màu xanh rồi từ từ nhấc lên. 

Đột nhiên, cặp mông to của mẹ tôi thoát ra khỏi chăn và lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Điều khiến tôi sốc nhất là mẹ tôi không mặc quần lót! 

Dưới gấu váy thực chất là hai nửa gò má trắng như tuyết. Họ đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt của tôi. Thật là xúc động!

Cặp mông xinh đẹp của mẹ giống như một quả lê tuyết khổng lồ, trắng nõn mềm mại đến mức gần như đang nhỏ giọt nước. Phần mông phía trên căng cứng trông có vẻ rất khỏe khoắn.

Giữa hai chân mẹ tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy một búi tóc đen. Phía trên lông mu có một lỗ thịt nhỏ được bao quanh bởi các nếp gấp. Nó màu hồng và mỏng manh, và đó là cái lỗ đít bé nhỏ của mẹ tôi.

Tôi lại bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt. Đây là lần đầu tiên mông và hậu môn của phụ nữ gần tôi đến vậy.

Tôi không khỏi cúi xuống áp mặt vào đồi tuyết của mẹ. Một mùi thơm cơ thể thoang thoảng xộc vào mũi tôi, trộn lẫn với một mùi lạ. 

“Mùi”, một từ chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi giật mình vì chính suy nghĩ của mình. 

"Sao con có thể nói như vậy về mẹ? Nhưng tại sao mẹ thậm chí còn không mặc đồ lót? Nếu không mặc áo ngực được coi là táo bạo thì việc đi ra ngoài mà không mặc đồ lót đơn giản là bất thường! Mẹ có ở ngoài không..."

Tôi chậm rãi đặt vạt váy của mẹ xuống, đầu óc hỗn loạn. 

Lúc này, tôi vẫn tin chắc rằng mẹ tôi vô tội, đêm qua bà chỉ bạo dạn hơn một chút khi ra ngoài chơi mạt chược mà không mặc quần lót, mặc dù tôi không tin lý do khập khiễng này. 

Tôi không đánh thức mẹ dậy nữa mà lặng lẽ bước ra khỏi phòng ngủ của mẹ. 

Tôi trở về phòng và ngồi vào bàn máy tính, đầu óc hỗn loạn. 

Cặp mông trắng và bộ ngực đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Tâm trạng của tôi lúc này vừa bất an vừa phấn khích, rất phức tạp. 

Tôi nghĩ đến cảnh tượng vừa nhìn thấy trong đầu, mắt tôi vô thức nhìn vào màn hình máy tính.

"Lão Lý?!" 

Tôi nhìn vào máy tính và chợt nghĩ đến người bạn QQ này, người mà tôi đã biết từ lâu nhưng hôm qua mới biết anh ấy là hàng xóm của tôi. Nghĩ đến những điều anh ấy nói trong nhóm tối qua và sự bất thường sau khi mẹ tôi về nhà sáng nay, tôi không ngờ lại nghĩ đến anh ấy. 

Theo anh, người phụ nữ trưởng thành mà anh đang huấn luyện là hàng xóm trong cộng đồng của anh, và thời điểm đó trùng với khoảng thời gian nửa tháng mẹ tôi trở nên bất thường. Tôi đang trò chuyện với Lão Lý khi mẹ tôi vừa ra ngoài tối qua, tôi nhớ ông ấy đã nói: "Người phụ nữ đó đang đến." 

Tất cả những điều này thực sự chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên? Hay mẹ chính là người phụ nữ mà Lão Lý nhắc tới? Có phải tôi đã nhìn thấy Lão Li và mẹ anh ấy ở ban công tối qua không? 

Trong khoảnh khắc, đủ loại suy đoán và nghi ngờ tràn ngập trong đầu tôi. 

Mặc dù tôi vẫn không thể tin rằng mọi chuyện lại có thể trùng hợp như vậy, và tôi cũng không tin rằng một người mẹ đoan trang và đức độ bình thường lại trở thành đồ chơi của một người đàn ông xa lạ, nhưng sự thật cho tôi biết rằng tất cả những điều này đều có thể xảy ra. Giống như trong một nhóm phụ nữ trưởng thành mà tôi tình cờ tham gia, một cư dân mạng mà tôi gặp trong số hơn 300 người hóa ra lại là hàng xóm trong cộng đồng của tôi. Bất cứ điều gì bất ngờ trên thế giới đều có thể xảy ra.

Để xác nhận suy đoán của mình, tôi nhanh chóng bật máy tính và đăng nhập vào QQ. Vì trời sáng nên trong nhóm không có nhiều người lên mạng, nhưng tôi phát hiện Lão Lý thực ra cũng đang online. 

Tôi bấm đúp vào avatar của anh ấy để mở giao diện trò chuyện, đặt tay lên bàn phím, lưỡng lự hồi lâu nhưng vẫn không biết mở lời như thế nào. Suy cho cùng sự thật này không thể nói ra, từ tận đáy lòng, tôi không muốn vụ bê bối như vậy lan truyền, huống chi là để Lão Lý biết thân phận thực sự của mình. 

Tôi suy nghĩ rất lâu và cuối cùng nghĩ ra cách đặt câu hỏi. 

"Lão Lý, ngươi có ở đó không?"

"Ừ, anh lên mạng sớm thế, hôm nay không phải đi làm sao?" Có lần tôi nói với anh ấy rằng tôi là một công nhân cổ trắng trung niên. 

“Hôm nay đến lượt tôi được nghỉ một ngày, không cần phải đi làm.”

"Ồ, vậy thôi. Vậy cậu muốn gì ở tôi? Cậu lại xin hạt giống à? Tôi mới đưa cho cậu ngày hôm qua."

"Không, tôi thấy anh lên mạng muốn nói chuyện với anh. Nhân tiện, tôi muốn hỏi, quan hệ của anh với cô gái đó đêm qua thế nào? Cô ấy còn ở bên anh không?"

“Hehe, hóa ra cô ấy đang nghĩ đến nô lệ tình dục nhỏ của tôi, sáng sớm về nhà nói sẽ về chăm sóc con trai, một người vợ, người mẹ tốt là như vậy, haha.”

Khi nhìn thấy Lão Li gõ dòng chữ "nô lệ tình dục nhỏ", tim tôi như lỡ nhịp. Khi tôi nghĩ rằng có lẽ anh ấy đang nói về mẹ tôi, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

“Cô ấy là hàng xóm của cô, cô không sợ chồng cô ấy phát hiện sao?”

“Chồng cô ấy bận làm việc cả ngày, không có thời gian quan tâm đến cô ấy. Theo cô ấy, chồng cô ấy chỉ ở nhà một, hai ngày một tuần, thời gian còn lại ở công ty. Anh ấy đúng là một kẻ ngốc. Anh ấy có một người vợ xinh đẹp không chăm sóc mà chỉ biết làm việc. Kết quả là anh ấy phải nhờ tôi giúp anh ấy nuôi cô ấy”.

Lúc này, tôi như nghe thấy âm thanh của một điều gì đó rất quý giá trong lòng mình đang tan vỡ. 

Dấu vết may mắn và hy vọng cuối cùng trong lòng tôi đã bị lời nói của Lão Li tàn nhẫn phá hủy. Tôi đã rất chắc chắn rằng “con mồi” mới nhất của Lão Lý chính là mẹ tôi. 

Sự thật phũ phàng được phơi bày trước mắt tôi. 

Nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc. Tôi vẫn chưa thể liên tưởng được người mẹ hiền lành đức độ với món đồ chơi trên háng người đàn ông nên tôi tiếp tục hỏi câu cuối cùng. 

“Vậy cậu có thu thập tất của cô ấy không?” Tôi muốn biết tại sao đôi tất của mẹ tôi lại bị mất. 

"Sao bạn biết?! Haha, hình như tôi cũng có ý tưởng tương tự. Tôi nhặt một chiếc tất của cô ấy, nhưng tôi nhét cái còn lại vào lỗ đít nhỏ của cô ấy. Tôi cũng tịch thu áo ngực và quần lót của cô ấy và để cô ấy cởi trần về nhà. Tôi đoán cô ấy vẫn còn nó trong mông khi về nhà. Cô ấy đang mang đôi tất đó! Tôi cảm thấy thật tuyệt khi nghĩ đến việc cô ấy chăm sóc đứa trẻ ở nhà mà không mặc quần áo lót, và trực tràng của cô ấy chứa đầy tinh dịch! Phải không? tuyệt vời phải không? Đây là tiến bộ đào tạo mới nhất của tôi, tôi định chia sẻ nó với bạn ngay bây giờ!”

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy như tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực.

Tâm trạng của tôi rất phức tạp. Nói một cách logic, tôi sẽ cảm thấy tức giận và đau khổ khi biết mẹ tôi bị người đàn ông khác chơi theo cách này. Nhưng lúc này, trong lòng tôi càng cảm thấy hưng phấn và phấn khích không tả xiết. Có lẽ là do tôi có cảm tình với phụ nữ trưởng thành. Ngoài ra, tôi thấy Lão Li gõ trên máy tính những từ như "thằng khốn nạn", "tinh dịch", "trực tràng" và máu tôi dâng lên không kiểm soát. 

Đặc biệt khi nghĩ người phụ nữ mà anh miêu tả chính là mẹ mình, tôi càng khó kìm nén được một cảm giác phấn khích và phấn khích kỳ lạ. 

Mặc dù cảm giác này thật đáng xấu hổ nhưng nó thực sự đã xảy ra và lan truyền nhanh chóng trong lòng tôi, bén rễ...

Bụng dưới của tôi tràn ngập một sự thôi thúc bất thường. Tôi trò chuyện thêm vài câu với Lão Li rồi vội vàng đăng xuất. 

Tôi chợt muốn nhìn lại cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi xem có bí mật gì ẩn giấu trong cái hố thịt nhỏ đó không.

Tôi quay lại phòng mẹ. Mẹ tôi vẫn đang ngủ say. Tôi gọi vài lần nhưng không có phản hồi.

Mong muốn của tôi đã củng cố lòng can đảm của tôi. Tôi giơ bàn tay hơi run lên của mình, vén váy mẹ lên lần nữa. Cặp mông xinh đẹp đầy đặn trắng như tuyết lại xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi không dám đưa tay sờ vào vì sợ mẹ thức giấc nên chỉ biết nằm xuống và quan sát thật kỹ. 

Vừa rồi nhìn qua, ta chỉ nhìn lướt qua, bây giờ nhìn kỹ lại phát hiện hậu môn nhỏ của mẹ quả thực có gì đó không bình thường. 

Tâm của hoa cúc lúc này hơi mở ra, lộ ra một lỗ thịt nhỏ. Bên trong tối đen như mực và không rõ có giấu tất trong đó hay không. Tuy nhiên, cơ vòng của mẹ rõ ràng đã nhô lên, một vòng da thịt khép kín hơi mở ra, co thắt đều đặn theo từng hơi thở của mẹ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cái hậu môn hồng hào của mẹ, muốn dùng tay mở ra để xem bên trong có giấu một đôi tất nào không. Chiếc tất có dính tinh dịch của Lão Lý không? 

Nhưng tôi không dám hành động. Nếu đánh thức mẹ dậy, tôi phải giải thích thế nào đây? 

Tôi có nên tức giận đối mặt với cô ấy không? 

Chẳng lẽ tôi đã biết mẹ ngoại tình với một người đàn ông bên ngoài, kẻ ngoại tình là một trong những cư dân mạng của tôi, chính anh ta đã nói với tôi rằng có một chiếc tất giấu trong lỗ đít của mẹ tôi? 

Nếu tôi nói với mẹ sự thật, mẹ sẽ không thể chấp nhận sự thật vì tính cách của bà, và tôi cũng không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. Kết quả là gia đình tôi rất có thể sẽ có những thay đổi lớn, đó không phải là điều tôi muốn xảy ra. 

Sau một hồi đấu tranh gay gắt trong lòng, tôi quyết định che giấu sự thật và giả vờ như mình không biết gì. 

Mặc dù điều này có thể không công bằng với bố nhưng đó là lựa chọn tốt nhất mà tôi có thể nghĩ ra. 

Sau khi giải quyết mâu thuẫn nội tâm, bóng tối tâm lý mờ nhạt đi rất nhiều. 

Suy nghĩ của tôi lại trở về thực tế. Nhìn mẹ đang ngủ say với cặp mông trần trước mặt, ham muốn của tôi càng lúc càng mãnh liệt. Thịt trắng như tuyết kích thích nhãn cầu của tôi và biến thành dòng điện ấm chạy thẳng vào bụng dưới của tôi. Cặc tôi đột nhiên sưng lên đến mức tối đa, đẩy quần tôi lên cao. 

Tôi nhanh chóng cởi quần, rút ​​con cặc cứng như sắt của mình ra, tay phải cầm dương vật nóng bỏng rồi di chuyển lên xuống thật nhanh. 

Đây là lần đầu tiên tôi thủ dâm trước mặt một phụ nữ trưởng thành, và người quyến rũ đến choáng váng này chính là mẹ tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy thú vị hơn và thú vị hơn bất kỳ lần nào tôi xem AV. 

Tôi tưởng tượng mình đang trèo lên giường, tóm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ, rút ​​chiếc tất nhét trong lỗ đít của mẹ ra rồi đưa dương vật của mình vào trực tràng chứa đầy tinh dịch. Tinh dịch của người đàn ông lạ bôi trơn bao quy đầu của tôi, và tôi dễ dàng đẩy qua đẩy lại vào trực tràng của mẹ tôi...

Một cảnh tượng vô cùng tục tĩu hình thành trong tâm trí tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào cái hậu môn hồng hào của mẹ. Cứ như thể tôi có thể tận mắt nhìn xuyên qua bức tường thịt mỏng manh và nhìn thấy những chiếc tất nhàu nát bên trong và tinh dịch đàn ông dính trên đó. 

"À!"

Sự kích thích và khoái cảm không thể so sánh được đến với tôi như thủy triều. Tôi không thể kiểm soát nhịp đập của dương vật mình nữa và một dòng tinh dịch dày đặc xuất tinh dữ dội dưới gầm giường của mẹ tôi. 

Nhưng mẹ tôi vẫn ngủ say mà không biết gì cả. 

Thấy mẹ vẫn không có phản ứng, tôi vội kéo quần lên, nhẹ nhàng kéo gấu váy của mẹ xuống rồi tìm giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch dưới gầm giường. 

Sau khi xử lý xong tất cả những điều này, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nhìn mẹ nằm trên giường. 

Mẹ đang từng bước rơi vào nanh vuốt của Lão Lý. Từ giờ trở đi, cô sẽ bị Lão Li huấn luyện và sỉ nhục theo những cách không thể chịu nổi hơn, thậm chí có thể hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục của Lão Li. Vậy tôi nên làm gì?

Con cứ thờ ơ nhìn mẹ ngã xuống sao? 

Nhưng tôi có thể làm gì? 

Nói với bố cũng là một lựa chọn, nhưng tôi không dám vì bố chắc chắn sẽ ly hôn mẹ tôi nếu biết chuyện này. Tôi không muốn gia đình mình tan vỡ. 

Nhiều ý tưởng khác nhau lần lượt xuất hiện trong đầu tôi, nhưng cuối cùng tôi đều từ chối từng ý tưởng một. Dường như điều duy nhất tôi có thể làm là che giấu sự thật, nhưng thực tế không phải vậy. 

"Ôi mẹ ơi, sao mẹ lại sẵn sàng thoái hóa như vậy? Thú vui thể xác có thực sự khiến mẹ từ bỏ tất cả, bất chấp gia đình và nhân phẩm không?"

Đứng trước giường, tôi lặng lẽ thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Buổi huấn luyện cộng đồng của mẹ

Mẹ tôi ngủ đến trưa mới thức dậy. Khi cô ấy đứng dậy, khuôn mặt cô ấy trông lười biếng và quyến rũ. Có lẽ nó được nuôi dưỡng bởi người đàn ông. Toàn thân cô trông rạng rỡ, làn da mềm mại trắng hồng và rất quyến rũ. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?" Khi nhìn thấy mẹ bước ra khỏi phòng ngủ, tôi chào mẹ bằng giọng điệu bình tĩnh nhất có thể. 

"Ừ, mẹ ngủ ngon quá. Đã trưa rồi. Con có đói không Kai? Mẹ sẽ nấu cơm cho con ngay bây giờ."

Khi mẹ tôi nói, bà duỗi người. Khoảnh khắc cô giơ tay lên, cặp vú bự trên ngực cô hơi dựng lên. Hai chỗ nhô ra nhỏ có thể được nhìn thấy qua quần áo của cô ấy. Tôi không khỏi âm thầm nhổ nước bọt. 

Mẹ tỏ ra bình thường như không có chuyện gì xảy ra rồi lặng lẽ bước vào bếp. 

Tôi nhìn phía sau cô ấy vào cái mông to tròn được viền váy che lại, không khỏi nghĩ đến đôi tất vẫn còn nhét vào lỗ đít của mẹ tôi. 

"Thật là một người phụ nữ hư hỏng!" Tôi thầm ghét mẹ vì đã nghe theo lời Lão Lý nhiều như vậy mà con cặc dưới háng tôi lại vô tình sưng lên rất nhiều. 

Nghe tiếng xào xào từ trong bếp vọng ra, tôi tự hỏi phải chăng mẹ tôi đang phải chịu đựng cảm giác khó chịu do dị vật nhét đầy hậu môn trong khi cảm nhận được niềm vui được rèn luyện trong lòng? 

Bữa trưa kết thúc nhanh chóng dưới sự chuẩn bị chu đáo của mẹ tôi và mất nhiều thời gian hơn thường lệ một chút. 

Trên bàn ăn, tôi và mẹ ngồi đối diện nhau. 

Mẹ thỉnh thoảng vặn vẹo người, mặt đỏ bừng. 

Dù cô ấy đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy trong mắt cô ấy có vẻ vui mừng và đau khổ, đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy ngấn nước. 

"Mẹ, mẹ có sao không? Mẹ có thấy khó chịu không?" Tôi cố ý hỏi thì mẹ tôi lại chuyển chỗ ngồi. 

"À, không. Phải, trời nóng quá. Hôm nay trời nóng quá." Đôi mắt mẹ chớp chớp khó chịu, mẹ thậm chí không dám nhìn thẳng vào tôi mà lấy tay lau những giọt mồ hôi mỏng trên trán. 

"Ồ, quả thực hôm nay nhiệt độ rất cao."

"Đúng vậy. Được rồi, nhanh ăn đi. Sau đó về phòng đọc sách."

"Vâng."

Mẹ tưởng tôi không biết gì cả, nhưng đáng tiếc là tôi đã biết hết rồi. 

Khi tôi nghĩ đến cảnh mẹ ngồi đối diện với tôi, váy không có sợi dây và có vật lạ lấp đầy trực tràng, tim tôi đập rất mạnh. 

Tôi chợt muốn nhìn vào phần thân dưới của mẹ tôi bị chặn bởi bàn ăn. 

Tôi “vô tình” đánh rơi chiếc đũa xuống đất rồi giả vờ nhặt lên, nhân cơ hội ngồi xổm dưới gầm bàn. 

Tôi thấy chiếc váy dài đến đầu gối chỉ che được nửa đùi của mẹ, đôi chân trắng nõn mịn màng của mẹ thật chói mắt. 

Hai chân mẹ khép chặt vào nhau, không để lộ khoảng hở nào. 

Mẹ kẹp chặt hai chân nhưng dang rộng hai chân sang hai bên, liên tục vặn tới lui, thỉnh thoảng lại di chuyển tư thế ngồi, điều đó cho thấy mẹ đang cố gắng hết sức để chịu đựng cảm giác kỳ lạ truyền đến từ vùng kín của mình. 

Tôi cầm đũa lên và tiếp tục giả vờ như không biết gì. 

Nhìn người mẹ đối diện, khuôn mặt bà đã đỏ bừng, trên trán xuất hiện một lớp mồ hôi mịn, đôi mắt đỏ xinh đẹp đầy mê hoặc, như sắp nhỏ giọt nước. 

Tôi choáng váng một lúc. 

Bữa trưa khá lạ miệng và ngon miệng cuối cùng cũng kết thúc trong sự hào hứng của tôi và sự bồn chồn của mẹ. 

Tôi thấy rõ nét mặt mẹ tôi nhẹ nhõm khi bà đứng dậy dọn bát đĩa. 

Ăn trưa xong, mẹ tôi vào phòng tắm để tắm. Người cô đầy mồ hôi, trong cơ thể vẫn còn tinh dịch của Lão Li, nhưng cô cần tắm rửa thật sạch. 

Mặc dù tôi rất muốn ngắm cảnh đẹp trong phòng tắm, đặc biệt là cảnh mẹ tôi rút chiếc tất ra khỏi hậu môn nhưng cửa phòng tắm bị mẹ đóng chặt, cửa không có khe hở để tôi lén nhìn.

"Có lẽ tôi nên mua một chiếc máy ảnh lỗ kim?" Một ý tưởng táo bạo chợt nảy ra trong đầu tôi.

Mẹ tôi phải mất khoảng một giờ mới ra khỏi phòng tắm. Tắm xong, người phụ nữ trưởng thành thay quần áo. 

Phần thân trên là áo thun không tay màu xanh nhạt, cổ cắt rất thấp, để lộ nửa bộ ngực nhỏ nhắn trắng nõn, hai cánh tay thon như hoa sen mịn màng, dưới nách không có một sợi lông nào. 

Mẹ đang mặc một chiếc quần crop màu trắng tinh khiết. Chiếc quần được cắt sát, ôm sát cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp của cô. Nhìn từ phía sau có thể thấy một đường rãnh mông sâu ở giữa mông của mẹ, đặc biệt quyến rũ. 

Có thể thấy lần này mẹ đang mặc nội y vì có thể thấy rõ vết hình tam giác trên chiếc quần sát mông. Nhìn dấu vết có thể thấy rõ ràng quần lót của mẹ rất nhỏ, chỉ che được nửa mông. 

"Akai, buổi chiều mẹ ra ngoài làm đẹp, con nên ở nhà đọc sách nhiều và lướt web ít đi." Khuôn mặt của mẹ toát lên vẻ mềm mại sau khi tắm. 

"Được rồi. À mà, tối nay tôi định đến nhà Vương Cường. Hôm nay là sinh nhật anh ấy, chắc tôi sẽ qua đêm ở nhà anh ấy."

Điều này là đúng. Vương Cường là một trong những người bạn thân nhất của tôi. Hôm nay là sinh nhật của anh ấy. Là một người anh tốt, tôi phải đi.

"Được rồi, đừng chơi quá muộn, đi ngủ sớm đi."

"Vâng, tôi sẽ làm vậy!" Tôi đã đồng ý.

Mẹ gật đầu hài lòng rồi quay về phòng thay quần áo. 

Hơn mười phút sau, mẹ tôi lại bước ra, xỏ một đôi xăng đan cao gót màu trắng, trên tay cầm một chiếc túi nhỏ. Mái tóc đen của cô được búi lên thành một hình vòng cung tuyệt đẹp và khuôn mặt cô điềm tĩnh, thanh bình với ánh sáng khỏe mạnh. Cả người trông cao quý, đoan trang và rất khí chất. 

"Tạm biệt mẹ!" Tôi nhìn mẹ bước ra khỏi nhà, chỉ còn lại tôi ở nhà một mình. 

Tôi đoán lần này mẹ ra ngoài có thể lại đến nhà Lão Lý nên tôi nhanh chóng chạy vào phòng bật lại máy tính, đăng nhập vào QQ. Vừa vào mạng, tôi đã nghe thấy một thông báo tin nhắn nhanh. Hóa ra trong nhóm phụ nữ trưởng thành đang diễn ra một cuộc thảo luận sôi nổi. 

Mở tin nhắn nhóm, tôi thấy mọi người đang trò chuyện về chuyện tối qua, đoán xem Lão Lý đã trải qua giai đoạn nào để rèn luyện món đồ chơi mới của mình. 

Đủ loại suy nghĩ tục tĩu được lũ bạn sói trút ra trong cửa sổ trò chuyện khiến tôi vô cùng phấn khích vì người phụ nữ mà họ đang nói đến chính là mẹ tôi. 

Ngay lúc mọi người đang bày tỏ ý kiến ​​và bàn tán thì Lão Li đã lên mạng. 

"Chào buổi chiều mọi người! Lão Lý, tôi lại mang đến cho các bạn tin tức mới nhất." Lão Lý.

"Lão Li, ngươi lại làm nữa à?" có người hỏi. 

“Đúng vậy, tối hôm qua làm tình còn chưa thỏa mãn, hôm nay lại mời cô ấy đi chơi, hiện tại cô ấy đang ở nhà tôi.” Lão Lý. 

"Lão Li thật chăm chỉ! Quá trình huấn luyện thế nào rồi? Đã đến lúc lộ mặt với mọi người rồi à? Chúng tôi rất muốn xem cô gái đó trông như thế nào."

Một số người yêu cầu Lão Li đăng ảnh cuộc đời của mẹ anh và mọi người đều đồng ý. Nhiều người làm theo hơn. Một số thậm chí còn yêu cầu Lão Li trò chuyện video với mọi người trong nhóm và thực hiện các buổi phát sóng trực tiếp cho mọi người. 

"Haha, được thôi. Vốn dĩ hôm qua ta đã có dự định này, nhưng con tiện nhân này lại không muốn thực hiện. Hôm nay ta sẽ phát sóng trực tiếp cho mọi người, có thể coi là một trong những nội dung huấn luyện của ta."

Lão Li nói xong liền mở video trong nhóm ra, để mọi người qua video có thể nhìn thấy tình hình của Lão Li và cùng hắn trò chuyện nhiều người. 

Tôi hồi hộp nhìn hình ảnh camera từ từ xuất hiện trong cửa sổ trò chuyện. Một lúc sau, trong cửa sổ video xuất hiện một hình ảnh: một căn phòng rộng rãi, bày biện gọn gàng, ở giữa phòng là một chiếc Simmons khổng lồ. Ngồi trên giường là một nam một nữ, chắc là Lão Lý và mẹ tôi. Họ lần lượt hướng về phía ống kính, nhưng mẹ tôi đang rúc vào sau lưng Lão Li, Lão Lý thì thầm vào tai bà. 

Lão Lý trong ống kính trông không hề già chút nào mà không ngờ lại là một thanh niên chưa đến 30 tuổi.

Anh ấy có một cơ thể rất mạnh mẽ. Không dễ để nhận ra chiều cao của anh ấy vì anh ấy đang ngồi trên giường nhưng anh ấy cao ít nhất là 1,8 mét. 

Khuôn mặt sắc sảo và góc cạnh, đôi mắt rất sống động, bộ râu ở cằm cũng tạo thêm chút nét quyến rũ nam tính cho anh. Chẳng trách anh ấy có thể dễ dàng chiếm được trái tim và tâm trí của phụ nữ. 

"Xin chào mọi người, đây là bộ mặt thật của tôi ở Lư Sơn. Mỹ nữ ở nhà bên cạnh tôi bây giờ chính là mỹ nữ tốt bụng đỉnh cao mà tôi đã nói với mọi người. Để tôi nhìn xem, các bạn đánh giá cô ấy thế nào?"

Lão Lý chào mọi người trước ống kính, sau đó đưa tay tóm lấy người phụ nữ phía sau, kéo cô đến trước ống kính. Người phụ nữ có vẻ hơi miễn cưỡng.

"Ờ!" người phụ nữ kêu lên. Hóa ra là Lão Li nhìn thấy cô giãy giụa, không nghe lời mình nên đã bế cô đặt lên đùi mình. Bộ dạng thật của người phụ nữ đã hoàn toàn bị vạch trần trước mặt mọi người. 

Dù đã biết người phụ nữ này chính là mẹ mình từ lâu nhưng tôi vẫn thấy xót xa khi thực sự nhìn thấy mẹ trên máy tính. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi trên đùi Lão Lý, vẫn mặc bộ quần áo như lúc đi ra ngoài, áo phông cộc tay màu xanh nhạt, quần crop trắng tinh, trên đầu búi cao. 

Nhưng lúc này trên mặt mẹ lại đầy ngượng ngùng và hoảng sợ. Thân thể bị Lão Li ôm vặn vẹo khó chịu, đầu cúi thấp, mắt không dám nhìn vào ống kính. 

"Này, con điếm nhỏ này còn ngượng ngùng, ngẩng đầu lên cho mọi người thấy bộ dáng của ngươi đi." Lão Lý dùng một tay nâng cằm mẹ lên để mặt bà hướng về phía mọi người.

"Ồ!" Nhóm người ngay lập tức bùng nổ, những người đàn ông kêu lên, tất cả đều choáng váng trước vẻ đẹp của mẹ. 

"A! Không!" Mẹ quay đầu đi thật mạnh. Cô ấy có lẽ cảm thấy rất khó chịu khi phải phơi bày bản thân và người yêu trước người lạ, cảm giác xấu hổ tự nhiên khiến cô ấy muốn phản kháng. 

"Con điếm, đừng giả vờ trong trắng nữa! Con cho rằng mình vẫn còn là một cô bé à? Con đàn bà dâm đãng như con có quyền gì mà nói không?"

Lão Lý lại đập vào mặt mẹ, tay còn lại thọc vào áo mẹ, xâm phạm ngực bà.

Áo ngực của mẹ đã biến mất từ ​​​​lâu dưới chiếc áo phông của mẹ. Lúc này, Lão Li đang nhào nặn, cọ xát bộ ngực xinh đẹp vốn đã to lớn của mình dưới lớp áo, không ngừng thay đổi hình dạng kỳ quái. 

Bộ ngực do Lão Lý ôm đẩy cổ áo cao hơn, xuyên qua lớp vải có thể thấy rõ bộ ngực cỡ quả nho đang chậm rãi dựng lên. 

"A! Lý Hưng, không, dừng lại, ta không muốn ở trước mặt nhiều người như vậy. Làm ơn!"

Trong lời cầu xin của mẹ cô gần như có chút gì đó đang khóc. Cảm giác xấu hổ khi ngồi trên đùi người đàn ông và bị sờ ngực khiến cô vô cùng lo lắng và cơ thể càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

Mặt mẹ tôi đã đỏ bừng vì xấu hổ và lo lắng. 

Tuy nhiên, sự phản kháng của mẹ anh chẳng có tác dụng gì với Lão Li cao lớn mà ngược lại càng kích thích ham muốn của anh hơn. 

Lực trong tay anh tăng lên rất nhiều, mỗi lần anh siết chặt, bộ ngực của mẹ căng lên, bộ ngực xinh đẹp co giãn thoải mái thay đổi dưới áo phông. 

"Con điếm nhỏ, ngươi quên ta dạy ngươi cái gì sao? Vừa rồi ngươi gọi ta là gì?"

Mặt Lão Lý áp sát vào mặt mẹ. Cậu thổi vào tai mẹ và hỏi một cách hung dữ, trong khi tay cậu không ngừng chuyển động. 

"Sư phụ... Sư phụ, con, con thật sự không muốn như thế này trước mặt người khác..." Bộ ngực của mẹ liên tục bị Lão Lý xâm phạm, cơ thể dần dần cảm thấy khoái cảm thực sự. Những lời cầu xin của cô đã trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều nhưng mắt cô vẫn không dám nhìn vào camera. 

"Đừng sợ, đây là những người bạn trực tuyến của tôi, họ đều rất quan tâm đến bạn. Tôi nói cho bạn biết, một số người trong số này sau này rất có thể sẽ trở thành bạn tình của bạn! Bạn phải cư xử thật tốt và đừng để mọi người thất vọng."

Lão Li cười tà ác vào tai mẹ. 

"Không, tôi sẽ không làm điều đó với những người đàn ông khác, Li... Chủ nhân, đừng trao tôi cho những người đàn ông khác! Làm ơn! Thân thể của tôi đã được trao cho anh, anh không hài lòng sao? Anh muốn làm gì thì làm, nhưng đừng để tôi làm điều đó với những người đàn ông khác!"

Dường như mẹ tôi lần đầu tiên biết được âm mưu xấu xa của Lão Lý. Cô sợ hãi vội vàng cầu xin.

"Hừ, ngươi đã đồng ý làm ta tình dục nô lệ, có một số chuyện nằm ngoài tầm kiểm soát của ngươi! Yên tâm, sau này nhất định ngươi sẽ mê loại cảm giác này! Hehe!"

"Được rồi, đừng làm bộ nữa, đã đến lúc chúng ta đứng dậy bắt tay vào làm việc rồi, chúng ta nóng lòng chờ đợi!"

Lão Lý vừa nói xong, đột nhiên nhấc chiếc áo phông của mẹ lên, cởi ra khỏi người bà. 

Một cặp ngực trắng như tuyết, to lớn, hoàn mỹ trong phút chốc lộ ra không trung, tinh nghịch lắc lư lên xuống, tạo thành một làn sóng ngực chói mắt. 

"Vâng!" Mẹ kêu lên, và trước khi mẹ kịp phản ứng, phần thân trên của mẹ đã trần trụi trước mặt mọi người. 

"Chà! Ngực to thật! Chắc phải 36G ~ Trắng nõn và mềm mại, đẹp quá!" Mọi người trong nhóm đều bị sốc trước độ lớn của bộ ngực của mẹ khi nhìn thấy bộ ngực của mẹ thoát khỏi sự kiềm chế và nảy ra ngoài. 

"À!"

Mẹ dường như đã nghe thấy những lời nhận xét và ngưỡng mộ của mọi người về bộ ngực của mình, nét mặt mẹ càng trở nên ngượng ngùng hơn. Cô khoanh tay trước ngực để che ngực nhưng phần lớn bộ ngực trắng nõn vẫn lộ ra ngoài vòng tay. 

Lão Li có vẻ rất hài lòng với lời cảm thán của mọi người. Cậu cởi áo phông của mẹ, duỗi tay từ phía sau, ép cánh tay của mẹ che ngực mẹ ra, rồi dùng hai lòng bàn tay rộng rãi mỗi tay cầm một quả bóng vú. 

Những quả bóng ngực khổng lồ đàn hồi đến mức ngay cả Lão Li cũng khó có thể giữ được một nửa trong số đó, trong khi phần thịt ngực còn lại tràn ra từ giữa các ngón tay của Lão Li. 

Lão Li dường như đang chơi một món đồ chơi thú vị, nhào nặn và xoa bóp ngực nàng, khiến bộ ngực của mẹ hắn trong tay hắn biến thành nhiều hình thù tục tĩu. 

Anh dùng ngón trỏ và ngón cái véo thật chặt hai núm vú thẳng đứng. Những núm vú màu nâu nhạt bị véo cho đến khi chúng phẳng, đôi khi tròn. Lão Lý thỉnh thoảng nhẹ nhàng kéo núm vú để núm vú dài ra. Mỗi lần kéo đều khiến mẹ phải kêu ré lên. 

Bộ ngực của mẹ tôi hoàn toàn rơi vào “nắm bắt của ma quỷ”, mẹ nhìn bộ ngực xinh đẹp của mình thay đổi hình dạng một cách đáng xấu hổ trong tay đàn ông và trước rất nhiều người đàn ông xa lạ bên kia máy tính.

Trải nghiệm này dường như khiến mẹ tôi cảm thấy được kích thích đặc biệt. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay Lão Li, nhưng không ngăn được chuyển động của tay anh. Đôi mắt to của cô ấy ngấn nước, cô ấy nhìn bộ ngực của mình khi nhìn chúng được nhào nặn và kéo, với vẻ mặt ngượng ngùng và vui vẻ. 

Lão Lý nghịch ngợm bộ ngực của mẹ, đồng thời đưa tay tới dùng miệng ngậm lấy một bên đầu vú của mẹ. Đầu vú thẳng đứng bị anh đưa vào miệng mút mạnh, phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

"Ồ ~ tê quá! Đừng liếm nó!" Mẹ quát không, nhưng mẹ dùng cả hai tay túm lấy tóc Lão Li và ôm chặt vào ngực. Vẻ mặt cô trở nên vui vẻ hơn và đôi mắt cô bắt đầu trở nên bối rối. 

Lão Lý tiếp nhận mọi thay đổi của mẹ, càng làm việc chăm chỉ hơn, mút hai hạt vú trái phải, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào quầng vú của mẹ, bộ râu dày ở cằm cọ vào bộ ngực thanh tú khiến mẹ thở dốc. 

Khi Lão Lý tiếp tục liếm cô, khoái cảm từ bộ ngực của mẹ cô càng ngày càng mạnh mẽ, nhanh chóng lan ra khắp cơ thể cô. Có lúc nào đó, một bàn tay của cô đã chạm tới vùng kín, cô nhẹ nhàng thọc ngón tay vào một chỗ lõm nhỏ giữa gò má đầy đặn xuyên qua quần. 

Có vẻ như mẹ tôi đã cảm động trước vở kịch của Lão Lý. 

"Ha ha, tiểu tiện nhân, ngươi ngứa ngáy sao? Để ta xem xem!" Lão Lý hưng phấn hét lên, đẩy mẹ xuống giường rồi cởi chiếc quần crop màu trắng của bà ra. 

Chiếc quần đã được cởi ra nhưng mẹ tôi không còn hào hứng như trước nữa. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào Lão Li bằng đôi mắt quyến rũ và nhẹ nhàng nói: "Phần dưới của tôi ướt quá. Xin hãy giúp tôi hết ngứa!"

Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói những lời táo bạo như vậy. Có thể thấy lúc này đầu óc cô đã hoàn toàn bị dục vọng mê mờ khống chế. 

"Được rồi!"

Lão Lý cười hắc hắc, nhanh chóng cởi quần áo, khỏa thân đứng trước giường.

Mãi đến lúc này tôi mới thấy Lão Lý có thân hình uy nghiêm như vậy. Anh ta cao 1,85 mét và có cơ bắp săn chắc khắp cơ thể. Đặc biệt là dương vật nam khổng lồ dưới háng của anh càng tuyệt vời hơn. Nó dài gần 20 cm. Nó dày như cánh tay của một đứa trẻ. Dương vật cương cứng của anh ta được bao phủ bởi những kinh tuyến dày đặc, và quy đầu khổng lồ của anh ta giống như một quả trứng màu nâu đỏ. 

Lão Lý có vốn liếng cường đại như vậy, khó trách hắn dễ dàng chiếm được thân xác và tâm hồn của mẹ mình. 

Đoán chừng chỉ cần hắn nguyện ý, ở nhà sẽ có rất nhiều phụ nữ trưởng thành cô đơn như mẹ hắn sẽ cho hắn chơi cùng. 

Mẹ nhìn thấy con cặc to lớn của Lão Lý nhô ra, đứng lơ lửng trên không như một mũi lao, mẹ vô thức liếm đôi môi hồng hào của mình. 

"Nào, cho tôi ăn một miếng trước đi." Lão Lý ra lệnh. 

Mẹ ngoan ngoãn ngồi dậy, đi đến chỗ Lão Li ngồi xổm xuống, hai tay ôm lấy đùi Lão Li, ngước mắt nhìn Lão Li, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cố gắng đưa người đàn ông trước mặt vào miệng. 

Nhưng con cặc của Lão Li quả thực quá lớn. May mắn thay, mẹ tôi chỉ đưa được quy đầu vào miệng chứ không thể tiến sâu hơn được nữa. 

Lão Li phát ra một tiếng rên rỉ mãn nguyện, dùng hai tay ôm lấy sau đầu của mẹ, lần lượt ấn vào để mẹ có thể đưa vào sâu hơn. 

"Hít ~ Thật tuyệt khi được bú nó! Hãy tiến sâu hơn và nuốt nó! Dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi! Ồ ~ Vậy đó!"

Lão Li vừa hướng dẫn mẹ kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng vừa cử động tay. 

Sau khi nghe được lời động viên của Lão Lý, mẹ cô càng cố gắng hơn, thậm chí còn đưa thêm một miếng nhỏ nữa vào miệng. Có thể thấy rõ một chỗ nhô ra trên khuôn mặt của cô ấy, đó là hình dạng của quy đầu. 

Và có thể thấy mẹ tôi phải thường xuyên thực hiện oral sex với Lão Li. Từ khó khăn lúc đầu, cô đang dần đưa dương vật của Lão Li vào sâu trong cổ họng mình. 

Một lúc sau, một cảnh tượng kỳ diệu đã xảy ra. Toàn bộ dương vật của Lão Lý biến mất trong miệng mẹ anh! 

Mẹ thực sự có kỹ năng ngậm sâu tuyệt vời đến mức có thể nuốt gần 20 cm dương vật vào miệng! 

Tuy nhiên, điều này rõ ràng đã đạt đến giới hạn của người mẹ. Cô duỗi thẳng cổ để dương vật đứng thẳng trong cổ họng. 

Ánh mắt mẹ nhìn về phía Lão Lý, như thể muốn nhận được sự đồng ý của ông. 

"Không tệ! Ta càng ngày càng thành thạo!"

Lão Lý vỗ vỗ mặt mẹ, sau đó vuốt tóc bà, hài lòng nói. 

Sau đó, cậu bé túm tóc mẹ và bắt đầu đẩy bụng dưới của mình qua lại. Con cặc dày cộp ra vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Với mỗi cú đẩy, tôi có thể thấy chiếc cổ trắng ngần và thon thả của mẹ tôi sẽ lặng lẽ nở ra, và có một vật nhô ra bằng quả trứng ở cổ họng. 

Lão Lý dường như rất thích kiểu đâm sâu vào cổ họng này, hắn tiếp tục đẩy hơn một trăm lần. Anh ngừng đẩy khi mẹ anh ngăn anh lại. Hóa ra mẹ cô bị ngạt thở và không thể thở được. 

“Ahem…” Sau khi nhổ dương vật ra, mặt bà mẹ đỏ bừng. Cô vừa ho vừa vỗ ngực, lại tạo ra một làn sóng sữa chói mắt. 

"Nằm xuống giường đi, tôi không chịu nổi nữa!" Lão Lý vội vàng ra lệnh. 

Mẹ lau miệng, ngoan ngoãn leo lên giường, nằm ngửa ở giữa giường. Lúc này cô chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu tím, trông giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Lão Lý dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ, dang chân sang hai bên. Anh quỳ trên giường và dùng con cặc to lớn của mình trêu chọc qua lại gò bồng đảo đầy đặn của cô qua quần lót của cô. 

"Cô ấy ướt quá! Thật là một con đĩ! Bạn có muốn tôi thâm nhập vào cô ấy không?" Lão Li dùng quy đầu nhìn chằm chằm vào chỗ trống ở giữa mẹ mình, cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt ở đó trong khi dùng lời nói trêu chọc bà. 

"Hmm! Vào đi! Tôi...tôi ngứa quá!"

Mẹ có lẽ đã cảm nhận được một luồng hơi nóng tỏa ra từ vùng kín của mình, dục vọng trong lòng càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của mình, nhào nặn và thúc giục. 

"Anh lại quên à? Anh gọi tôi là gì?"

"Sư phụ, sư phụ!" Có thể nói mẹ lúc này đang nghe theo lời khuyên của Lão Li. 

"Hãy nhớ rằng, từ nay trở đi em là nô lệ tình dục và đồ chơi tình dục của anh, trong mọi việc em phải phục tùng anh! Em hiểu không?"

“Tôi hiểu rồi, thưa Thầy.”

"Đúng. Vì bạn là nô lệ của tôi nên tôi sẽ đặt cho bạn một cái tên. Từ giờ tôi sẽ gọi bạn là 'Linu', nhớ không?" Lão Lý suy nghĩ một lúc rồi đặt tên cho mẹ mình. 

"Đúng vậy, Linu nhớ rồi! Chủ nhân, mau đưa nó vào đi, Linu không chịu nổi nữa!" Mẹ cô đã bị dục vọng làm cho mù quáng, thậm chí bà còn vui vẻ nhận lấy lời khen nhục nhã như vậy. 

"Ha ha!"

Lão Lý cười lớn, đặt chân mẹ lên vai, kéo quần lót của mẹ sang một bên, để lộ một mảng lông mu đen dày. Lúc này, bạn có thể thấy phần thân dưới của mẹ bạn đã tràn ngập tinh dịch, phần lớn lông mu đã dính chặt vào âm đạo của mẹ. 

Lão Lý một tay ôm lấy dương vật của mình, tay kia mở ra môi lớn dày đặc của mẹ, ấn chặt quy đầu to lớn trước khe nước. Tuy nhiên, anh không vội nhét vào mà lại xoa bóp lên xuống, khiến cơ thể nhạy cảm của mẹ anh càng thêm không chịu nổi. 

"Muốn ta xuyên qua ngươi sao? Nói với ta mấy câu dâm đãng." Lão Lý nhếch mép nói. 

"Ugh~ Chủ nhân, xin hãy nhét con cặc to lớn của bạn vào âm hộ của nô lệ! Chủ nhân, xin hãy thưởng thức lồn của nô lệ!"

Mẹ hét lên tuyệt vọng, chỉ mong có được một dương vật để lấp đầy phần thân dưới trống rỗng và nóng bỏng của mình. 

"Hahaha!" Lão Lý cười lớn, cuối cùng duỗi thẳng eo, đưa dương vật dày đặc của mình vào âm hộ của mẹ. 

"Ồ~!"

Khe của mẹ giống như miệng trẻ con, nuốt chửng dương vật của Lão Lý từng chút một. 

Hai môi âm hộ dày đặc bị ép sang hai bên, thành thịt đỏ tươi quấn chặt lấy dương vật nóng bỏng. Một tia tinh dịch từ từ chảy ra khỏi lỗ nhỏ, trượt qua đáy chậu của người mẹ, bị tác động của Lão Lý bắn tung tóe xuống ga trải giường. 

Sự căng tức trong âm đạo khiến mẹ bất giác rên rỉ. Trộn lẫn với âm thanh túi trứng chạm vào môi lớn của mẹ mỗi khi Lão Li đẩy mạnh, một bản giao hưởng tình dục đầy dục vọng đột nhiên vang lên trong phòng Lão Li. 

Lão Li vừa di chuyển phần thân dưới vừa chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ bằng cả hai tay. 

Dương vật của anh ấy dài đến mức mỗi lần anh ấy chỉ có thể nhét được một nửa vào. Điều này giúp anh mỗi lần thâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, mang lại cho bà khoái cảm vô cùng mãnh liệt. 

"Ôi! Sâu quá, đâm vào tử cung của nô lệ, đau quá ~" Mẹ rên rỉ điên cuồng, sắc đẹp nhăn nhó, như đang chịu đựng đau đớn tột cùng, nhưng trong miệng lại phát ra tiếng kêu dâm đãng cho thấy lúc này mẹ đang rất vui vẻ và thỏa mãn. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ đặt trên vai Lão Li, đung đưa không ngừng nghỉ trong không trung theo từng cú đẩy của Lão Li. Đôi bàn chân trắng nõn, mềm mại, lúc thì mở ra lúc thì cong lên, nói lên sự điên cuồng và phấn khích của cô chủ. 

Lão Lý cúi người thật thấp, để mông của mẹ có thể nâng lên, giúp hắn dễ dàng thâm nhập hơn. 

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Có một âm thanh kỳ lạ phát ra từ nơi hai người họ tham gia. Hóa ra khi Lão Lý tiếp tục đẩy, tinh dịch của mẹ tôi dưới sự ma sát mãnh liệt đã biến thành bọt trắng đục. Con cặc của Lão Li và môi lớn của mẹ tôi đã nổi bọt trắng xóa.

Lão Lý vừa ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, không ngừng thúc vào phần thân dưới. Mỗi lần như vậy, anh đều đưa nó vào phần sâu nhất của âm đạo. Âm hộ mỏng manh của mẹ anh bị đẩy vào đến nỗi các bức tường thịt của cô cuộn lên và nước chảy ra.

Sau khoảng vài trăm cú thúc, Lão Lý đột nhiên dừng lại, rút ​​con cặc ướt át của mình ra, vỗ nhẹ vào bộ ngực lớn của mẹ, “Đứng dậy, đổi tư thế đi, ta muốn đụ con từ phía sau.” 

Vừa cởi chiếc lá sung duy nhất trên người mẹ, Lão Lý vò nát chiếc quần lót ướt thành một cục rồi ném sang một bên.

Mẹ ngoan ngoãn đứng dậy, như một con chó cái, quỳ gối, hai tay đặt lên ga trải giường, nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn, lắc cặp mông trắng nõn về phía Lão Li giữa không trung, nói: "Sư phụ, mời vào!"

"Pah!" Lão Lý hài lòng vỗ vỗ cặp mông đầy đặn trước mặt, khơi gợi thêm một tiếng thủ thỉ từ mẹ. 

Lão Lý cầm trong tay con cặc của mình, chĩa quy đầu vào âm đạo của mẹ, xoa xoa một lúc rồi đưa từ phía sau vào. 

Kiểu nhập sau này rõ ràng có thể cho phép dương vật của nam giới thâm nhập sâu hơn. Hơn một nửa con cặc của Lão Li đã được đưa vào, chỉ để lại một phần nhỏ bên ngoài. Hai quả trứng khổng lồ của nó cũng dính chặt vào mông mẹ. 

Anh ta dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của mẹ, vừa tát vào gò má trắng như tuyết của bà, vừa nói những lời nhục nhã. 

"Em đúng là một con điếm nhỏ, bị kẹp chặt như vậy, muốn chủ nhân của em xuất tinh sớm hơn à? Em không chỉ có bộ ngực lớn mà còn có cặp mông béo như vậy. Em đã dùng chúng để dụ dỗ nhiều người đàn ông sau lưng chồng ở bên ngoài à? Để tôi nói cho em biết, em đã đụ bao nhiêu tên man rợ rồi?"

"Ugh! Linu không có người đàn ông hoang dã nào cả. Âm hộ của Linu chỉ bị chồng và chủ nhân của cô ấy xâm nhập. A ~ đừng đánh vào mông nô lệ!"

Người mẹ bị kẻ ngoại tình làm nhục bằng những lời lẽ tục tĩu giữa niềm vui thể xác to lớn. Thay vì xấu hổ hay chống cự, cô lại càng hưng phấn hơn. Mặc dù cô ấy đã cầu xin Lão Li đừng vỗ vào mông mình nhưng mỗi cái tát cô ấy lại trở nên vô cùng phấn khích. 

"Vậy nói cho mọi người biết, ngươi là một cái đĩ điếm sao?"

Dường như việc chửi thề có thể kích thích ham muốn tình dục của Lão Li nhiều hơn. Anh tiếp tục dùng những lời lẽ bẩn thỉu để trêu chọc dục vọng của mẹ mình, động tác trên tay không ngừng chuyển động. Cặp mông vốn trắng nõn của mẹ anh đã in đầy những vết lòng bàn tay màu đỏ nhạt.

"A! Đúng rồi, Linu là con khốn của chủ nhân, xin chủ nhân mạnh hơn nữa! Ôi..." Mẹ vừa đau vừa vui. 

Loại khoái cảm biến thái này khiến cô hoàn toàn mất đi lý trí, không còn thấy chút chút nào uy nghiêm thường ngày của mình. 

"Haha, ngươi đúng là một con thú cưng ngoan ngoãn. Vậy hãy nói cho ta biết, giữa ta và chồng ngươi, ai mạnh hơn?"

“Con, con không biết…” Câu hỏi của Lão Lý dường như vẫn nhắc nhở mẹ anh về thân phận một người vợ của bà, theo bản năng bà không muốn trả lời. 

"Không biết?" Lão Li rất không hài lòng với phản ứng của mẹ mình và rút dương vật cương cứng của mình ra. Toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ lại trở nên trống rỗng. "Bây giờ bạn có biết không?!"

"Không! Vào đi, chủ nhân, mời vào. Ở dưới ngứa quá, phía dưới khó chịu quá!"

Mẹ điên cuồng nài nỉ, đẩy hông ra sau hết sức có thể, tìm kiếm con cặc sắp rời đi, háo hức tận hưởng cảm giác được no nê lần nữa. 

"Nói cho tôi biết, ai mạnh hơn, tôi hay chồng cô?"

"Ồ... Chủ nhân còn lợi hại hơn nữa..." Mẹ tôi trả lời có chút muốn khóc. 

"Tại sao tôi lại tuyệt vời như vậy?"

“Con cặc của chủ nhân dài hơn, dày hơn của chồng tôi rất nhiều, có thể xuyên qua người nô lệ. Chủ nhân biết nhiều thủ thuật, tôi thấy làm chuyện đó với chủ nhân rất thú vị.”

"Ha ha, nếu như phu quân của ngươi nghe được những lời này, ngươi nhất định sẽ tức chết! Thôi, chồng ngươi bất tài như vậy, để ta giúp hắn cho ngươi ăn!"

Lão Lý cười đắc ý. 

Giống như một vị tướng chiến thắng, anh ta giơ súng lên và lại lên ngựa, đưa dương vật to và dài của mình thẳng từ âm đạo của mẹ xuống phía dưới. 

“Ồ ~” Thân thể mẹ lại căng đầy, mẹ thoải mái rên rỉ, ngẩng cao chiếc cổ thon dài như một con thiên nga xinh đẹp. 

Lão Lý quỳ sau lưng mẹ, hai tay ôm eo mẹ, vừa nhìn con cặc của mình ra vào âm hộ mẹ vừa chửi: "Mẹ kiếp! Kẹp mẹ thật sướng! Ta sẽ đụ chết con, đồ đĩ!"

"Ừm... hừm... mạnh lên đi, chủ nhân thật mạnh mẽ! Nô lệ cảm thấy thật sướng ~!"

Người mẹ bị rung chuyển bởi lực tác động mạnh từ phía sau. Cặp vú bự trên ngực cô lắc lư dữ dội khiến sữa mẹ tung ra từng đợt. Mái tóc quý phái ban đầu cũng xõa tung trên vai do rung chuyển lớn, bay nhẹ trong không trung.

Lão Lý chật vật xin chuyển một nửa số tiền lương của mình. Anh ta không những không cảm thấy mệt mỏi mà còn ngày càng dũng cảm hơn khi chiến đấu. 

Đột nhiên, anh dường như nảy ra một ý tưởng mới. Anh nắm lấy đùi mẹ từ phía sau và nhấc bà lên khỏi giường bằng cả hai tay. 

"À!"

Mẹ hét lên, giật mình trước hành động của Lão Li, chưa kịp phản ứng đã ngả người vào vòng tay của Lão Li. Hai chân cô bị Lão Li nắm chặt, nhưng phần thân dưới vẫn dính chặt vào nhau. Tinh dịch tràn ra từ từ trượt qua khớp qua túi trứng khổng lồ của Lão Li và nhỏ xuống tấm trải giường sạch sẽ. 

Lão Lý ôm mẹ bước ra khỏi giường, vừa đi vừa bơm dương vật to lớn dưới háng.

Hai người vừa đi vừa đi đến chỗ máy tính. 

Thân hình cao lớn của Lão Lý trái ngược hoàn toàn với người mẹ nhỏ nhắn trong vòng tay anh. Anh ta đang ôm mẹ cô như một người cha đang bế con gái nhỏ trong khi anh ta đang đi tiểu cho cô bé. 

"Wow ~ Thật là thú vị! Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng như vậy! Bào ngư của người phụ nữ này trông sống động và đẹp quá!"

"Có nhiều dịch âm đạo quá, thật gợi cảm!"

"Con cặc của Lão Lý to quá, cô gái này sướng quá!"

…

Trong chốc lát, những người đàn ông trong nhóm như muốn nổ tung. Có đủ loại thảo luận. Mọi người đều hào hứng với bộ phim khiêu dâm mà họ có thể xem cận cảnh. 

Trên màn hình của tôi, bộ phận sinh dục của Lão Li và mẹ anh hiện rõ trước mặt tôi. 

Lúc này, hai phần ba dương vật dày dặn của Lão Li được đưa vào, môi âm hộ dày đặc như bánh bao hấp bị ép sang hai bên. 

Lông mu dày của mẹ ướt đẫm ở vùng bụng dưới, phía trên âm đạo có thể nhìn thấy một nụ hoa cỡ hạt lạc, mềm mại, nhô cao. 

Khi Lão Li đẩy, một lượng lớn dịch âm đạo từ từ chảy ra từ khe hở giữa hai người, túi trứng của Lão Li đã ướt đẫm. 

Tôi nhìn khung cảnh vô cùng dâm dục trước mắt, tai tôi ù đi với những lời nhận xét của mọi người về bộ phận sinh dục của mẹ tôi. Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc và tim đập nhanh. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay vào háng, rút ​​cặc ra và bắt đầu giật điên cuồng. 

"Này, mọi người đều rất tò mò về cậu đấy! Con điếm, hãy giới thiệu bản thân với mọi người đi!" Tiếng cười tà ác của Lão Li lại vang lên từ màn hình. 

"Ugh... Big, xin chào mọi người, tôi tên Từ Lý, tôi năm nay 40 tuổi, tôi là nô lệ tình dục...nô lệ tình dục của Lão Li...ah! Chủ nhân, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi đến đây! Dưới đó đau quá! Woo~!!"

Mẹ đạt đến cao trào ngay giữa phần giới thiệu. Có vẻ như cô ấy nhận được rất nhiều niềm vui và sự kích thích từ người lạ đang quan sát cô ấy. 

Mẹ dùng hai tay ôm chặt bộ ngực lớn, rên rỉ khó hiểu rồi lắc đầu điên cuồng. 

"Ôi! Con đĩ này, bị làm tình trước mặt mọi người sướng quá à? Lên đỉnh nhanh như vậy! Đợi một chút, tôi muốn tham gia cùng với bạn! Tôi sẽ đụ bạn đến chết! Mẹ kiếp!"

Lão Li cũng tỏ ra vô cùng phấn khích và bắt đầu thực hiện chặng chạy nước rút cuối cùng với hy vọng có thể lên đỉnh cùng lúc với mẹ mình. 

"Bố bố ơi!!" Tiếng va chạm của da thịt ngay lập tức vang vọng khắp căn phòng. Những cú đâm cuối cùng của Lão Li rất hung dữ, lần nào cũng gần như đạt đến mức sâu nhất. Dương vật dày đặc của anh đang đẩy vào và ra một cách nhanh chóng.

"A... Tôi không thể làm được nữa. Tôi sắp chết rồi. Cố lên, thôi nào... Ouch!!!"

Mẹ rên rỉ, toàn thân bắt đầu co giật, bụng dưới run lên như một cái sàng, ngay cả cơ đùi và mông cũng khẽ run lên. Cô tuyệt vọng ngả người về phía sau, để lộ chiếc cổ trắng nõn mịn màng, trên cổ nổi gân xanh, mặt đỏ bừng, lông mày nhíu chặt, đầy vẻ phức tạp vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

"A! Ta cũng ở đây, để ta xuất tinh cho ngươi, ta sẽ bắn chết ngươi! Bắn chết con đĩ này!!"

Lão Lý hét lên, đột nhiên ngừng đẩy, ôm chặt mẹ, đứng bất động. Chỉ có cái túi trứng khổng lồ dưới háng anh lúc này đang co rút dữ dội, chứng tỏ lượng tinh dịch dồi dào bên trong đang bị đẩy ra một cách dữ dội. Qua quy đầu cắm sâu trong âm đạo của người mẹ, nó được đẩy một cách mạnh mẽ vào sâu trong trái tim hẹp hòi của người mẹ. 

"Ồ~!" Phần lõi mềm mại của bông hoa được tưới bằng tinh dịch nam tính nóng bỏng, mẹ cô lại một lần nữa phát ra tiếng kêu ngất ngây, điều này cũng đưa cô lên một đỉnh cao hơn. 

Đỉnh điểm của cả hai kéo dài khoảng một phút. Túi đựng trứng của Lão Lý co lại một chút, bụng mẹ trông to hơn rất nhiều. Có vẻ như lượng tinh dịch của Lão Li lần này khá lớn. 

Ở phía bên kia của máy tính, với sự trợ giúp của tay phải, tôi đạt đến cao trào, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra và tràn ra sàn nhà. 

Trong video, sau khi Lão Lý trút giận xong vẫn ôm mẹ không chịu buông. Con cặc dày đặc của anh được nhét vào lỗ thịt chật hẹp, anh như đang thưởng thức hơi ẩm và sự mềm mại bên trong. 

"Sư phụ, con...con muốn đi tiểu. Bụng con chướng quá." Một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào người mẹ, khiến bàng quang của bà bị chèn ép và đột nhiên bà cảm thấy muốn đi tiểu. 

"Muốn tiểu thì đi tiểu. Trước mặt mọi người còn ngại ngùng à? Đi, chủ nhân ôm ngươi, tiểu tiện nữ nhanh chóng đi tiểu cho mọi người nhìn." Lão Lý ra lệnh. 

"Không được, ta không muốn bị ôm như thế đi tiểu, xấu hổ quá!" Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi lấy lại được cảm giác và cảm thấy thật xấu hổ khi đi tiểu ở tư thế này trước mặt mọi người. 

"Cái đó không tùy ngươi! Đi tiểu đi, đây là bạn bè của ta trên mạng, sẽ không có người cười nhạo ngươi, ngoan ngoãn đi!" Giọng điệu của Lão Li đã có chút không vui. 

"Ờ... hử!" Dưới sức mạnh dâm đãng của Lão Li, mẹ tôi phải vâng lời và cố gắng hết sức để đi tiểu. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng nhưng không có nước tiểu chảy ra. 

"Có chuyện gì thế?"

“Hừ, dương vật của chủ nhân nhét vào trong âm hộ của nô lệ, nô lệ không thể đi tiểu được.” Hóa ra dương vật của Lão Li không được rút ra khiến người mẹ cảm thấy khó chịu. 

"Anh chỉ muốn em đi tiểu như thế này, dùng sức nhiều hơn để anh thấy dễ chịu hơn!"

Lão Lý cố tình không chịu rút dương vật ra để mẹ anh cầm nước tiểu đồng thời co thắt thành âm đạo để dương vật của anh được kẹp chặt hơn. 

"Vâng!" Mẹ chỉ có thể tiếp tục làm việc chăm chỉ, nhắm mắt lại, cau mày và phát ra tiếng ậm ừ từ mũi. 

Với một tiếng “vù”, một dòng nước tiểu màu vàng cuối cùng cũng phun ra từ lỗ niệu đạo của người mẹ và bắn vào không khí theo hình parabol. Từ màu sắc của cột nước tiểu có thể thấy được nỗi khao khát mãnh liệt trong lòng người mẹ. 

"Ồ!" Mẹ không khỏi rên rỉ khi nghe thấy tiếng nước tiểu của mình rơi xuống đất. Hai cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ Lão Lý, trên mặt vẻ mặt vừa thoải mái vừa ngượng ngùng. 

Sau khi nhìn thấy người đẹp đi tiểu trực tiếp trên máy tính, tất cả đàn ông trong nhóm đều hú lên như sói. 

"Thật đẹp, ngay cả khi đi tiểu cũng rất đẹp!"

"Nước tiểu của cô gái này có màu vàng quá, trông cô ấy quá sừng sững, thật gợi cảm!"

"Nhìn vẻ mặt của cô ấy kìa, cô ấy thật dâm đãng. Cô ấy thích thú khi bị kẻ ngoại tình tè dầm như vậy. Thật sự là không biết xấu hổ."

…

Trong lúc nhất thời, trong nhóm đã có rất nhiều cuộc thảo luận. 

Mặt mẹ càng đỏ hơn khi nghe những lời nhận xét của những người đàn ông về mẹ. 

Cô quay mặt sang một bên nhưng dòng nước tiểu phun ra từ lỗ niệu đạo càng lúc càng dồn dập và nhanh hơn. Đi tiểu mất khoảng hai phút rồi dần dần loãng đi, phun ngắt quãng cho đến khi cô đi tiểu xong. 

Lão Lý thấy mẹ đã đi tiểu xong liền lấy con cặc to lớn của mình ra. 

Một tiếng “bốp” vang lên, như thể nút chai được mở ra, dương vật còn cứng ngắc của Lão Lý đã hoàn toàn rút ra khỏi âm đạo của mẹ. Quy đầu màu đỏ tím được bao phủ bởi một chất lỏng không xác định. Không rõ đó là tinh dịch của chính anh hay tinh dịch âm đạo của mẹ anh. 

"Tại sao không có tinh dịch chảy ra? Vừa rồi Lão Lý xuất tinh không phải nhiều sao?" Có người trong nhóm bối rối hỏi. 

“Haha, là do âm hộ con chó cái của tôi quá chật, lại tôi xuất tinh quá sâu, tạm thời không chảy ra ngoài.” Lão Lý giải thích cho mọi người. 

Quả thực, môi lớn của mẹ nhanh chóng khép lại ngay khi Lão Lý rút cặc ra và trở lại hình dạng như trước khi đưa vào. Chỉ có vết đỏ trên hai môi âm hộ dày mới có thể biết được chủ nhân của nó vừa trải qua sự tấn công của một người đàn ông. 

Lão Lý duỗi một ngón giữa ra, từ từ đưa vào âm đạo đang siết chặt của mẹ, dùng ngón tay ấn mạnh một lúc rồi đột ngột rút ra. 

Chỉ có một tiếng "ồ", một lượng lớn tinh dịch đặc quánh trào ra, chảy xuống sàn nhà, trong chốc lát tạo thành một vũng nhỏ. 

"Wow! Bạn thực sự xuất tinh nhiều như vậy?! Lão Li, bạn thật tuyệt vời!" Mọi người một lần nữa trầm trồ trước vốn liếng hùng mạnh của Lão Li. 

"Lão Li, ngươi không sợ xuất tinh sẽ làm cho nữ nhân này mang thai sao?" có người hỏi. 

"Không sao đâu, mỗi lần về là tôi đều dặn cô ấy uống thuốc tránh thai đúng giờ, tôi không muốn con khốn đó mang thai hạt giống của tôi!"

Hóa ra Lão Li đã thực hiện biện pháp tránh thai từ lâu nên chẳng trách hắn dám xuất tinh không kiềm chế. Tôi đoán anh ấy chọn không đeo bao cao su vì anh ấy thích làm điều đó thật sự. 

"Tiểu nha đầu, ngươi cảm thấy đủ tốt chưa? Ta lại vất vả rồi, chúng ta tiếp tục làm việc đi." 

Lão Lý đặt mẹ xuống.

Mẹ đột nhiên ngã xuống đất, úp mặt xuống đất, thở dốc. Miệng cô ấy ở ngay cạnh vũng tinh dịch nhỏ. 

Dường như cuộc chiến thót tim đã khiến mẹ tôi vô cùng mệt mỏi. 

"Mau đứng dậy, đừng ngã xuống đất giả chết." Lão Lý kéo mẹ đứng dậy, mẹ phải quỳ xuống đất để hắn thao túng.

"Pah!" Lão Lý vỗ vỗ cái mông to của mẹ, vừa xoa cái mông trắng như tuyết vừa nói: “Lần này dùng cái lỗ khác đi.” Vừa nói, ngón tay của anh đã chạm vào cái hậu môn hồng hào và mềm mại của mẹ. 

“A ~” Những nếp gấp trên hậu môn bị ngón tay thô ráp của người đàn ông xoa xoa, người mẹ không khỏi run rẩy cơ thể. Dường như cô ấy cũng có điểm phấn khích. 

"Được rồi, con khốn này đã sẵn sàng để chủ nhân thọc vào lỗ đít của mình chưa? Nhưng trước đó chúng ta phải chuẩn bị một chút." Lão Lý có vẻ rất hưng phấn. Có vẻ như anh ấy có tình cảm đặc biệt với lỗ đít của mẹ mình. 

Lão Lý tạm thời đặt mẹ sang một bên, đi đến bên giường, lấy ra một thứ gì đó trên bàn đầu giường. 

Khoảnh khắc mẹ tôi nhìn thấy Lão Li lấy thứ gì đó ra, cơ thể bà càng run rẩy hơn. Nó là cái gì vậy? 

"Đây, để sư phụ cho ngươi uống thuốc xổ trước, rửa sạch lỗ đít nhỏ của ngươi." Hóa ra thứ Lão Li đang cầm là một ống tiêm thủy tinh lớn, dụng cụ thủy tinh trong suốt tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. 

Mẹ có vẻ rất sợ những gì Lão Li nói về thuốc xổ. Cơ thể cô run rẩy bất an, đầu vùi sâu vào ngực, không dám nhìn dụng cụ trong tay Lão Li. 

"Đừng khẩn trương, đây không phải là lần đầu tiên. Rốt cuộc cậu không vui vẻ xuất tinh khi nào? Mau nằm xuống và nâng mông lên!"

Lão Lý vừa nói vừa cầm dương vật của mình bằng một tay và hướng quy đầu vào đầu ống tiêm. 

"Ân, vừa vặn ta cũng đi tiểu một chút, lần này ta dùng nước tiểu của ta giúp ngươi thụt, ha ha!"

Lão Lý vô liêm sỉ lại nghĩ ra cách đối xử tàn ác như vậy với mẹ mình! Anh ấy thực sự định dùng nước tiểu của mình để tiêm thuốc xổ cho mẹ mình! 

Cổng nạp của ống tiêm đủ lớn để nhét một nửa quy đầu của Lão Li. Lão Lý cầm ống tiêm tập trung một lúc thì nhìn thấy một dòng nước tiểu từ trong mắt bắn ra, nhanh chóng đổ vào ống tiêm. 

Khi Lão Lý đi tiểu xong, ống tiêm đã đầy đến miệng, nước tiểu màu vàng óng tràn vào ống tiêm trong suốt, trông rất chói mắt. 

Lão Lý đậy nút lại và lấy một ống tiêm chứa đầy nước tiểu. Anh ta cười ác độc với mẹ mình và nói: "Con khốn nhỏ, nước tiểu của tôi vẫn còn nóng, tôi đảm bảo rằng bạn sẽ thấy thoải mái!"

Lão Lý đi tới phía sau mẹ, nắm lấy mông của bà, dang rộng sang hai bên, để lộ ra một hậu môn nhỏ màu nâu ở giữa. 

Anh ta từ từ đưa đầu ống tiêm vào hậu môn của người mẹ cho đến khi nguyên một ống tiêm vẫn ở bên ngoài. 

"Nhạc pop!"

Lão Lý vỗ vỗ đồi tuyết của mẹ: "Con điếm nhỏ, cho con nếm nước tiểu tươi mát của mẹ!"

Lão Li ấn đầu phích cắm và bắt đầu đẩy nó từ từ. 

Khi pít-tông di chuyển về phía trước từng chút một, nước tiểu trong ống được tiêm vào trực tràng của người mẹ từng chút một. 

Chẳng bao lâu, bụng người mẹ sưng lên và hơn một nửa lượng nước tiểu trong ống đã bị tiêu thụ hết. Tuy nhiên, lực cản của piston trở nên lớn hơn khi nó tiến về phía sau. Một phần ba lượng nước tiểu còn lại không thể tiêm vào được dù đã bị ép trong thời gian dài. Dường như trực tràng của người mẹ không còn chứa được chất lỏng nào nữa. 

"A!! Không nhịn được nữa, bụng chướng quá, không chịu nổi nữa!" Mẹ rên rỉ đau đớn.

"Pah!" Lại một cái tát lớn giáng vào mông mẹ, Lão Lý hung ác nói: "Đừng giả chết! Yên tâm đi, kẹp chặt như vậy đương nhiên không vào được!"

Bất chấp lời cầu xin của mẹ, Lão Li đã tiêm hết số nước tiểu còn lại vào bụng mẹ. 

"Này, không phải cậu vừa đổ vào sao? Bây giờ hãy kẹp chặt lỗ đít của cậu cho tôi, không để một giọt nào lọt ra ngoài!"

"Uuuu, tôi không thể, tôi, tôi không thể nhịn được, bụng tôi khó chịu quá! Tôi, tôi sắp bị tiêu chảy rồi..."

"Đừng để nó rò rỉ! Tôi sẽ chặn nó lại cho bạn!"

Lão Lý vội vàng lấy một bên chiếc quần lót vừa cởi của mẹ, vo thành một cục rồi nhét vào hậu môn của mẹ. Chiếc quần lót ướt rất mềm dẻo, hoàn toàn nhét vào lỗ đít của mẹ anh mà không gặp chút khó khăn nào. 

"A! Không! Làm như vậy tôi sẽ chết mất. Bụng tôi sưng tấy quá!" Trong trực tràng của mẹ tôi còn có một chiếc quần lót khác khiến nó càng sưng tấy hơn. 

"Này, bây giờ cậu không thể chết được! Nếu cậu dùng quần lót chặn nó lại, cậu sẽ không thể rút nó ra dễ dàng phải không?"

Lão Li rất tự hào về khả năng sáng tạo của mình. Để tránh mẹ anh không thể kiểm soát được chất lỏng trong trực tràng sớm, Lão Lý đã tìm một cuộn băng đen khác và dùng băng dính để bịt lần cuối vào hậu môn của mẹ anh. 

"Ừ thì tốt. Thế thì rút ra không được à?" Lão Lý nhìn miếng băng đen có chữ "mười" trên hậu môn của mẹ mình mà không khỏi cảm thấy hài lòng với kiệt tác của mình. 

"Đứng lên cho mọi người xem!"

Theo lệnh của Lão Lý, mẹ tôi khó nhọc đứng dậy khỏi mặt đất và đứng trước ống kính. 

Lúc này sắc mặt cô hơi tái nhợt nhưng vẫn rất xinh đẹp. 

Bụng cô phồng lên cao, giống như một phụ nữ vừa mới tiết lộ mình có thai. Cô ấy cũng là một phụ nữ mang thai trưởng thành khỏa thân với bộ ngực lớn và mông đầy đặn. 

"Thật tốt! Nhìn ngươi giống như có thai, đáng tiếc trong bụng ngươi không phải hài tử, mà là nước tiểu nóng hổi của ta. Ha ha ha!" Lão Lý nhìn cái bụng nhô ra của mẹ mà mỉm cười hài lòng. 

"Một bà bầu xinh đẹp như vậy sao có thể ở nhà được? Thôi, sao không đi dạo trong khu dân cư? Để mọi người nhìn thấy bà Lưu xinh đẹp đang mang thai?" Lão Lý dường như đã nghĩ ra một trò chơi huấn luyện mới. 

"Không được, tôi không thể để hàng xóm nhìn thấy bộ dạng tôi bây giờ. Nếu chồng tôi mà biết được, anh ấy sẽ giết tôi!" Mẹ tôi nghe được suy nghĩ của Lão Lý, bà lắc đầu sợ hãi. 

"Được rồi, tôi không muốn mọi người biết chuyện của tôi và anh. Vậy chúng ta đến nhà anh nhé? Không phải anh nói tối nay con trai anh đi chơi sao? Hiện tại ở nhà anh chắc không có ai phải không?" Lão Lý tiếp tục hỏi. 

"Nhà tôi không có ai..."

"Tốt, bây giờ đi thôi. Tôi đã muốn đến nhà anh từ lâu rồi. Nghĩ đến việc đụ anh trong nhà, trên chiếc giường mà vợ chồng anh ngủ, cảm giác thật dễ chịu! Nào, mặc quần áo vào và ra ngoài với tôi!"

Lão Li làm theo điều mình nghĩ, nhanh chóng ra lệnh cho mẹ thay quần áo. 

"Tôi, tôi định đi ra ngoài như thế này à? Nhưng bụng của tôi... nếu người quen nhìn thấy, tôi sẽ không thể sống nổi!" Mẹ vẫn rất lo lắng. 

"Sợ cái gì?! Nhìn bên ngoài, trời tối. Ai biết được? Đừng nói nhảm nữa và mặc quần áo vào đi! Nhân tiện, đừng mặc áo ngực. Hãy để nó làm kỷ niệm cho tôi!"

Tuyệt vọng, mẹ tôi phải mặc quần lót vào. 

Chiếc áo phông không tay không đủ rộng, không che được cái bụng căng phồng của mẹ, trong khi chiếc quần crop trắng tinh ở phần thân dưới lại đặc biệt gợi cảm với mẹ. 

Hóa ra khi mẹ tôi không mặc quần lót, lớp lông mu dày màu đen trên âm đạo của mẹ tạo thành sự tương phản rõ rệt với tấm vải trắng. Ngoài ra, cô chưa kịp lau phần dưới cơ thể sau khi quan hệ với Lão Li, tinh dịch dư thừa đã thấm đẫm miếng vải ở háng cô, khiến nó gần như trong suốt. Chỉ cần đèn bật sáng, chỉ cần liếc nhìn là có thể thấy được sợi lông sẫm màu trên háng cô. 

Từ quan điểm này, chiếc quần quá chật đôi khi có thể gây ra nhiều rắc rối và bối rối. 

Lão Li bước tới trước camera và chào mọi người, giải thích kế hoạch của mình và hứa với mọi người rằng sẽ mang đến cho các bạn những video thú vị hơn trong tương lai. 

Dù ai cũng tiếc nuối nhưng họ cũng bày tỏ sự ủng hộ. Suy cho cùng, Lão Li đã làm việc chăm chỉ để mang đến cho mọi người một buổi chiều vui vẻ. 

"Ừ, hẹn gặp lại lần sau!" Khi Lão Lý nói lời tạm biệt, buổi chiếu video kết thúc. 

Lúc này tôi mới chợt nhận ra trời đã tối rồi. Tôi phải trốn trước khi mẹ tôi và Lão Li quay lại, nếu không tôi sẽ phá hỏng việc tốt của họ. 

Đúng vậy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, như thể đang mong chờ sự xuất hiện của đám người Lão Lý, đồng thời muốn nhìn mẹ tôi bị Lão Lý chơi đùa ở nhà. 

Có lẽ là do tôi đã nhận được quá nhiều sự kích thích vào buổi chiều. Lúc này tôi đã chết lặng trước việc mẹ ngoại tình ở bên ngoài. Điều tôi muốn thấy nhiều hơn là cảnh cô ấy cầu xin tình dục một cách lịch sự dưới háng đàn ông. 

Trái tim tôi đang dần thay đổi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự sụp đổ của gia đình người mẹ trưởng thành

Với sự phấn khích không thể giải thích được, tôi đã sớm chuẩn bị ở nhà. Tôi đóng cửa phòng và tắt hết đèn trong nhà giả vờ như đã đi ra ngoài rồi lặng lẽ trốn ra ngoài ban công. 

Ban công nhà tôi không lớn nhưng có lối đi rất dài. Lối đi này vừa nối phòng khách với phòng ngủ của bố mẹ tôi. Tôi có thể quan sát phòng khách và phòng ngủ của mẹ tôi cùng một lúc. Ngoài ra, với màn đêm bao phủ, tôi có thể nhìn rõ những gì đang diễn ra trong nhà mà không lo bị người trong nhà nhìn thấy. 

Loại địa hình này thực sự có lợi cho lần nhìn trộm tiếp theo của tôi. 

Khoảng mười lăm phút sau, bên ngoài vẫn không có động tĩnh gì, tôi bắt đầu có chút lo lắng. 

Tại sao lại chậm như vậy? 

Đi bộ từ nhà 14 về nhà chỉ mất tối đa 5 phút nhưng đã lâu như vậy tôi vẫn chưa thấy mẹ về. Họ có đổi ý và đi nơi khác không? 

Hay bạn đang gặp khó khăn trên đường đi? 

Hãy nghĩ về cảnh cuối cùng trong video vừa rồi. Mẹ có bụng tròn và ăn mặc hở hang như vậy. Có thể mọi người trong cộng đồng sẽ nhận thấy điều gì đó bất thường. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên có tiếng mở cửa từ phòng khách. Mẹ và Lão Li cuối cùng đã trở lại! 

Tôi ngồi xổm trên ban công gần phòng khách và nhìn vào trong. 

Quả nhiên, khi cửa mở, mẹ tôi bước vào trước. 

Cô ấy vẫn đang mặc bộ trang phục mà tôi thấy trong video vừa rồi. Phần thân trên của cô ấy là một chiếc áo phông ngắn tay màu xanh nhạt, khoét sâu. Chiếc áo phông rộng thùng thình ban đầu bị căng quá mức bởi cái bụng căng phồng của mẹ. 

Phần thân dưới của mẹ mặc một chiếc quần crop màu trắng tinh. Vì không mặc nội y bên trong nên một mảng lông mu to màu đen rất bắt mắt trên đôi mông của mẹ. 

"Đây, đây." Mẹ bật đèn, nhìn vào phòng tôi trước, chắc chắn rằng tôi không có ở nhà, rồi quay lại nói sau lưng. 

"Ừ thì tốt. Việc trang trí thực sự mang lại cảm giác như ở nhà. Có vẻ như cô là một bà nội trợ rất tận tâm phải không?"

Một người đàn ông từ phía sau mẹ tôi lao ra, hóa ra là Lão Lý. So với những gì tôi thấy trong video, ngoài đời anh ấy có vẻ mạnh mẽ hơn. 

Anh ta chậm rãi bước vào phòng khách của tôi và nhìn lướt qua những món đồ trang trí với đôi mắt phẫn nộ. 

"Ồ... Tôi thật sự không nhịn được nữa, để tôi đi vệ sinh đi!"

Mẹ cau mày, mặt đã đỏ bừng vì nước tiểu dư thừa trong trực tràng, trên vầng trán thanh tú lấm tấm chút mồ hôi. 

Cô lo lắng cầu xin Lão Li, vừa bước những bước lúng túng để cố gắng đi vào nhà vệ sinh, nhưng cô mới bước được hai bước đã bị Lão Li tóm lấy. 

"Sao em lại sốt ruột thế? Giữ càng lâu thì khi thả ra càng tốt. Anh chỉ thích nhìn em như thế này thôi. Nói thật, anh chưa từng đụ phụ nữ có thai bao giờ, tối nay em sẽ trải nghiệm điều đó từ anh, đồ dâm đãng!"

Lão Lý vừa nói vừa kéo mẹ về phía phòng ngủ của bố mẹ. 

Mẹ tôi tuy không chịu nổi bụng dưới sưng tấy nhưng cũng không thể phản kháng nên đành phải lê lết bỏ đi cùng lão Lý. 

Với một tiếng “bốp”, đèn trong phòng ngủ được bật lên. 

"Đây là phòng của vợ chồng cô phải không? Nó khá lớn. Ừm, giường này cũng đẹp, to rộng, vừa tiện cho tôi chơi, haha. Chà, cái gương này còn đẹp hơn nữa. Nó ở ngay trước giường, để tôi có thể ngắm nhìn vẻ nghịch ngợm của cô khi làm tình. Cô có thường làm điều này khi vợ chồng quan hệ không?"

Lão Lý hiển nhiên rất hài lòng với cách bài trí và nội thất trong phòng ngủ, gật đầu khen ngợi. 

"Tới đây!"

Lão Li đột nhiên ôm mẹ từ phía sau, ôm chặt hai bộ ngực khủng của bà trong tay. 

Anh ôm mẹ vào lòng và ngồi xuống chiếc giường Simmons nơi bố mẹ anh ngủ, mẹ mẹ ngồi trên đùi anh. 

Lão Lý nhanh chóng cởi chiếc áo phông của mẹ ra khỏi người, dùng hai lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Bộ ngực trưởng thành và đầy đặn thay đổi hình dạng trong tay anh một cách đáng xấu hổ, hai núm vú màu tím như quả nho cương cứng hoàn toàn, dựng đứng cao. 

Sau khi cởi áo của mẹ, mẹ bán khỏa thân dựa vào cánh tay của Lão Lý. Mặt cô đỏ bừng, đôi mắt dần dần mờ đi. 

Ngoài chiếc quần crop bó sát, cô còn đi một đôi giày cao gót đế đen màu trắng sữa ở chân. 

Theo những gì tôi thấy, mẹ tôi trông giống như một bà bầu vừa mới sinh con. Cái bụng trắng nõn của cô tỏa ra ánh sáng kỳ lạ dưới ánh sáng. Tôi biết nó chứa đầy nước tiểu của Lão Li.

Vị trí Lão Lý bế mẹ hướng về phía chiếc gương gắn trên tủ quần áo. Lão Li vừa thích thú nghịch bộ ngực khủng của mẹ, vừa cười vào tai bà: “Nhìn con bây giờ thật dâm đãng, đùa giỡn với những người đàn ông khác trên giường của chồng, bụng lại to như vậy, chồng con nhìn thấy con như vậy, nhất định sẽ tức chết.”

"Ôi...bụng của con, bụng của con to quá..." Mẹ không khỏi ngẩng đầu nhìn vào gương. Nhìn thấy cảnh tượng bán khỏa thân ngồi trong vòng tay của Lão Li dường như càng kích thích khoái cảm bên trong cô hơn. Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng của mình, trong mắt chỉ còn dục vọng. 

"Ha ha, đáng tiếc nước tiểu trong bụng ngươi là nước tiểu ta đổ vào, không phải hài tử. Tối nay ngươi sinh một đứa con cho ta thì sao? Gen của ta nhất định phải tốt hơn chồng ngươi!"

Lão Lý dùng hai tay nắm lấy núm vú của mẹ, nhẹ nhàng kéo ra ngoài. 

"Được! Tôi, tôi sẵn lòng. Tôi muốn giúp sư phụ sinh em bé! Sư phụ, mau chết đi, tôi muốn có thai!" Mẹ lúc này đã choáng váng, thậm chí còn có thể nói ra lời như vậy. 

"Ha ha, ngươi quả nhiên là ta tốt nô lệ, được, tối nay ta sẽ bắn chết ngươi, đồ khốn nạn!"

Lão Lý hưng phấn hét lên, bế mẹ ra khỏi lòng rồi ném bà lên giường. 

Lão Lý nhanh chóng kéo chiếc quần crop của mẹ từ eo xuống chân nhưng vẫn để mẹ đi giày cao gót. Vì vậy, mẹ cô đang khỏa thân nằm trên giường ngoại trừ đôi giày cao gót ở chân. 

Không nói một lời, Lão Li nhấc chân mẹ lên và đặt lên vai mình. Anh ta hơi điều chỉnh phần thân dưới của mình, đột ngột đẩy eo về phía trước, đưa hơn một nửa dương vật dày gần 20 cm vào. Hai tinh hoàn còn lại có kích thước bằng quả trứng ép vào quần thể ướt của mẹ. 

"A! Chậm lại, chậm lại. Bụng tôi sắp nổ tung rồi! Không, đừng cử động! Ôi..." Mẹ bị Lão Lý dùng sức đưa vào, ép chất lỏng vào trực tràng. Áp lực mạnh mẽ khiến cô hét lên liên tục. 

Tôi thấy miếng băng đen ban đầu gắn vào hậu môn của cô ấy dường như đã lỏng ra một chút. 

Khi Lão Lý nghe thấy tiếng mẹ khóc, hắn đành phải giữ nguyên tư thế đâm, không dám cử động. Sau khi mẹ anh dần quen dần, anh bắt đầu co giật chậm rãi. 

"Chà, kẹp chặt quá! Không biết có phải bà bầu nào cũng kẹp giỏi như vậy không, cảm giác thật sướng!"

Lão Lý trên mặt lộ ra vẻ thích thú, hắn không khỏi rên rỉ trước khoái cảm khi dương vật của mình được quấn chặt. 

Anh tăng dần tốc độ và sức mạnh cho những cú thúc của mình, mẹ tôi cũng cảm thấy khoái cảm hơn. Cô thậm chí còn bắt đầu lắc nhẹ mông để cố gắng đón nhận mọi lực đẩy của Lão Li. 

"Con đĩ, em có hài lòng khi quan hệ với người đàn ông khác trên giường của chồng mình không? Thật thú vị phải không?"

“Không, không…” Mẹ phủ nhận, nhưng cơ thể mẹ đã phản bội mẹ. Khi Lão Lý cố ý nhắc đến chồng mình trước mặt, rõ ràng là cô ấy trở nên phấn khích hơn, mông cô ấy rung lên nhanh hơn rất nhiều. 

"Hừ, ngươi còn không thừa nhận? Vậy sao khi nghe ta nhắc tới chồng ngươi, ngươi là cái gì sinh ra một con điếm, nhưng chỉ cần bị đụ! Không biết sau này ngươi sẽ cắm sừng chồng ngươi bao nhiêu lần. Hôm nay để ta cho ngươi một bài học cho chồng ngươi, đồ khốn kiếp!"

Lão Lý biết cách tán tỉnh trên giường, những lời chửi thề nhục nhã này rõ ràng có thể kích thích khoái cảm tình dục giữa nam và nữ. 

Lão Lý ấn vào mẹ, lắc lắc thân dưới một cách tuyệt vọng. Con cặc đen và dày đã bị bong ra một lớp bọt trắng trong quá trình ra vào liên tục. Nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của họ đã ướt đẫm một tấm ga trải giường lớn. 

Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy phần thân dưới của hai người ôm chặt lấy nhau. Mông mẹ tôi nhô cao vì hai chân giơ lên, vừa thuận tiện cho mỗi lần thâm nhập của Lão Lý. Đôi chân xinh đẹp của cô được Lão Lý đỡ trên vai anh, cô vẫn đi một đôi giày cao gót màu trắng. Chúng rung chuyển dữ dội giữa không trung, cho thấy lúc này cô chủ đang bị đụ mạnh đến mức nào. 

Có lẽ là do Lão Li đã xuất tinh trước khi đến nhà tôi vào ban đêm. Sức chiến đấu của anh lúc này thật phi thường. Anh ta chỉ ấn vào mẹ tôi và đụ bà khoảng mười phút rồi dừng lại nhưng anh ta vẫn không xuất tinh. Anh ấy vừa thay đổi vị trí. 

Lão Lý đặt chân mẹ xuống, bảo mẹ đứng dậy nằm trên giường, mông giơ cao, bốn chân nằm như một con chó cái. 

Lão Lý vỗ vỗ cái mông to trắng nõn của mẹ, trong tay cầm con cặc to lớn của mình từ từ đưa vào từ phía sau. 

Mẹ không nhịn được mà kêu lên một tiếng. 

Lão Li chỉ ngồi trên người mẹ, thỉnh thoảng dùng tay vỗ vào cái mông to trắng nõn của bà. 

Hãy để mẹ bò trên giường Simmons và làm tình với mẹ như một con ngựa. 

Khi mẹ bò tới soi gương. 

Lão Li đột nhiên ra lệnh cho cô dừng lại. 

Anh nhìn mình và mẹ trong gương, cười nói: "Nhìn lại mình đi, trông mẹ thật sự giống một con chó cái mùa xuân, hay một con chó cái đang mang thai. Con có phải là con chó cái không?"

"Không...ah! Đúng vậy, tôi là con chó cái của chủ nhân. Tôi là một con chó cái động dục. Tôi là một con chó cái chỉ biết giao phối!!"

Ngay lúc mẹ tôi định từ chối theo thói quen thì Lão Lý đã dùng tay ấn mạnh vào bụng bà. Cơn đau nhức khủng khiếp nên cô nhanh chóng nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy. 

"Haha! Nói hay lắm. Vì cậu là một con điếm nên hãy 'giao phối' theo phong cách chó thật sự nhé!"

Vừa nói, Lão Lý vừa bắt đầu lấy dương vật của mình làm trục và xoay cơ thể 180 độ, từ hướng như trước sang hướng ngược lại với mẹ. 

Trong suốt quá trình, con cặc to của Lão Li được đưa vào âm hộ của mẹ, hai người thực sự bắt đầu quan hệ bằng mông áp vào nhau giống như lũ chó hoang thường thấy bên đường. 

Tôi đã chứng kiến ​​cảnh tượng này trên ban công. Trong khi tôi bị sốc, tôi cũng phải khâm phục khả năng của Lão Li. Tôi biết rằng những người đàn ông bình thường rất khó đạt được vị trí như vậy. Lão Lý hiển nhiên không phải người bình thường!

“Ư…” Có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ tôi bị chơi trong tình thế đáng xấu hổ như vậy. Nhìn mình trong gương như bị chó đực đụ, cô vừa ngượng ngùng vừa hưng phấn. 

Mông cô không khỏi lùi lại, hợp tác với lực đẩy của Lão Li. 

Cặp vú to trắng nõn treo trên ngực cô lắc lư dữ dội giữa không trung. 

Lão Lý quay lưng về phía mẹ, thân hơi nghiêng về phía trước, hai chân đứng trong tư thế ngựa chuẩn. Dương vật dày và dài dưới háng của anh chỉ đưa vào chưa đến 1/3 do cắm ngược nhưng vẫn có thể ra vào âm hộ đầy đặn của mẹ anh một cách dễ dàng. 

Cặp mông trắng đen của hai người va chạm nhau kịch liệt. Mông của Lão Li có cơ bắp săn chắc và làn da ngăm đen, trong khi cặp mông to của mẹ lại trắng nõn, mềm mại, mịn màng và đàn hồi, nhất thời tạo thành sự tương phản sắc nét và kích thích. 

"Papa papa" Với sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lão Li và sự hợp tác ngầm của mẹ, mông của hai người nhanh chóng va vào nhau, phát ra âm thanh va chạm vật lý lớn. 

"Con điếm dâm đãng này, ngươi không thấy thoải mái sao? Khi ta đụ ngươi có thấy thoải mái không?"

"A...cảm giác thật tuyệt. Đụ tôi mạnh hơn và đi sâu hơn! Ôi!"

Lão Li đã hung ác đụ phần thân dưới của mẹ mình trong tư thế đáng xấu hổ như vậy. Ngoài ra, hai người còn ngoại tình trên chiếc giường mà cô thường ngủ với chồng. Lão Li tiếp tục kích thích cô bằng những lời lẽ nhục nhã, khiến mọi giác quan tình dục trong cơ thể cô đều bị kích thích vô song. 

Mẹ đang thở hổn hển bối rối khi nhìn vào vẻ ngoài dâm đãng của mình trong gương. Làn da trắng nõn mềm mại vốn có của cô đã phủ một lớp phấn hồng nhẹ, đặc biệt là ở lưng và mông, trên đó có một lớp mồ hôi mịn. 

"Đồ đĩ! Tôi sẽ đụ chết cô! Ai tốt hơn, tôi hay chồng cô?" Lão Li càng hưng phấn hơn khi nghe thấy tiếng khóc của mẹ, dùng trái tay tát vào mông to của mẹ.

"Ồ! Bạn, bạn mạnh mẽ hơn!" 

"Tôi là ai?"

"Ngươi là chủ nhân, ta là ngươi nô lệ tình dục, chủ nhân tiểu tiện nhân!"

"Vậy ta ra lệnh cho ngươi, từ nay về sau ngươi không được phép quan hệ với người chồng bất tài của mình trên chiếc giường này. Cái lồn của ngươi chỉ có thể bị ta đụ! ngươi hiểu không?!"

Là kẻ ngoại tình của mẹ tôi, Lão Lý lại có những yêu cầu quá đáng như vậy khi đùa giỡn với bà chủ căn phòng này trên giường của bố mẹ tôi! 

“Ồ~ Không, không thể được…” Dường như mẹ tôi vẫn còn chút lý trí.

"Hừm!" 

Lão Lý hiển nhiên rất không hài lòng với câu trả lời của mẹ mình. Anh hơi nâng thân trên lên, vươn tay ra sau và dùng tay ôm lấy mông của mẹ, dương vật dưới háng anh tiến sâu hơn, gần như nhét hoàn toàn vào. 

Lão Li giống như một chiếc máy đóng cọc, đâm thật mạnh và nhanh vào âm hộ nhỏ của mẹ, đến nỗi môi bé hồng hào của mẹ liên tục bị kéo ra ngoài. 

"A!! Không! Chậm lại đi, bụng tôi chua quá! Sắp hỏng rồi! Nhanh, dừng lại!"

Do sức lực của Lão Lý tăng đột ngột, bụng dưới sưng tấy của mẹ lại bị kích thích, ham muốn đi tiểu ở hậu môn càng ngày càng mạnh. 

“Nói nhanh đi, cái lồn của em sẽ không bao giờ bị chồng em đụ nữa!”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Hừm! Đúng là con khốn." Lão Lý cho đến bây giờ chỉ giảm tốc độ đẩy của mình. Có lẽ anh cũng lo lắng mẹ anh sẽ không nhịn được mà tống dị vật ra ngoài trực tràng. 

Lão Lý chậm rãi rút con cặc to lớn của mình ra, quay người vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

"Đứng dậy đi, đừng nằm giả chết nữa. Vui còn chưa đủ đâu! Chúng ta đi chỗ khác cho anh vào thăm nhà em nhé."

Nói. 

Lão Lý xuống giường đứng trước mặt mẹ. Con cặc to dưới háng của anh vẫn còn săn chắc nhưng đã dính rất nhiều tinh dịch. 

Mẹ quỳ trên giường, nhìn dương vật dày đặc ngay trước mặt, vô thức mím môi. Cô ngẩng đầu lên, nói với Lão Lý với giọng điệu gần như khiêu khích: "Sư phụ, ôm lấy tôi!"

"Chào!"

Lão Lý vui vẻ nghe theo mệnh lệnh của hắn, dùng cánh tay cử động mạnh mẽ, ôm mẹ đang mang thai từ trên giường vào lòng. 

Mẹ hợp tác dùng chân kẹp eo Lão Li, vòng tay qua cổ Lão Li, khuôn mặt đỏ bừng áp vào ngực Lão Li, khuôn mặt tràn đầy yêu thương. 

"Ha ha!" Lão Lý cười đắc ý, hơi điều chỉnh tư thế rồi từ từ đưa dương vật vào sâu trong âm đạo của mẹ. Thân dưới của hai người trong nháy mắt trở nên cực kỳ căng cứng. 

"Nào, cho tôi xem nhà của bạn đi."

Lão Lý vỗ vỗ cái mông to của mẹ rồi bước ra khỏi nhà trong khi di chuyển phần thân dưới. 

Mẹ vô tình phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng theo từng cử động trong vòng tay anh. 

Tôi nhìn kẻ ngoại tình và cặp đôi ngoại tình đang đi lại và quan hệ tình dục ngoài ban công. Tôi cảm thấy người mẹ nhỏ nhắn giống như một cô bé đang được cha bế trong vòng tay của Lão Li cao lớn. Ảo ảnh này càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Tôi không dám chậm chân, vội vàng đi sang phía bên kia ban công, nhìn hai mẹ con Lão Lý đi vào phòng khách. 

Tôi nhìn thấy Lão Li đang đứng trước bàn ăn nơi chúng tôi thường dùng bữa. Ông đặt mẹ tôi lên bàn. Lão Lý nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, nhịp nhàng chuyển động vòng eo của bà. Con cặc to lớn của anh đang từ từ di chuyển ra vào âm hộ mẹ. 

Mẹ thì chống tay lên bàn, hơi ngả người ra sau, nhìn cảnh tượng dâm đãng dương vật của Lão Lý không ngừng ra vào trong cơ thể mẹ, đôi mắt gần như chảy nước đầy mê hoặc. 

"Gia đình bạn thường ăn ở đây à?"

"Ờ..."

"Đồ dâm đãng, chồng và con trai của cô đang ăn ở bàn này, nhưng cô lại ăn con cặc to của tôi ở đây. Máu chảy nhiều quá, thật là đĩ điếm!"

Lão Lý tiếp tục kích thích dục vọng của nhau bằng những lời lẽ nhục nhã. 

"Được rồi! Ta thích con cặc lớn của chủ nhân. Cho ta ăn đi. Làm ơn để chủ nhân xuất tinh vào nô lệ. Cho nô lệ ăn cho đến khi no!"

"Này, ngươi thật không biết xấu hổ! Ngươi bảo ta xuất, ta không xuất! Lại đưa ta đến phòng con trai ngươi!" Lão Lý vừa nói vừa bế mẹ tôi khỏi bàn ăn, từng bước một đi về phía phòng tôi. 

Lúc này, tôi đang nhìn họ từ ban công đi về phía phòng ngủ của tôi, cảm thấy vô cùng lo lắng. 

Tôi gần như muốn lao ra ngay bây giờ và theo dõi họ để xem chuyện gì xảy ra, nhưng tôi không thể làm được. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tưởng tượng Lão Li và mẹ tôi sẽ làm gì trong phòng tôi. 

Tôi đoán chắc Lão Li sẽ ném mẹ tôi lên giường hoặc bàn của tôi và đụ bà ấy thật mạnh phải không? 

Nghĩ đến cảnh mẹ trần truồng bị Lão Lý đẩy mạnh lên bàn nơi tôi thường làm bài tập khiến tôi càng thêm hưng phấn, em trai trong đũng quần không khỏi mở rộng. 

Tốt. Thật đáng tiếc khi tôi không thể tận mắt chứng kiến ​​mùa xuân trong nhà. 

Trong lúc tôi đang hồi hộp chờ đợi, Lão Lý và mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng tôi. Mẹ tôi vẫn được ôm trong vòng tay của Lão Lý. Sức xuân trên gương mặt cô ngày càng lộ rõ. Cả hai người đều đầy mồ hôi, khiến cơ thể của nhau trông rất chói mắt dưới ánh sáng. 

Lão Li sau đó đi vòng quanh thăm nhà bếp và phòng tắm của nhà tôi, rồi cuối cùng trở về phòng bố mẹ anh cùng với mẹ anh, người đã khập khiễng như bùn. 

Lão Lý ném mẹ xuống giường thở hổn hển. 

Tôi nhìn mẹ nằm bất động như một cục thịt, chỉ có cặp vú to trên ngực phập phồng dữ dội theo hơi thở, mồ hôi khắp người bỗng ướt đẫm tấm ga trải giường bên dưới. 

Có vẻ như khi tôi và Lão Li đi thăm nhiều nơi, mẹ tôi đã bị Lão Li lên đỉnh rồi. Đáng tiếc là tôi không tận mắt chứng kiến, cũng không biết nó xảy ra trong phòng tôi hay ở nơi nào khác. 

Mặc dù Lão Li đang thở hổn hển nhưng tôi có thể nói rằng anh ấy vẫn còn sống khỏe mạnh, bởi vì dương vật to lớn dưới háng của anh ấy vẫn cứng cáp như ngày nào. 

Trong lúc đang thở hổn hển, Lão Lý vô tình nhìn thấy một bức ảnh treo trên tường cạnh giường của Simmons. Đó là ảnh cưới của bố mẹ tôi. 

Anh cười quái dị, cúi đầu, dang rộng vòng tay với mẹ đang nằm trên giường, nói: "Mau đứng dậy, anh muốn đụ em trước mặt chồng em!"

Mẹ mở to đôi mắt bối rối, ngoan ngoãn trèo lên, khéo léo treo trên người Lão Li. 

Lão Lý ôm mẹ trèo lên giường, nhét con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của bà, bước vài bước rồi đứng ở đầu giường. 

"Quay lại, tôi sẽ làm điều đó từ phía sau!"

Lão Lý ra lệnh. 

Dù mẹ tôi rất bối rối nhưng bà vẫn làm theo lời mẹ dặn. Cô xoay người trong vòng tay của Lão Li, quay lưng về phía Lão Li, hai tay vẫn ôm lấy cổ Lão Li, hai chân thon dài giẫm lên đầu giường gỗ. 

"A! Không, đừng làm vậy! Thả tôi xuống nhanh lên!"

Chỉ khi mẹ cô quay lại, cô mới nhận ra ý định của Lão Li. Những bức ảnh cưới của cô và chồng chợt hiện ra trước mặt cô, nhưng cô lại bị một người đàn ông khác ôm trong tư thế dâm đãng như vậy. Nỗi xấu hổ trong lòng lại dâng lên khiến cô không thể đối mặt với cảnh tượng trong bộ ảnh cưới mình mặc váy cô dâu, hạnh phúc, ngọt ngào tựa vào bên chồng. 

Mẹ đang vùng vẫy trong vòng tay của Lão Li, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của Lão Li, nhưng Lão Li độc ác không thể chịu đựng được sự phản kháng của bà. Anh ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ cô bằng cả hai tay, và con cặc của anh di chuyển nhịp nhàng ra vào âm hộ cô. 

"Này, quan hệ tình dục với người đàn ông khác trước mặt chồng mình chẳng phải rất thú vị sao?"

"Không, làm ơn, thả tôi xuống!"

"Không? Nhưng tại sao ngươi cắn chặt cái miệng nhỏ của mình như vậy? Nhìn xem, chảy ra rất nhiều nước, còn nói không có?"

Lão Lý lau một nắm trên háng mẹ rồi đưa ngón tay lên trước mắt mẹ để bà nhìn thấy tinh dịch trên đó. 

"Ồ..." Mẹ ngượng ngùng quay đầu lại. Lão Lý nắm lấy cằm hắn, xoay hắn lại. 

"Tôi muốn bạn nhìn vào bức ảnh cưới của bạn và chồng bạn và nói cho tôi biết, trên tay tôi là gì?"

"Con, con không biết..." Mẹ vẫn đang nói không biết, nhưng mông của mẹ đã bắt đầu tích cực phối hợp với lực đẩy của Lão Lý sau lưng. 

"Không biết?"

Thấy mẹ vẫn cứng rắn, Lão Lý tăng cường lực đẩy. Bàn tay đầy tinh dịch của mẹ anh đưa về phía bức ảnh cưới của bố mẹ anh, và anh sắp chạm vào người mẹ trong ảnh, người đang mặc váy cưới màu trắng. 

"Không, tôi đã nói rồi, đó chính là dịch âm đạo của tôi, dịch từ âm hộ của nô lệ, xin đừng chạm vào!"

Từ 'nó' mà mẹ tôi nói đương nhiên ám chỉ đến ảnh cưới của bố mẹ tôi. Xem ra mẹ tôi vẫn có điểm mấu chốt của riêng mình. 

"Được rồi. Vậy hãy nói với chồng cô, tôi là ai?"

"Bạn là chủ nhân của tôi. Ồ!"

"Sau này cô không được phép làm như vậy với chồng mình, chỉ có thể làm như vậy với tôi. Ôi không, cô có thể làm với bất cứ ai tôi yêu cầu, ngoại trừ chồng cô! Nói đi!"

"Đúng vậy, từ nay nô lệ thuộc về chủ nhân. Tôi sẽ quan hệ tình dục với bất cứ ai mà chủ nhân muốn tôi làm. Tôi, tôi sẽ không bao giờ để chồng tôi chạm vào mình nữa... à..." Những lời hứa vô liêm sỉ này cuối cùng cũng thốt ra từ miệng mẹ tôi, tôi chợt cảm thấy buồn thay cho bố. 

"Haha, ngươi thật tốt! Vậy để ta thay chồng của ngươi an ủi ngươi, một con điếm!"

Lão Lý hiểu rằng mẹ anh đã nói những lời không thể chịu nổi như vậy, điều này càng khiến anh có thêm động lực. Anh liều mạng di chuyển vòng eo, hầu như lần nào cũng đưa dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, tinh hoàn khổng lồ của anh đập vào gò thịt trắng nõn vốn có của mẹ anh, phát ra âm thanh "tát". 

Chân mẹ vẫn đi đôi giày cao gót màu trắng, giẫm lên đầu giường, hai tay ôm chặt Lão Lý lại. Cặp vú to tròn trắng nõn trên ngực cô bị hất tung lên xuống giữa không trung cùng với sự va chạm dữ dội của cơ thể cô, tạo ra hàng loạt sóng ngực ly kỳ. 

Lão Lý hung hăng đâm như vậy hàng trăm lần. Vừa chiêm ngưỡng vẻ ngoài cao quý của mẹ trong bộ váy cưới màu trắng trong ảnh cưới của bố mẹ anh, anh còn nhìn người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay anh run rẩy và thở hổn hển. Sự kích thích mãnh liệt cuối cùng đã đưa anh đến đỉnh điểm khoái cảm. 

"Hãy nói với chồng cô, cầu xin tôi xuất tinh để anh mang thai đứa con của tôi! Nói nhanh cho tôi biết!" Đôi tay to lớn của Lão Lý nhéo thật chặt núm vú đang cương cứng của mẹ, hắn ra lệnh vào tai mẹ với đôi mắt đỏ hoe. 

"A! Làm ơn, làm ơn, Chủ nhân, xin hãy xuất tinh vào lồn nô lệ. Nô lệ muốn có con cho Chủ nhân! Làm ơn, Chủ nhân, làm ơn đụ nô lệ đến chết!!!"

Mẹ hiển nhiên sắp đạt cao trào, lại nói những lời không thể chịu nổi, cặp mông to hưng phấn lùi về sau, hợp tác với mấy lần thúc cuối cùng của Lão Lý. 

Đến nỗi khi túi tinh hoàn của Lão Li đập vào mông cô phát ra âm thanh kinh ngạc, hậu quả là mông của mẹ cô đỏ bừng. 

"Ồ! Tôi sẽ đụ chết cô, đồ đĩ! Đồ đĩ vô liêm sỉ! Ah! Xuất tinh! Tôi sẽ bắn chết cô!!"

Lão Li dùng hết sức lực trong vài chiêu cuối cùng và cuối cùng cũng đạt đến điểm mấu chốt. 

Tôi nhìn thấy anh ấy dùng hai tay ôm chặt cặp vú to của mẹ, phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại tràn ra từ kẽ ngón tay. 

Phần thân dưới đang đẩy mạnh của anh đột nhiên dừng lại giữa không trung, toàn bộ con cặc được đưa vào âm đạo của mẹ anh không để lại một kẽ hở nào. Chắc hẳn nó đã được đưa sâu vào tử cung.

Khi cơ mông săn chắc của Lão Li run lên, và cái túi tinh hoàn khổng lồ treo dưới háng của ông co lại, tôi biết rằng ông đang xuất tinh vào mẹ tôi. 

"A!! Chồng ơi, em chết mất! Em chết mất...ah!!!"

Mẹ nhìn bố trong ảnh với đôi mắt nhòe đi. Cô cũng đạt đến cao trào cùng lúc sau khi nhận được tinh dịch nóng hổi phun ra từ ống dẫn tinh của Lão Li. 

Cái bụng tròn trịa của cô lúc này đang rung chuyển nhanh chóng, phần thịt xinh đẹp ở bên trong chân cô cũng run rẩy dữ dội, gần như co giật. 

Hai nam nữ đồng thời đạt đến cao trào, duy trì khoảnh khắc dâm đãng giữa không trung. Phải đến khoảng một phút sau, Lão Li mới ngừng xuất tinh, túi tinh hoàn cũng co lại kích thước. Có vẻ như lần này tử cung của người mẹ chắc chắn đã chứa đầy tinh dịch đặc quánh. 

Sau khi đạt cực khoái, Lão Lý nhẹ nhàng đặt mẹ mình đã hoàn toàn mềm nhũn xuống, ngồi trên giường thở dốc. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang nằm trên giường, thấy cái bụng vốn đã nhô ra của mẹ lại càng sưng tấy hơn sau khi nhận được một làn sóng tinh dịch của Lão Lý. 

Những sợi lông mu đen trên mu của cô ấy dính một cách lộn xộn vào thịt âm đạo của cô ấy, và môi lớn của cô ấy có màu đỏ vì bị đụ. Hở háng hơi hé mở của cô bé co lại nhẹ theo từng hơi thở của mẹ nhưng không có tinh dịch nào chảy ra ngoài. Chắc chắn là do Lão Li đã xuất tinh quá sâu. 

Mẹ và Lão Lý đều ướt đẫm mồ hôi, giống như hai con cá vừa được câu lên khỏi sông. Họ nằm trên giường và tham lam hít thở không khí. Căn phòng trở nên yên tĩnh một lúc. 

Tôi liên tục quan sát từng chi tiết trong phòng từ ban công. Sau khi xem xong cảnh ân ái thú vị này, em trai tôi cuối cùng cũng được thả ra nhờ sự trợ giúp của bàn tay phải và tinh dịch tươi rói phun lên gạch lát ban công. 

Mọi thứ tôi thấy tối nay đơn giản là quá thú vị đối với tôi. Tim tôi cho đến bây giờ vẫn đập rất nhanh, trong đầu tôi luôn hình ảnh dâm ô cảnh mẹ tôi bị Lão Lý ép vào tường và thụ tinh. 

"???"

Ngay khi tôi vẫn đang thưởng thức mọi thứ tôi vừa thấy, một tiếng chuông điện thoại di động vang lên từ trong túi tôi! 

Ối! 

Thực ra tôi đã quên đặt điện thoại ở chế độ im lặng! 

Tôi vội lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Là Vương Cường gọi tới. 

Ban đầu tôi đồng ý tham dự bữa tiệc sinh nhật của anh ấy, nhưng vì quá say mê với bộ phim khiêu dâm nên tôi đã quên mất nó! 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều và nhấn nút "Từ chối" gần như theo phản xạ. 

"Ai?!" Mẹ hoảng hốt hỏi từ trong phòng. Não của tôi cuối cùng đã ngừng hoạt động hoàn toàn vào lúc này. 

tôi phải làm gì? Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Giây phút này có thể nói là cảnh tượng xấu hổ và xấu hổ nhất mà tôi từng gặp trong đời. Giống như kẻ trộm bị bắt quả tang đang ăn trộm. 

"Akai, cậu có ở đó không?" Mẹ có thể đã nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động của tôi và hỏi lại tôi, nhưng tôi có thể nghe thấy giọng nói của mẹ chứa đầy sự bất an và hoảng sợ. 

Không còn cách nào khác, trốn tránh cũng chẳng ích gì khi tình thế ập đến nên tôi đành phải cắn răng chạy ra ngoài gặp mẹ. 

Tôi khó khăn bước vào phòng ngủ của mẹ và thấy bà đang trốn sau lưng Lão Lý, trên người đắp một tấm chăn mỏng, che đi thân hình quyến rũ. 

Lão Lý vẫn không mặc quần áo ngồi trên giường. Tôi thấy trên mặt anh ấy không hề có chút hoảng sợ nào đáng ra phải có khi bị bắt trên giường. Ngược lại, khi mẹ anh ở phía sau nhìn thấy là tôi, sắc mặt bà vừa xấu hổ vừa lo lắng. 

"Akai, không phải cậu nói tối nay cậu sẽ qua đêm ở nhà bạn cùng lớp sao? Tại sao cậu lại ở ngoài ban công? Vừa nãy cậu đã nhìn thấy hết rồi à?" Mẹ lo lắng hỏi.

"Đúng rồi, ta ở trên ban công, ta đã nhìn thấy hết. Ngươi, ngươi đã làm chuyện có lỗi với cha! Ta muốn nói cho cha biết!"

Mặc dù tôi đã nói to và cố gắng giữ bình tĩnh nhưng tôi vẫn phấn khích đến mức có thể cảm thấy chân mình hơi run lên. 

"Không! Akai, mẹ, xin con đừng nói với bố. Người có lỗi với con là mẹ, mẹ đã làm sai, mẹ hứa với con, sẽ không bao giờ có lần sau."

Khi mẹ tôi nghe tin tôi sắp báo chuyện ngoại tình với Lão Lý cho bố tôi, bà hoảng sợ ngồi thẳng dậy, thậm chí còn phớt lờ tấm ga trải giường tuột khỏi người. 

Khi tấm trải giường trượt xuống, cặp vú to trắng nõn trên ngực mẹ tôi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực đẹp của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. Hình dáng bộ ngực của mẹ tôi thật hoàn hảo, thịt vú săn chắc và đầy đặn, trắng nõn và mềm mại, một núm vú màu nâu to bằng quả nho đứng thẳng trên một vòng quầng vú màu đỏ sậm. 

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy những vết lồi nhỏ trên quầng vú và tôi choáng váng trong giây lát. 

"Bạn sẽ không." Lão Lý đột nhiên nói với giọng điệu kiên quyết. 

Tôi đã rất tức giận khi nhìn thấy anh ấy khỏa thân. Sao anh ta dám bình tĩnh như vậy?

Tôi lấy điện thoại ra, "Không được? Tôi lập tức gọi cảnh sát yêu cầu họ bắt anh, tên khốn đã hủy hoại gia đình người khác. Anh có tin không?!"

"Akai, đừng! Đừng gọi cảnh sát, đừng! Mẹ, làm ơn! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Bụng cô lúc này vẫn còn tròn trịa và sưng tấy, dưới háng cô hiện ra một mảng lông mu dày. Bộ ngực khủng của cô ấy run rẩy lên xuống mỗi khi cô ấy cúi xuống, tạo ra một làn sóng sữa khiến tôi choáng váng.

Tôi không khỏi có chút đau lòng khi nhìn thấy mẹ mình như vậy, vết hận đối với mẹ trong lòng tôi cũng dần tiêu tan. 

"Akai phải không? Xin chào, tôi là bạn tốt của mẹ cậu. Tôi tên là Lý Lý Hùng."

"Tôi không quan tâm bạn là ai! Cút khỏi đây! Tôi không muốn nhìn thấy bạn!"

"Haha, ta đương nhiên có thể rời đi, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, hiện tại mẹ ngươi không thể sống thiếu ta, chỉ có ta mới có thể mang lại cho bà hạnh phúc. Vừa rồi ngươi hẳn là thấy được, vừa rồi mẹ ngươi quan hệ với ta đã thỏa mãn cỡ nào, thậm chí còn nói muốn làm nô lệ tình dục của ta!"

"Wuwu... đừng nói nữa. Akai, tôi không có, cô đừng nghe hắn nói bậy. Lixing, tôi cầu xin anh, đừng nói nữa, xin hãy nhanh chóng rời đi."

Mẹ tôi nghe thấy Lão Lý ngày càng nói nhiều trước mặt tôi, bà nhanh chóng đẩy Lão Lý và muốn ông rời đi càng sớm càng tốt. 

Nhưng Lão Lý lại không hề cử động. Anh ấy vẫn ngồi trên giường và tiếp tục nói chuyện với tôi. 

"Akai, cậu không thể gọi cảnh sát, cũng không được kể cho bố nghe những gì cậu thấy tối nay, bởi vì nếu làm như vậy, cậu sẽ hoàn toàn phá hủy gia đình hiện tại của mình. Và nếu chuyện của mẹ cậu ở bên ngoài bị hàng xóm, họ hàng và bạn bè biết thì sau này bố mẹ cậu ra ngoài sẽ cư xử như thế nào? Mẹ cậu sẽ nhận được bao nhiêu? Tất nhiên, nếu cậu không quan tâm đến chuyện này chút nào thì cứ coi như tôi chưa nói gì đi. Còn tôi, tôi độc thân. Tôi chỉ có thể sống ở nơi khác, và nó sẽ không có tác động gì."

“Ngươi, ngươi…” Lúc này tôi thực sự muốn lao tới đánh cho Lão Lý một trận, nhưng bất kể hắn mạnh hơn tôi rất nhiều và tôi không thể làm gì được, thì mọi điều hắn nói đều đúng. Tôi thực sự không dám làm gì anh ấy. Dù có tính đến danh tiếng của mẹ, tôi cũng không thể nói cho người khác biết về việc họ ngoại tình. 

Tôi không muốn gia đình mình bị phá hủy bởi chuyện này. 

Tôi nhìn mẹ với nước mắt lưng tròng và chỉ có thể bất lực thở dài. Ai là người mẹ yêu thích của tôi? 

"Này, Akai. Thật ra tôi có một câu hỏi dành cho cậu. Theo lời mẹ cậu, ban đầu cậu định qua đêm ở nhà một bạn cùng lớp. Lúc tôi và mẹ cậu tới nhà cậu, chúng tôi tưởng cậu đã ra ngoài rồi, nhưng không ngờ cậu vẫn trốn ngoài ban công nhìn lén. Cậu có biết tối nay tôi và mẹ cậu sẽ đến không? Vậy là cậu đã chuẩn bị sớm rồi à?"

Lão Lý thấy tôi không còn gì để nói, mỉm cười quay sang chất vấn tôi.

"Cái này... tôi. Dù sao tôi cũng biết nên cậu không cần phải lo lắng về điều đó!" 

Tất nhiên tôi không thể nói với anh ấy rằng chúng ta thực sự là bạn bè trên Internet và tôi đã nhìn thấy bạn trong video từ lâu rồi. 

Nhưng khi anh ấy đột nhiên hỏi tôi, tôi thực sự không biết phải giải thích thế nào. 

Với lương tâm cắn rứt, tôi chỉ có thể nói một cách gay gắt.

Mẹ tôi dường như tỉnh táo lại sau khi nghe những gì Lão Li nói. Cô ấy dần dần ngừng khóc và nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ.

“Hehe, dù sao cậu cũng biết, từ đầu đến cuối cậu không hề ra tay ngăn cản. Ngược lại, cậu trốn trong bóng tối lén lút nhìn tôi chơi với mẹ cậu, cậu không thấy thú vị sao?”

"Tôi không có! Bạn đang nói những điều vô nghĩa!" Tôi lớn tiếng phủ nhận, giống như con mèo bị giẫm phải đuôi.

"Hả! Không? Thế sao em không ra ngăn lại? Sao em lại chuẩn bị nhìn trộm? Rõ ràng em thích nhìn mẹ mình bị người đàn ông khác chơi đùa, bởi vì nó khiến em cảm thấy hưng phấn, phải không?"

"Không, ngươi, ngươi thật ngu ngốc!"

"Kỳ thực ngươi cũng không cần vội phủ nhận, ta trên mạng gặp rất nhiều như ngươi hài tử, bọn hắn thích xem mẹ mình bị người đàn ông xa lạ chơi đùa, hưởng thụ khoái cảm. Đây gọi là 'mẹ xanh' mặc cảm, là một loại Oedipus phức cảm, không có gì đáng xấu hổ, huống chi là có cảm giác áy náy. Đàn ông, tìm kiếm kích thích là điều tự nhiên."

"Tôi, tôi..." Tôi thực sự có một Oedipus đặc biệt như Lão Li đã nói sao? 

Bởi vì tôi tự hỏi, khi nhìn thấy mẹ tôi bị Lão Lý đẩy lên giường lớn và bị đùa giỡn, đẩy vào nhiều tư thế tục tĩu, trong lòng tôi thực sự có một cảm giác kích thích cực kỳ mạnh mẽ. Dưới sự kích thích đó, tôi có thể đạt được khoái cảm mạnh mẽ hơn so với khi tôi thường xem phim khiêu dâm. 

Khi một người bình thường nhìn thấy mẹ mình bị chơi đùa, chẳng phải bằng mọi giá phải ra tay ngăn chặn sao? 

Tại sao tôi lại chọn cách ẩn mình trong bóng tối và âm thầm chiêm ngưỡng nó? 

Cái quái gì đang xảy ra với tôi vậy? 

Tôi bối rối trước những gì Lão Li nói, trong lòng không ngừng tự vấn mình. 

Nhưng tôi không biết rằng đây thực ra là một sự hiểu lầm rằng Lão Lý đang khiến tôi phải suy nghĩ từng bước một. Anh ta lợi dụng điểm yếu của tôi là bị ám ảnh bởi quyền lực và khiến tôi tin rằng lòng mình xấu xa. Anh ấy đã âm thầm cấy vào não tôi một hạt giống mang tên “Mẹ Xanh” khiến tôi bắt đầu chấp nhận Mẹ Xanh một cách tinh tế ngay từ khi bắt đầu còn vô minh, và tôi sẽ hoàn toàn đắm chìm trong đó trong tương lai gần và không thể thoát ra được. 

Tất nhiên, tôi phải mất một thời gian dài để nhận ra tất cả những điều này. 

"Akai, thành thật mà nói, tôi thực sự có lỗi với bố cậu, nhưng bố cậu suốt ngày bận rộn với công việc, để một người đẹp như sói, gợi cảm và mọng nước như mẹ cậu ở nhà là lãng phí tiền bạc. Làm như vậy, tôi không chỉ giúp mẹ cậu giải quyết nhu cầu vật chất mà còn chia sẻ một phần gánh nặng của bố cậu."

Lão Lý nhìn rõ vẻ mặt của tôi, biết lúc này tôi không có ý kiến ​​gì nên lại thử thách thần kinh của tôi với lực lượng lớn hơn. 

Tôi nhìn thấy anh ôm người mẹ bên cạnh, một tay đưa tới ngực mẹ, dùng lòng bàn tay nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn, dùng một lực nhẹ, bộ ngực đã thay đổi hình dạng. 

Thịt ức trắng và mềm tràn ra từ kẽ ngón tay của anh. 

"A! Không! Đừng làm vậy trước mặt Akai! Akai, quay đầu lại nhanh, đừng nhìn mẹ!"

Mẹ tôi giật mình trước đòn tấn công bất ngờ của Lão Lý vào ngực. Sau đó, cô mới nhận ra mình đang khỏa thân và lộ liễu trước mặt con trai. Cô ấy hoảng sợ và ra lệnh cho tôi không được nhìn. 

Nhưng tôi đã xem nó từ lâu rồi. 

"Sợ cái gì? Ở trước mặt con trai tôi không phải càng hưng phấn hơn sao? Hơn nữa Akai cũng thích nhìn mẹ mình bị người khác chơi đùa. Cậu thấy đấy, em trai của anh ấy đều rất kích động."

Lão Lý không những không ngừng di chuyển mà còn dùng một tay kiên quyết giữ chặt cánh tay của mẹ mình, không cho bà che ngực. Anh véo một trong hai núm vú của mẹ cô bằng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay kia rồi nhẹ nhàng kéo nó lên trên. 

"Ồ! Bạn không thể làm điều này, không phải trước mặt Kai!"

Mẹ tôi vùng vẫy trong vòng tay của Lão Lý nhưng vẫn vô thức liếc nhìn háng tôi. Nhìn thấy đũng quần tôi phồng lên bất thường, vẻ mặt mẹ tôi càng ngượng ngùng hơn. Ngoài ra, ngón tay của Lão Lý không ngừng xoa bóp núm vú của cô, dần dần khiến cô cảm thấy có chút khoái cảm. 

Hai núm vú của cô lặng lẽ cương cứng trong không trung, khẽ run lên. 

"Không sao đâu, Akai trước đây đã nhìn thấy vẻ ngoài khêu gợi hơn của cô rồi, nên không cần phải giả vờ dè dặt nữa. Sao tối nay cô không cho con trai mình thấy mặt khác của cô là một người phụ nữ. Hãy để Akai thấy dục vọng ẩn sâu trong xương của mẹ anh ta khiến đàn ông mê mẩn như thế nào!"

Vừa nói, Lão Lý vừa kéo mẹ từ bên cạnh, đặt bà vào lòng, để bà ngồi trong vòng tay ông đối diện với tôi. Chân anh ép vào đôi chân xinh đẹp của cô và dang rộng sang hai bên. Dương vật dưới háng của anh đã cương cứng hoàn toàn trở lại và giờ nó đã dính chặt vào quần thể của mẹ anh. 

Bằng cách này, mẹ tôi cuối cùng đã hoàn toàn được tiếp xúc với tôi. 

"A! Lý Hưng, đừng làm như vậy, mau thả ta xuống, ta van ngươi, đừng làm như vậy! Akai, đừng nhìn mẹ, nhanh quay đầu lại!"

Thân hình nhỏ nhắn của mẹ làm sao có thể cạnh tranh được với Lão Lý? Cô chỉ có thể bị Lão Li tùy ý thao túng. 

Thấy tôi đang chăm chú nhìn vào phần thân dưới của mình, cô ấy nhanh chóng lo lắng ra lệnh. 

Tất nhiên, Lão Lý hoàn toàn không để ý tới sự vặn vẹo, vùng vẫy của mẹ mình. Anh ấn chặt quy đầu to lớn của mình vào lỗ âm đạo của mẹ, và chậm rãi nhưng mạnh mẽ xoa bóp môi lớn của mẹ. Mặc dù mẹ anh cố gắng chống cự nhưng lỗ thịt nhỏ bí ẩn ở phần dưới cơ thể bà bắt đầu tiết ra tinh dịch từ từ, khiến quy đầu của Lão Li ướt đẫm. 

Lão Lý sờ cái bụng sưng tấy của mẹ rồi giải thích với tôi: "Con có biết trong này là gì không? Hehe, là nước tiểu mẹ đổ ra từ hậu môn của mẹ con. Mẹ con đã nhịn suốt đêm, hiện tại rất khó chịu. Con có muốn nhìn mẹ đi tiểu từ hậu môn không? Rất hoành tráng. Nếu con muốn, hãy đi vệ sinh và lấy một cái xô da."

"Không! Akai, đừng đi! Mẹ còn có thể chịu đựng được."

"Còn chịu được không? Hả?" Lão Lý đột nhiên ấn mạnh vào bụng mẹ. 

"A!! Không! Bụng tôi không chịu nổi nữa rồi! Xin đừng ấn vào!" Mẹ tôi rên lên một tiếng đau khổ. 

"Akai, sao con không nhanh đi đi? Con có bằng lòng nhìn mẹ con đau đớn như vậy không? Mang một cái xô để mẹ ị ra hết nước tiểu trong bụng. Con đang giúp mẹ bớt đau. Tại sao con lại do dự?"

Đúng! Tôi không thể chần chừ nữa, tôi muốn giúp mẹ tôi! 

Lúc này, tôi rốt cuộc đã hoàn toàn quên mất ý định ban đầu của mình. Với ý định giúp mẹ thoát khỏi cơn đau, tôi nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh và tìm thấy một chiếc xô da màu đỏ. 

Nhưng suy nghĩ thực sự của tôi là gì? 

Bạn có muốn nhìn thấy mẹ mình bị đào thải khi bị Lão Li ôm không? 

Tôi không thể tự mình tìm ra nó. 

Lúc này, dáng vẻ ngượng ngùng, trần trụi của mẹ không ngừng kích thích ham muốn tình dục của tôi. Một ham muốn điên cuồng đang bùng cháy từ háng tôi, đốt cháy não tôi và đốt cháy lý trí của tôi thành tro bụi. 

"Ừ, rất tốt. Đặt cái xô trước giường và nhìn vào gương. Mẹ muốn mẹ con nhìn xem con đi tiểu trông như thế nào."

Lão Lý vừa dặn dò vừa bế mẹ lên giường. 

Anh ngồi xổm ở mép giường, hai tay ôm lấy đùi mẹ, dang rộng hai chân sang hai bên. 

Để giữ thăng bằng cho cơ thể, mẹ cô phải giữ chặt cánh tay của Lão Lý nhưng cô lại quay đầu sang một bên, không chịu nhìn ảnh trong gương. 

Lão Li bế mẹ trong tư thế giống như đang tiểu con, đưa tay lột miếng băng đen ở hậu môn của bà ra, phát ra âm thanh "cạch" khiến mẹ lại hét lên. 

"Tự mình cởi quần lót ra khỏi mông đi."

Lão Lý ra lệnh. 

Nhưng người mẹ vẫn bất động. Cô vẫn quay đầu, nhắm chặt mắt, im lặng bày tỏ sự phản kháng. 

"Con sẽ không làm gì cả phải không? Akai, đến giúp mẹ con đi." Lão Lý đột nhiên nói với tôi, người đang đứng sang một bên nhìn. 

"Tôi có thể giúp thế nào?"

“Ta nhét một cái quần lót của mẹ ngươi vào trong trực tràng của bà ta, ngươi đi giúp bà ta rút ra, để cho nước tiểu trong cơ thể của bà ta bài tiết ra.”

"Ồ..." Tôi máy móc bước tới thùng nước, ngồi xổm xuống, nhìn cái mông to trắng như tuyết của mẹ tôi bị Lão Lý nâng lên không trung. 

Hậu môn màu nâu của cô có màu đỏ, có một nếp thịt giống như hoa cúc hơi nhô ra ngoài, có một chút chất lỏng màu vàng nhạt từ từ chảy ra. 

Các cơ bên trong chân của mẹ tôi căng cứng, bụng dưới không ngừng co thắt. 

Trên người anh đã đổ một lớp mồ hôi sau khi gắng sức. 

Người mẹ rõ ràng đang cố gắng kiềm chế bản thân, không để vật lạ trong bụng xuất tinh. 

"Aww, Akai, đừng nhìn chỗ đó! Đừng nhìn mông mẹ! Mẹ không thể chịu nổi nữa, đi đi!!"

Mẹ tôi khàn giọng mắng tôi. Rõ ràng việc bị một người đàn ông khác ôm và đào thải trước mặt là vượt quá giới hạn mà cô ấy có thể chịu đựng. Nhưng vào lúc này, trước mặt cô không còn là hai người nữa mà là hai con thú đang cháy bừng dục vọng. Ít nhất tôi không thể nghe thấy lời cầu xin của mẹ tôi chút nào. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào cái lỗ đít bé nhỏ đang co lại của mẹ và nuốt khan. 

Tôi đưa một tay ra, từ từ đặt trước mông mẹ, đưa những ngón tay run rẩy của mình lại gần lỗ đít mẹ. 

Cuối cùng, ngón trỏ của tôi chạm vào mảnh đất màu mỡ hiếm khi được canh tác của mẹ tôi, trên ngón tay tôi có cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp. 

"A!! Không! Akai! Dừng lại! Con không được làm vậy với mẹ! Chúng ta là mẹ con, con không được phép chạm vào cơ thể mẹ! Ah!! Đừng chạm vào chỗ đó, đó là nơi mẹ ị, rất bẩn. Đừng chạm vào!!"

Mẹ càng vùng vẫy dữ dội hơn trong vòng tay của Lão Li, nhưng vẫn bị Lão Li kiên quyết khống chế. 

Thay vào đó, trong lúc cô ấy vùng vẫy, ngón tay của tôi bất ngờ thọc vào lỗ đít nhỏ của cô ấy. Đúng như dự đoán, bên trong có một cuộn vải ướt, chắc chắn là chiếc quần lót mà Lão Lý đã nhét vào trong đó. 

Trong lòng lúc này chỉ còn lại sự kích thích và hưng phấn, tôi cũng không quan tâm mẹ tôi đang hét lên điều gì. Tôi dùng ngón tay móc một góc quần lót của mình và bắt đầu từ từ kéo chúng ra ngoài. 

"Ugh! Dừng lại! Tôi không thể giữ nó được nữa. Đừng đẩy nó nữa. Akai, dừng lại đi!"

Tôi điếc tai, vừa kéo nửa chiếc quần lót ra ngoài, tôi đột nhiên dùng một lực bất ngờ kéo toàn bộ chiếc quần lót biến dạng ra. 

Chiếc quần lót ướt đang nhỏ giọt chất lỏng màu vàng nhạt vào tay tôi và có mùi lạ trên đó. 

"Ờ!!!" Mẹ đột nhiên bất động, mọi cơ bắp trên cơ thể gần như căng cứng, ngay cả hơi thở cũng như nín thở. Thật bất ngờ, anh ấy đã có thể kìm lại nước tiểu trong trực tràng không thoát ra ngoài khi nó giãn ra. 

"Chà, thật tuyệt vời. Bạn vẫn có thể giữ nó được à? Vậy để tôi xem bạn có thể giữ nó được bao lâu?"

Lão Li cũng rất bất ngờ trước màn trình diễn của mẹ. 

Anh đưa một tay về phía cửa âm đạo của mẹ, thọc hai ngón tay vào trong âm đạo nhỏ gọn và mềm mại rồi ấn ngón tay cái vào âm vật phía trên môi lớn, xoa thật nhanh. 

Bị kích thích như vậy, người mẹ lập tức mất đi một ít sức lực, lỗ hậu môn tựa hồ có chút lỏng lẻo, một chút chất lỏng từ đó chảy ra, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Nhưng mẹ vẫn không rò rỉ. Cô vẫn siết chặt cơ vòng, một lần nữa ngăn chặn thành công nước tiểu từ trực tràng phóng ra. 

"Con đĩ, sao phải bận tâm? Thả nó ra thoải mái thế nào? Kai, có vẻ như tôi lại cần sự giúp đỡ của cậu."

"Tôi, tôi nên làm gì đây?"

“Ta xem tiểu đệ trong háng ngươi chịu không nổi, sao ngươi không dùng tay thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mình trước mặt mẹ đi.” Lão Lý dẫn tôi từng bước tới vực thẳm dục vọng. 

Tôi làm theo gợi ý của Lão Li, cởi quần đùi và thả con cặc vốn đã cứng ngắc của mình lên không trung. 

Dương vật dài khoảng 16cm run rẩy trong không khí như đang gật đầu chào mẹ lần đầu gặp mặt.

Đôi mắt nhắm nghiền của mẹ tôi vô thức mở ra, nhìn thấy dáng vẻ có chút hung dữ và kiên quyết của em trai dưới háng tôi, khiến mẹ sợ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Tôi cầm dương vật của mình bằng tay phải và di chuyển nó lên xuống trong khi nhìn Lão Lý đang sờ soạng mẹ tôi. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi thủ dâm trước mặt mẹ và tôi vô cùng phấn khích. 

Hơn nữa, cơ thể xinh đẹp và trưởng thành của mẹ lúc này đang ở ngay trước mắt tôi, và sự kích thích mà tôi nhận được là điều mà tôi chưa từng trải qua khi thủ dâm. 

Lão Lý cũng dần dần bắt đầu tăng tốc độ ngón tay, số lượng ngón tay đưa vào cũng từ hai thành ba. Môi bé của người mẹ bị kéo ra ngoài, một lượng lớn dịch âm đạo chảy qua đáy chậu và hậu môn của người mẹ, càng kích thích giới hạn chịu đựng của người mẹ. 

Mẹ cũng rất khoái cảm khi được những ngón tay của Lão Li đụ, mọi chuyện diễn ra ngay trước mặt tôi khiến cơ thể mẹ càng nhạy cảm hơn bình thường. 

Mắt mẹ đã mở nhẹ. Đôi khi cô ấy nhìn cảnh Lão Li ra vào âm đạo của cô ấy, đôi khi cô ấy liếc nhìn tôi thủ dâm, đôi mắt cô ấy càng ngày càng mờ đi. 

"A! Mẹ, con, con sắp xuất tinh..." Nhìn bộ dáng kiều diễm của mẹ, tôi thật sự không nhịn được lâu. Tôi chỉ cảm thấy làn sóng khoái cảm đang ập đến dữ dội. Tôi không thể kiềm chế được bản thân và muốn xuất tinh trước mặt mẹ. 

"Này, con trai tôi sắp xuất tinh rồi, cô không thể tụt lại phía sau được! Cô cũng xuất tinh với con trai mình đi!"

Lão Li tà ác cười, tốc độ ra tay trở nên rất nhanh, do lực đẩy quá nhanh, một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

"A! Akai... Mẹ cũng sắp lên đỉnh rồi! Ôi..." Mẹ thấp giọng lẩm bẩm, nhưng tôi vẫn nghe thấy, lập tức cảm thấy eo và mắt tê dại. Một dòng tinh dịch đặc màu trắng bắn ra từ mắt ngựa, vẽ một đường parabol trong không khí rồi xuất tinh vào bụng mẹ! 

"A!!!"

Mẹ bị tinh dịch tươi nóng của tôi đập vào bụng, cuối cùng mẹ không thể chịu đựng được nữa. Khi đạt đến cao trào, cơ vòng của cô đột nhiên thả lỏng, một dòng nước màu vàng phun ra dữ dội từ lỗ đít của mẹ, khiến chiếc xô bên dưới cô phát ra âm thanh “chichi”. 

Mẹ dùng hai tay nắm lấy cánh tay Lão Li, toàn thân ngửa ra sau, ngẩng cao đầu, để lộ cái cổ trắng như tuyết, trên đó nổi lên vài đường gân. 

Mẹ gần như nín thở đến nỗi cặp vú trên ngực chỉ hơi gợn sóng, bụng dưới và đùi run rẩy dữ dội như trấu. 

Toàn bộ phần dưới cơ thể ở trạng thái gần như co giật. 

"A!!...A...A!!!"

Người mẹ đạt cực khoái khi bài tiết nước tiểu qua trực tràng, hậu môn khi bị cột nước tác động kích thích nên cơn cực khoái lần lượt đến, lần lượt, mạnh mẽ hơn lần trước. 

Đây có lẽ là đỉnh cao mãnh liệt và ngoạn mục nhất trong cuộc đời mẹ tôi. 

Tôi tưởng cảnh tượng tôi nhìn thấy trước mắt đã rất ngoạn mục rồi, nhưng màn trình diễn tiếp theo của mẹ tôi lại khiến tôi sốc lần nữa. 

Hóa ra khi mẹ tôi được đưa lên cao trào hết lần này đến lần khác, bàng quang của mẹ bị kích thích, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt trào ra từ lỗ niệu đạo, vẽ một quỹ đạo dài trong không khí và bắn tung tóe vào con cặc vừa xuất tinh của tôi. 

Mẹ không tự chủ được! ! 

Nước tiểu nóng hổi phun ra từ lỗ tiểu của mẹ và bắn vào cặc tôi khiến tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực ngay lập tức. 

Tôi cảm thấy rõ ràng rằng con cặc vừa xuất tinh của tôi lại trở nên cực kỳ cương cứng. 

Đối với tôi, trên đời không có loại thuốc kích thích tình dục nào tốt hơn nước tiểu của mẹ tôi. 

Qua gương, mẹ tôi có thể thấy rõ cảnh tượng tục tĩu là phân và nước tiểu của chính mình đang phóng ra. Sự kích thích thị giác được chuyển hóa thành sự gợi cảm của nội tạng, khiến cơn cực khoái trong cơ thể cô lại đạt đến đỉnh cao mới. 

Bằng cách này, tôi và mẹ cùng lúc đạt đến đỉnh cao mãnh liệt nhất trong cuộc đời trong vòng tay của Lão Li. 

Cô không biết mình đã trải qua cơn cực khoái lặp đi lặp lại bao nhiêu lần, nhưng cuối cùng cô cũng ngừng co giật và cả cơ thể dựa vào cánh tay của Lão Li như một quả bóng thịt. 

Chỉ có lượng lớn chất lỏng màu vàng phân trong chiếc xô da màu đỏ và nước tiểu bắn tung tóe trên sàn mới có thể chứng tỏ chuyện vừa xảy ra dữ dội đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



khỏa thân SỮA.
