============================================================
  Kinh nghiệm thân mật của tôi với mẹ tôi, loạn luân gia đình
  Tác giả    : 坏 Nhân Nhất 名 2011
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27419.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 37
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi thích ở bên mẹ từ khi còn nhỏ, và tôi bị ám ảnh bởi mẹ mà không hề hay biết, kể cả cơ thể của mẹ. 

Mỗi người đàn ông đều có phức cảm Oedipus ở một mức độ nào đó, và tôi cũng không ngoại lệ. 

Khi tôi bước vào tuổi dậy thì và ý thức tình dục của tôi nổi lên, tôi học cách thủ dâm. Lúc đầu, tôi dùng những cô gái xinh đẹp làm đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình. Lúc đó tôi đang học cấp hai, trong lớp không có nhiều bạn nữ phát triển tốt nên niềm vui cũng không mấy mãnh liệt. 

Trong kỳ nghỉ hè, vì thời tiết nắng nóng nên tôi và mẹ phải ngủ dưới sàn ở nhà, còn tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Nửa đêm tôi tỉnh giấc, quay lại nhìn thấy mẹ đang ngủ bên cạnh, bỗng nhiên tôi có một cảm giác thôi thúc tình dục mà trước đây tôi chưa từng có. 

Chiếc áo mỏng mẹ tôi mặc lúc đó bị quạt thổi tung mép áo, lộ ra cái bụng trắng nõn. Viền áo thậm chí còn bị thổi bay vào khu vực áo ngực, mép dưới của áo ngực lộ ra. 

Chiếc váy mẹ tôi đang mặc khi mẹ đang ngủ bị kéo lên đến đùi, đôi chân trần xinh đẹp của mẹ đung đưa trước mắt tôi. 

Tôi nóng đến mức không thể ngủ được khi nhìn cảnh đẹp trước mắt. 

Trong lòng tôi đang có một cuộc đấu tranh ý thức hệ khốc liệt. Tôi vừa nghĩ đến thân hình quyến rũ của mẹ vừa nghĩ rằng mẹ tôi là bất khả xâm phạm, tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi. 

Cuối cùng, tôi bình tĩnh lại suy nghĩ của mình và không làm gì khác. Tôi chỉ hy vọng rằng tôi có thể tận hưởng đôi chân xinh đẹp của mẹ trong kỳ nghỉ hè và hài lòng khi chỉ cần chạm vào chúng. 

Tôi ngủ quên trong đêm đó. 

Bình thường tôi không để ý nhiều đến hình dáng của mẹ nhưng tối nay tôi lại thấy mẹ thật hấp dẫn. Tôi bắt đầu lén nhìn các bộ phận khác nhau trên cơ thể mẹ tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi có rất nhiều điểm hấp dẫn: 1. Ngực mẹ cao và thẳng; 2. Làn da của cô ấy trắng trẻo và dịu dàng; 3. Đôi chân của cô ấy thật đẹp.

Vì vậy, trong ngày tôi đã cố gắng hết sức để được gần gũi với mẹ nhưng mẹ tôi không hề để ý đến điều đó. Có lẽ bà đã được chiều chuộng khi tôi còn nhỏ.

Trong lúc mẹ nấu ăn, thỉnh thoảng tôi lại bám vào lưng mẹ và thì thầm với mẹ. Nó cù đến mức cô ấy cứ cười và nhấc mông lên, ngay trên dương vật sưng tấy của tôi. Tôi không di chuyển nhiều và tận hưởng nó một cách lặng lẽ. 

Có lẽ mẹ tôi đã nhận ra điều gì đó nên đứng thẳng lên, không ai nói gì cả. 

Khi mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV, tôi lén nhìn vào ngực mẹ từ bên cạnh. Thỉnh thoảng khi mẹ tôi hào hứng xem TV, mẹ sẽ bắt chéo chân trên ghế sofa, điều đó giúp tôi dễ dàng chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của mẹ hơn. 

Vì mẹ tôi thích đi khiêu vũ nên mẹ thường mặc quần bó gợi cảm, váy ngắn màu trắng và tất chân màu da gợi cảm, khoe đường cong đùi tuyệt đẹp. Tôi không thể không phấn khích mỗi khi nhìn thấy cô ấy. 

Có lẽ Chúa đã quan tâm đến tâm trạng khát khao của tôi. Dù trời đang mùa hè nóng nực nhưng tôi vẫn bị cảm lạnh và cảm thấy chóng mặt suốt cả ngày. 

Tất nhiên là có mẹ ở bên cạnh chăm sóc tôi. Tôi ngủ trên sofa và nghỉ ngơi, còn mẹ ngồi cạnh đầu tôi để cùng tôi đi. 

Vì mẹ mặc váy lụa ngắn nên cặp đùi trắng như tuyết của mẹ rất sát mặt tôi. Có lúc tôi nhắm mắt hít thở hương thơm của mẹ; Đôi khi tôi nhìn chằm chằm vào cặp đùi của mẹ và lặng lẽ chiêm ngưỡng những đường cong quyến rũ. 

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Luôn ở trong trạng thái choáng váng à?" Mẹ mỉm cười hỏi tôi.

"Tôi thấy chóng mặt...trán tôi nóng quá." Tôi nói trong sự bối rối.

“Vậy để tôi thay khăn tắm nhé.” Mẹ đứng dậy chuẩn bị thay khăn lau trán cho tôi.

"Quên nó đi." Tôi nảy ra một ý kiến: “Mẹ ơi, mẹ cứ đặt trán con lên chân mẹ đi, đổi qua lại thì phiền phức lắm”.

Mẹ đỏ mặt và nói: "Điều đó... điều đó không tốt phải không?"

Tôi lợi dụng tình huống này mà nói: "Sao vậy? Chân anh lạnh quá. Sao anh không giúp em hạ nhiệt? Anh bị sao vậy?"

Mẹ tôi không nói nên lời, chỉ có thể miễn cưỡng nói: “Ừ… được rồi, cứ dán vào đi.”

Trong lòng tôi mừng rỡ nhưng bề ngoài lại giả vờ bình tĩnh. Tôi tựa trán vào chân mẹ. Mẹ tôi hơi trốn, nhưng tôi vẫn áp sát mẹ vào người. 

Đùi của mẹ mát quá, tôi thấy dễ chịu vô cùng. 

Để tận hưởng trọn vẹn cặp đùi của mẹ, tôi dụi trán vào chân mẹ, tận hưởng làn da mịn màng và dịu dàng của mẹ. 

"Đừng cử động nữa, nằm xuống đi." Mẹ tôi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và bối rối. 

Lúc này tôi mới ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, tôi thấy ánh mắt của cô ấy thật phức tạp, trong lòng cô ấy có một cảm giác khó tả. 

Người mẹ lúc này phá vỡ sự im lặng: “Trên đời chỉ có mẹ là tốt nhất đối với con trai mình phải không?”

"Đương nhiên, mẹ đối với ta là tốt nhất, khi ta khỏe lại, ta muốn massage cho mẹ, giúp mẹ việc nhà." Tôi nói đùa. 

"Tôi biết cách khoe khoang." Mẹ mỉm cười và đặt tay lên cánh tay phải của tôi. 

Tôi lợi dụng tình thế dùng tay trái chạm vào tay mẹ rồi đặt lên cánh tay mình không để nó chạy mất. 

Vừa vuốt ve, tôi vừa nói: “Có phải vì bố mà da của mẹ mới mịn màng và mềm mại như vậy không?”

"Anh ta có tín dụng gì?" Mẹ không rút tay mẹ ra mà để tôi vuốt ve bàn tay bé nhỏ của mẹ. 

"Ba, ngươi sờ nhiều lắm, hơn mười năm chạm vào, da của ngươi đã trở nên mịn màng." Sau khi nói xong, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, và một bầu không khí mơ hồ bắt đầu bao quanh tôi. 

"Con..." Mẹ lại đỏ mặt. 

"Đừng nói nhảm, trẻ con biết cái gì?" Mẹ nói, siết chặt ngón tay tôi. 

"Con đang nói nhảm cái gì vậy? Mẹ còn trẻ đẹp như vậy, nhất định không được quên cội nguồn của mình."

"Ha ha..." Mẹ cười đến tận mang tai: "Mẹ sẽ không nói cho con biết, mẹ không biết con đã học được nó ở đâu."

Tôi tiếp tục dụi đầu vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ, tận hưởng buổi chiều tuyệt vời này, dương vật của tôi trở nên cương cứng suốt cả buổi chiều. 

Ngày hôm sau, tôi đỡ lạnh hơn nhiều và ngồi cạnh mẹ trên sàn nhà xem TV. 

Trời vẫn nắng nóng, mẹ tôi lại xắn váy lên như thường lệ, để lộ cặp đùi trắng nõn. Tôi lại trở nên ham muốn và lén nhìn vào phần dưới của mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, lòng bàn tay con nóng quá, khó chịu quá.” Tôi lặp lại kế hoạch cũ của mình. 

"À, thật sao?"

Mẹ nắm lấy tay tôi và chậm rãi vuốt ve lòng bàn tay tôi. Lòng bàn tay tôi thường rất nóng vào mùa hè, nhưng lời nói của tôi đã ảnh hưởng đến mẹ tôi. 

"Tôi nên làm gì?" Mẹ hơi lo lắng, nghĩ rằng cơ thể tôi có vấn đề gì đó. 

"Giống như ngày hôm qua. Chẳng phải bệnh cảm của tôi đã đỡ hơn rồi sao?" Mẹ chưa kịp hiểu ý tôi thì tôi đã tự nhiên đưa tay chạm vào cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. 

Mẹ tôi chưa kịp ngăn cản, liền đỏ mặt nói: "Không, sao con lúc nào cũng thế này? Khi có người nhìn thấy con thì trông con như thế nào?"

"Ồ, ý cậu là cậu không nhìn thấy thì cũng chẳng sao? Đừng lo, tôi đã khóa cửa và kéo rèm lại, không ai có thể nhìn thấy đâu." Tôi nhìn mẹ với ánh mắt thèm muốn, trong lòng rất hưng phấn. 

"Thả nó ra, đừng tiếp tục di chuyển." Ánh mắt mẹ lại hiện lên vẻ phức tạp. 

Mẹ không còn lựa chọn nào khác. 

"Mẹ tại sao lại xấu hổ như vậy? Giúp con trai hạ nhiệt bàn tay, nó sẽ báo đáp ngươi." Tôi bắt đầu nói với giọng trôi chảy, tay tôi bắt đầu không ngừng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ lên xuống. 

"Làm sao ngươi có thể báo đáp ta? Ta không cao hơn cha ta." Mẹ lẩm bẩm khi vuốt thẳng bộ quần áo không tay bó sát của mình. 

“Mặc dù con không cao bằng bố nhưng…” Tôi cố ý kéo dài giọng, nhẹ nhàng nhéo đôi chân tròn trịa của mẹ rồi nói một cách tán tỉnh. 

“Nhưng sao…” Mẹ đột nhiên hạ giọng rất nhiều, có chút lo lắng hỏi. 

"Nhưng tôi cũng yêu mẹ tôi nhiều lắm. Bạn nghĩ đó là gì?"

Mẹ thở phào nhẹ nhõm rồi nói: “Không có gì, không có gì… Mẹ mong con không phụ lòng tốt của mẹ con dành cho con.”

Lúc này, chúng tôi rơi vào một khoảng im lặng ngắn ngủi. Tôi sẽ không từ bỏ cơ hội hiếm có này. Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay một cách táo bạo hơn - đây thực sự là một vẻ đẹp trên thiên đường. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi gầy, mềm mại và trắng nõn. 

Tôi chạm bắp chân của mình vào đầu đùi. Mẹ tôi đỏ mặt không nói gì. Cô ấy thô bạo đến nỗi tôi đã chạm vào cô ấy. 

Nắng nhẹ nhàng chiếu vào phòng qua tấm rèm. Âm lượng của TV rất thấp. Mẹ tôi đang xem TV trong khi tôi chạm vào chân bà. 

Buổi chiều trôi qua nhanh chóng, khi bố tôi về vào buổi tối, tôi và mẹ lại trở lại trạng thái bình tĩnh thường ngày. 

Vì sự kích thích ban ngày thực sự rất khó chịu nên tôi cứ hồi tưởng lại cảm giác được chạm vào mẹ vào ban ngày trên giường vào ban đêm. Cặp đùi trắng nõn đó cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Trong tưởng tượng, tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi nhiều lần. "Mẹ ơi, con yêu cơ thể của mẹ lắm!" Tôi không ngừng hét lên trong lòng. 

Điều kỳ lạ là những ngày sau đó mẹ tôi hiếm khi ở nhà. Cô ấy đi khiêu vũ hoặc đi mua sắm. Tôi thực sự không biết cô ấy đang nghĩ gì.

Tôi cũng cảm thấy rất thất vọng. Chẳng phải ngay từ đầu chúng ta đã rất thân với cô ấy sao? 

Chẳng lẽ cô ấy sợ những trò bẩn thỉu của tôi sau khi bình tĩnh lại? 

Tôi không tin, hành động của tôi cũng không quá cực đoan, cũng không chạm vào cơ quan sinh dục của cô ấy. 

Ở nhà một mình không vui chút nào. Những ngày qua, tôi cũng đã nối lại cuộc sống nghỉ hè sinh viên giàu có của mình. Tôi thường đi chơi bóng đá với bạn bè. 

Vì buổi tối tôi về đến nhà người đầy mồ hôi nên mẹ luôn chủ động lau mồ hôi cho tôi bằng khăn ướt khi nhìn thấy tôi. 

Sau vài lần trải nghiệm lau mồ hôi, tôi chợt nhận ra sự tinh tế. Ngày xưa mẹ không lau mồ hôi cho tôi. Có phải vì trải nghiệm cảm động trong hai ngày qua? 

Này, tâm tư của phụ nữ phức tạp như vậy, thật sự rất khó đoán. 

Thế là tôi bắt đầu chú ý đến động tác lau mồ hôi của mẹ. Quả nhiên, sau khi tôi cởi quần áo về nhà và khỏa thân, mẹ tôi thích lau mồ hôi trên ngực tôi trước, sau đó mới lau mồ hôi trên lưng tôi. Chỉ có hai chỗ này là được cô ấy lau rất cẩn thận, còn nhéo vào người tôi như xoa bóp. Thay vào đó, cô ấy chỉ lau mồ hôi trên đầu tôi. 

Lúc tôi lau mồ hôi, bố luôn trêu mẹ tôi, cho rằng tôi đã già rồi, không nên nuông chiều như thiếu gia như vậy. 

Tôi không quan tâm bố tôi nói gì, tôi chỉ tận hưởng sự mát xa với những thông điệp mơ hồ trong yên bình. Mẹ tôi thấy tôi nhắm mắt thưởng thức, bà đã kìm nén nụ cười ở khóe miệng để không cho nó bật ra. 

Nhưng cô ấy không để ý rằng một chiếc lều nhỏ đã được dựng bên trong chiếc quần thể thao của tôi. 

Lúc này bố thường xem các chương trình TV và phớt lờ chúng tôi, hai mẹ con. Giây phút này cũng là giây phút thân mật hiếm hoi giữa tôi và mẹ suốt cả ngày. 

Khi tôi về nhà vào tối thứ Sáu, mẹ lau mồ hôi cho tôi như thường lệ khi tôi đi đá bóng về nhà. Nhưng điều khác với thường lệ là bố tôi không có ở nhà. Tình huống này khiến tôi đặc biệt phấn khích. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa, mẹ tôi ngồi bên phải tôi, dùng tay trái giữ và lau lưng tôi qua chiếc khăn. 

Tôi đã nghĩ đến chuyện này rồi, nhưng lại sợ bố về, tôi không dám làm điều gì không đứng đắn. Suy nghĩ một lúc, tôi nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, bố đâu?"

"Cuối tuần này mẹ đi chơi với khách hàng. Bố con vừa được thăng chức phó giám đốc bộ phận tiếp thị, sau này bố sẽ có nhiều cơ hội vui chơi. Này..." Mẹ thở dài. 

"Ồ? Thăng chức là chuyện tốt. Tại sao mẹ lại thở dài?" Tôi hỏi trong sự bối rối. Suy cho cùng, tôi còn trẻ và chưa hiểu những quy tắc của người lớn trong xã hội. 

"Ngươi còn ngây thơ, không hiểu." Mẹ nói nhẹ nhàng, không có ý định tiếp tục thảo luận về chủ đề này. 

“Vậy cậu nghĩ tối nay khi nào bố sẽ về?” Tôi đè nén sự phấn khích trong lòng, cẩn thận hỏi. 

"Chắc là đã khuya lắm rồi. Sao thế, quỷ đầu nhỏ, hôm nay con quan tâm đến bố thế sao?" Trên khuôn mặt mẹ tôi hiện lên nụ cười. 

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đã đặt chiếc khăn tắm lên ghế sofa và dùng lòng bàn tay chạm thẳng vào lưng tôi. 

Những ngón tay mát lạnh của mẹ ấn vào lưng tôi, tôi cảm nhận được niềm khao khát cháy bỏng trong lòng. Tôi bối rối nói: “Hôm nay bố tôi không có ở nhà, mẹ tôi có nhiều thời gian hơn để xoa bóp cho tôi.”

"Đó là một ý tưởng hay. Tôi sẽ giúp bạn nấu ăn một lúc. Bạn không đói à?" Mẹ nói rồi dùng ngón tay đẩy mạnh lưng tôi. 

"Tôi không đói, tôi không đói. Nhìn thấy mẹ tôi thấy no rồi." Tôi mỉm cười tinh nghịch và nhìn thẳng vào mắt mẹ. 

Mẹ vẻ mặt ủ rũ, cao giọng: "Sao thế? Mẹ làm con nôn mửa? Nhìn thấy mẹ là con thấy no à?"

Tôi giả vờ suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: “Ồ… Mẹ tôi đẹp quá. Có câu – sắc đẹp là bữa tiệc của đôi mắt, nhưng trong bụng thật sự không có thơ.”

"Tch, trong bụng tôi không có thơ hay sách gì cả, anh cũng chẳng khá hơn là bao. Đừng cho tôi một miếng như vậy nữa." Mẹ nhéo eo tôi. 

Tôi tựa đầu vào vai mẹ, nhìn vào đôi mắt biết cười của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, đã lâu rồi con không chạm vào mẹ, hôm nay mẹ có thể chạm vào con được không?”

Mẹ cười: “Đồ khốn kiếp, mặc kệ con!”

Vừa thấy có chuyện gì đó, mặc kệ mẹ phản đối, tôi vòng tay phải ôm eo mẹ, tay trái nhấc chân mẹ lên đùi.

Hôm nay mẹ mặc váy. Phần dưới váy chỉ dài tới đầu gối. Cô ấy không mang vớ ở chân. Sau khi tôi nhấc cô ấy lên, đùi cô ấy ép vào chân tôi. Vì đầu gối của mẹ cong nên váy tụt xuống, để lộ cặp đùi trắng nõn của mẹ. 

Tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. Tay phải của tôi chạm vào eo mẹ, còn tay trái của tôi di chuyển lên xuống chân mẹ. 

"Được rồi, đặt tôi xuống. Bạn không đói, nhưng tôi thì có." Mẹ đỏ mặt và nhẹ nhàng nói. 

"Đã mấy ngày không chạm vào ngươi, ngươi không quen sao? Mẹ, ngươi thật vô tâm." Tôi nhếch mép nói, đưa năm ngón tay trái của mình cạnh nhau vào giữa hai đùi của mẹ, trượt lòng bàn tay và mu bàn tay lên xuống giữa hai chân non nớt. 

Vì mẹ tôi xấu hổ nên mẹ kẹp lòng bàn tay tôi vào giữa hai chân bà. Điều này khiến hành động trông càng tục tĩu hơn, vì lòng bàn tay tôi co giật giữa hai chân bị kẹp của cô ấy, như thể tôi đang cưỡng hiếp cô ấy. 

Mẹ tôi bắt đầu véo tôi bằng tay, vùng vẫy và nói với nụ cười nửa miệng: "Mẹ không chơi nữa, mẹ không chơi nữa. Con nói thế này là có ý gì?"

Tôi véo đùi mẹ, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ không thấy trò chơi này càng ngày càng vui sao? Mẹ cũng rất hào hứng phải không?”

"Nếu anh còn làm như vậy, tôi thực sự sẽ phớt lờ anh. Hãy để tôi đi!" Mẹ chợt xúc động và có vẻ hơi tức giận. 

Chợt tôi nhận ra tay phải ôm eo mẹ đã đưa lên, vô tình tay phải của tôi đã chạm vào mép dưới ngực phải của mẹ. Chẳng trách mẹ tôi lại tức giận. 

Lúc này tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ, buông bàn tay phải đang ấn vào mép dưới vú ra. Dù không muốn để mẹ thất vọng nhưng tôi lại cảm thấy có chút tự hào và có chút tiếc nuối. Rốt cuộc, cơ hội thân mật này đã nhanh chóng bị lãng phí bởi sự liều lĩnh của tôi. Sau khi mẹ tôi đứng dậy, mẹ đi vào bếp nấu ăn mà không ngoảnh lại.

Sau đó chúng tôi, hai mẹ con, kết thúc bữa tối trong im lặng. Mẹ tắm xong lại đi ngủ sớm, nhưng tôi trằn trọc trên giường không thể ngủ được, chìm vào giấc ngủ trong ảo tưởng làm tình với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ngày nào cũng nắng như đổ lửa, mấy ngày nay mẹ lại bắt đầu phớt lờ tôi. Nó thực sự khó hiểu. Không phải là do tôi vô tình chạm vào ngực cô ấy sao? Ngực phụ nữ có nhạy cảm không? 

Có lẽ tôi quá liều lĩnh, dù sao tôi vẫn còn trinh, không biết tán tỉnh. 

Mấy ngày nay tôi rất buồn chán, hai ngày một lần tôi lại bay trên máy bay để trút bỏ sự bất mãn và hoàn thành sự hợp nhất với mẹ trong ảo tưởng tình dục của mình. 

Thỉnh thoảng, bạn bè rủ tôi đi chơi game cùng nhau, nhưng trùng hợp thay, khi tôi ra ngoài, mẹ tôi cũng đi ra ngoài khiêu vũ, mẹ ăn mặc hơi gợi cảm. 

Khi đi chơi cùng nhau, chúng tôi chỉ nói những điều vô thưởng vô phạt, như thể lần tiếp xúc thân mật trước đó chưa từng xảy ra. 

Nhưng khi tôi bị tách khỏi mẹ sau khi đi xuống cầu thang, mẹ tôi sẽ trừng mắt nhìn tôi rồi bỏ đi. Điều này đã xảy ra nhiều lần khi tôi đi ra ngoài. Hãy tha thứ cho sự ngu ngốc của tôi, nhưng tôi thực sự không hiểu ý của mẹ tôi. 

Nửa tháng đã trôi qua kể từ kỳ nghỉ hè. So với mong đợi ban đầu của tôi, tôi đã hoàn thành vượt mức nhiệm vụ được giao và thường xuyên thầm vui mừng trong lòng. 

Tôi nghĩ cảm giác này chỉ có thể tưởng tượng chứ không thể diễn tả bằng lời. Là một trinh nữ, tôi có thể trêu chọc mẹ mình đến mức này. Tôi tự hỏi liệu những người bạn khác có ghen tị với tôi không? 

Nhưng tất nhiên tôi sợ rằng loại chuyện này sẽ bị họ biết. Mối quan hệ dù thân thiết đến mấy cũng sẽ ảnh hưởng rất xấu đến tôi. 

Một ngày nọ, khi tôi đang xem DVD khiêu dâm (thực ra là phim loại III của Hồng Kông) tại nhà bạn tôi Lý Quân, hai người bạn, Vương Thành và Lý Quân, đang bình luận về người phụ nữ trên màn hình. Vương Thành nói rằng bộ ngực của người phụ nữ này thực sự rất đầy đặn và cô ấy chỉ muốn chạm vào chúng. Lý Quân rõ ràng rất quan tâm đến những đường cong của đùi phụ nữ và cũng là một fan hâm mộ của những đôi chân đẹp khi đi tất chân. 

Còn tôi thì chỉ cười một bên, vì tôi đã rút ra được một số kinh nghiệm, còn họ vẫn còn trong trí tưởng tượng ngu dốt của mình, tôi chợt cảm thấy trịch thượng với họ. 

Lúc này Lý Quân mới nhận ra tôi đang cười. Vương Thành đi vệ sinh thời điểm, lén lút hỏi ta cười cái gì. 

Tôi giả vờ thần bí nói: “Không có gì đâu, tôi chỉ thấy hai người ngây thơ quá, nói suông và hèn nhát không hành động, haha”

Lý Quân không trách tôi, anh ấy chỉ nhìn tôi với vẻ mặt đáng thương: "Anh... anh... anh có hành động gì không?"

"Không cần phải nói, chỉ là..." Tôi cố tình giữ bí mật, điều này khiến Lý Quân lo lắng muốn chết. 

"Chỉ là cái gì? Nói cho tôi biết đi! Đừng bí ẩn như vậy!" Hành vi của Lý Quân khiến tôi bật cười. 

"Sau này ta sẽ kể cho ngươi, haha..." Tôi thấy Lý Quân hưng phấn liền tạt một chậu nước lạnh vào người hắn. 

Lý Quân hiển nhiên biết trong lời của ta có gì đó, nửa đùa nửa thật nói: "Bên cạnh ngươi không có phụ nữ, ngươi làm sao có thể ra tay? Ngoại trừ mẹ ngươi! Haha..."

Dù anh ấy nói đúng nhưng tôi vẫn giả vờ bình tĩnh và nói với giọng tức giận: "Đừng xúc phạm mẹ tôi, nếu không tôi sẽ không bao giờ chấm dứt chuyện đó với anh!"

Lý Quân lúc này mới bình tĩnh lại, chỉ có thể an ủi ta nói: "Các huynh đệ đừng tức giận, đùa giỡn cũng không được đâu. Hơn nữa, dáng người của mẹ ngươi quả thực rất đẹp, hehe..."

Tôi nhẹ nhàng nói: "Thật sao? Anh không hề mơ tưởng về mẹ tôi phải không? Bà lớn hơn anh rất nhiều."

Nghe thấy giọng điệu của tôi thay đổi, Lý Quân càng tự phụ hơn, cười tinh nghịch: “Tôi đã nghĩ tới chuyện này mấy lần rồi. Trong khoảng thời gian này, mẹ anh khi ra ngoài ăn mặc rất gợi cảm, đặc biệt là váy ngắn và tất chân. Tôi đã gặp mẹ anh mấy lần, bà ấy cứng rắn ở đó.”

Tôi biết anh ấy đang nói về cách ăn mặc của mẹ tôi khi đi khiêu vũ trong khoảng thời gian này. Ôi, thật đáng tiếc. Tôi thực sự muốn tỏ ra mơ hồ với cô ấy như cách đây vài ngày. 

Tôi nói chiếu lệ: “Đừng hòng lừa cô ấy, ngoài kia có rất nhiều cô gái.”

Lý Quân ngừng nói vì Vương Thành từ WC đi ra, sợ mình nghe không rõ. Sau đó ba chúng tôi tiếp tục xem phim khiêu dâm. 

Sau khi bộ phim kết thúc, Vương Thành rời đi trước vì phải đi luyện thi. Lý Quân và tôi bị bỏ lại ở nhà. Lý Quân yêu cầu tôi đi cùng anh ấy đến phòng bố mẹ anh ấy.

Tôi chưa kịp phản ứng thì Lý Quân đã lấy ra một ít đồ lót phụ nữ trong ngăn kéo của bố mẹ anh. Anh ấy nói đây là của mẹ anh ấy và chúng rất gợi cảm. Anh thường ngạc nhiên hỏi: “Chơi thế nào?”

Không nói một lời, Lý Quân cởi hết quần áo, sau đó mặc chiếc áo ngực ren trắng và đôi tất màu da của mẹ anh, kéo chiếc tất lên đến đầu đùi, rồi dùng quần lót của mẹ để che đi dương vật vốn đã cương cứng của anh và thủ dâm. 

Cảnh tượng này khiến tôi choáng váng, không ngờ mình có thể chơi được như thế này. 

Lý Quân chưa phát triển đầy đủ, lông mu chưa mọc, cũng không có lông chân nên gầy đến mức trông giống như một người phụ nữ mặc quần lót và tất chân của mẹ. Nhìn thấy anh thủ dâm, tôi cũng cứng người, tôi sợ quá, tôi là đàn ông, tôi không phải gay.

Có lẽ sự tôn sùng của tôi đã ở nơi làm việc. Bị thúc đẩy bởi sự thúc đẩy, tôi cởi quần, chơi đùa với con cặc của mình bằng một tay và đặt một tay lên đùi tất của Lý Quân. Nó không mất nhiều thời gian để chúng tôi xuất tinh. Sau đó Lý Quân mới nhận ra rằng tôi cũng thích tất chân và nhìn tôi với nụ cười dâm đãng. 

Tôi hơi choáng ngợp và nhanh chóng rút tay ra khỏi chân anh ấy. 

Lúc này tôi cảm thấy muốn nôn nhưng thực ra tôi đã chạm vào chân người đàn ông và xuất tinh. Điều này chứng tỏ đầy đủ rằng tôi không phải là người đồng tính và chỉ quan tâm đến tất chân. 

Lý Quân thu dọn đồ đạc, thần bí nói: “Khi nào ta mới đến nhà ngươi chơi đồ lót cùng tất của mẹ ngươi?”

"Có cơ hội, có cơ hội." Tôi trả lời một cách ngập ngừng. 

Sau khi về đến nhà, tôi vô cùng hối hận vì đã làm điều đáng hổ thẹn như vậy, thậm chí còn đồng ý cho Lý Quân đến nhà tôi chơi đùa với quần áo của mẹ tôi. Có vẻ như ông ấy cũng thích mẹ tôi.

Không lâu sau, mẹ tôi đi khiêu vũ về. Cô ấy trông mệt mỏi nhưng tâm trạng lại rất tốt. Sau khi thay giày cao gót, cô còn chưa kịp cởi tất, liền ngồi xuống ghế sofa xem TV. 

Dù tôi đã xuất tinh một lần vào buổi chiều nhưng ham muốn trong tôi vẫn còn vương vấn nên tôi đã dũng cảm ngồi cạnh mẹ và nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ơi, sao mấy ngày nay mẹ lại phớt lờ con? Con đã làm gì sai?" Mẹ tôi tỏ vẻ sửng sốt, sau đó nghiêm túc nói: “Con còn quá nhỏ, không kiềm chế được bản thân, mẹ sẽ nói cho con nghe sau”.

"Tại sao không để sau này? Em không còn trẻ nữa. Em chỉ thích ở bên anh thôi." Tôi nói có chút nũng nịu.

"Nhìn xem, ý cậu là cậu không còn trẻ nữa, một yêu cầu trẻ con quá." Trên khuôn mặt mẹ tôi hiện lên nụ cười. Đã vài ngày rồi chúng ta chưa được thư giãn thế này. Tôi nhân cơ hội đặt tay lên đùi mang tất của mẹ và xoa nhẹ. Sau đó tôi cười xấu xa nói: “Yêu cầu này không hề trẻ con phải không?” Mẹ giữ tay tôi lại: “Đừng lộn xộn. Khi nào con có thời gian hãy làm thêm bài tập về nhà, đặc biệt là tiếng Trung. Kỳ thi tiếng Trung lần này con làm không tốt”.

Tôi không muốn buông tay mình nên đặt tay còn lại lên chân cô ấy và nói: "Được rồi, ngày mai chúng ta bắt đầu làm bài tập về nhà, chúng ta tiếp tục chơi game nhé?"

Mẹ nhìn chằm chằm vào TV mà không nói một lời, rồi thả bàn tay đang giữ tôi xuống. Mẹ xịt nước hoa lên người khi mẹ ra ngoài, hương thơm vẫn còn đọng lại. Tôi đang tận hưởng cảm giác chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ trong hương thơm. Lúc này, bố đột ngột quay lại. Tôi vội buông tay ra, mẹ cũng nhanh chóng kéo váy xuống một chút để che đầu gối.

Trong bữa tối, bố tôi sắc mặt u ám. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau bữa tối, tôi trở về phòng để làm bài tập hè. 

Vừa đóng cửa lại đã nghe thấy bố mẹ đang cãi nhau ở phòng khách.

"Gần đây ngươi làm cái gì? Luôn đến vũ trường ăn mặc như thế này, người hôi quá, ngươi muốn làm ta xấu hổ!" Cơn giận của bố cuối cùng cũng nổi lên.

"Việc tôi đi chơi ở đâu là do anh lo! Trong thời gian này anh được thăng chức, không phải thường xuyên thức khuya sao? Nói cho tôi biết, anh đi đâu thu xếp công việc?" Lời đáp trả mạnh mẽ của mẹ khiến mặt bố cứng đờ một lúc, mẹ nói tiếp: “Gần đây con không có sức lực, con dành hết cho công việc à?”

"Tôi mới đi làm thì sao? Muốn tôi phụ giúp gia đình này không?" Bố đổi chủ đề. 

"Được rồi được rồi, anh muốn làm gì thì làm, tôi không quan tâm đến anh, anh cũng không quan tâm đến tôi. Anh nói tôi ra ngoài khiêu vũ sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh lãnh đạo của anh đúng không? Tôi không cần phải ra ngoài, việc khác anh cũng không cần lo lắng, nhưng anh cũng nên chú ý hơn." Lời nói của mẹ ngắn gọn và đầy uy lực, bố cũng không nói thêm gì nữa mà chỉ đóng sầm cửa đi ra ngoài.

Phòng khách yên tĩnh một lúc. Nửa tiếng sau, mẹ gõ cửa phòng tôi. Tôi mở cửa và thấy mắt mẹ đỏ hoe. Chắc cô ấy vừa mới khóc. Tôi ôm mẹ và mẹ ngừng khóc. Cô ấy chỉ nói: "Tôi ổn, tôi ổn." Sau đó tôi tiếp tục làm bài tập trong khi mẹ tôi ngồi trên giường cạnh tôi và đọc tạp chí. 

Chúng tôi đang nói chuyện phiếm, cố gắng làm loãng bầu không khí thì mẹ tôi đột nhiên nói mệt rồi đi tắm rồi đi ngủ. Trước khi rời khỏi phòng tôi, cô ấy cởi đôi tất đang mang và để chúng trên giường tôi.

Tôi chỉ phát hiện ra nó khi tôi đang ngủ. Dù không biết mẹ có cố ý để lại hay không nhưng tôi vẫn rất vui. Tôi ngửi đi ngửi lại chiếc tất màu thịt thơm phức rồi đặt vào dương vật và thủ dâm, cuối cùng cởi chiếc tất ra khi tôi sắp xuất tinh. Cuối cùng, nó không làm ô nhiễm đôi tất của mẹ tôi.

Buổi sáng, tôi mơ hồ cảm thấy có người vào phòng mình. Khi tỉnh dậy, tôi phát hiện ra rằng cuốn sách tham khảo đọc hè cho bài tập về nhà tiếng Trung của tôi đã bị giả mạo. Tôi mở nó ra và hít một hơi. Quả thực là mẹ tôi đã giả mạo cuốn sách tham khảo vào buổi sáng và viết những dòng chữ sau vào cuốn sách:

"Thâm sâu Kim Hùng Ngã, vuốt ve; Dương Bồi quán tính, xác nhận; Gió là gì, ta không hiểu; Ta có thể tự mình làm được, lưu tại trong không khí."

Đọc xong tôi hoang mang không hiểu mẹ đang nói về điều gì. Sau khi suy nghĩ kỹ, có lẽ mẹ tôi sợ viết quá thẳng thắn. Một mặt, cô ấy sẽ không thể đối mặt với tôi, mặt khác, cô ấy sợ bố tôi sẽ nhìn thấy. 

Vì vậy, tôi đã sử dụng từ đồng âm để phân tích câu này, nhưng tôi vẫn không thể hiểu được ý nghĩa, cho dù tôi có sử dụng từ đồng âm nào đi chăng nữa. 

Lúc này tôi chợt nghĩ đến mật mã. Trước đây, các điệp viên liên lạc qua văn bản mật mã và cần một khóa (KEY) để phân tích văn bản mật mã. 

KEY đơn giản nhất là thứ tự của văn bản, vì vậy tôi đã thực hiện một số phép tính, tìm ra quy tắc của văn bản mã hóa và nhận được câu trả lời sau:

“Hãy vuốt ve ngực tôi một cách cẩn thận; trau dồi quan điểm đúng đắn về tình dục; tại sao bạn không hiểu phong cách; hãy kiểm soát bản thân mình.”

Khi tôi phân tích xong nó, tôi đã rất ngạc nhiên. Hóa ra đây chính là điều mẹ tôi nghĩ. Cô ấy chỉ không muốn tôi đùa giỡn với bộ ngực của cô ấy một cách quá phù phiếm mà thôi. Thứ nhất, nó sẽ bóp méo quan niệm tình dục của tôi và ảnh hưởng đến sự phát triển tâm lý của tôi. Thứ hai, nó cũng sẽ xúc phạm danh tính của mẹ tôi ở một mức độ nào đó nên bà đã phớt lờ tôi. 

Mấy câu này cũng nhiều lần ám chỉ rằng tôi cần phải hiểu phong cách của cô ấy, tức là tôi vẫn cần bắt đầu nuôi dưỡng cảm giác yêu đương, không thể buông thả mà phải học cách kiềm chế, kiềm chế bản thân. 

Bây giờ tôi thực sự ngưỡng mộ ý định tốt của mẹ tôi. Cô ấy là giáo viên lịch sử bình thường của một trường tư thục, cô ấy thực sự có thể sử dụng phương pháp kỹ thuật như vậy để giao tiếp với tôi. 

Tiếp theo tôi biết phải làm gì. Với sự hướng dẫn của mẹ, tôi dường như nhìn thấy con đường tươi sáng dẫn đến thời gian tình dục hạnh phúc của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau khi phân tích tin nhắn bí mật của mẹ lần trước, đêm đó tôi không thể ngủ ngon vì trong đầu tràn ngập những kế hoạch dụ dỗ mẹ. 

Thật trùng hợp, ngày hôm sau Lý Quân trực tiếp đến nhà tôi nên kế hoạch của tôi phải hoãn lại một ngày, điều này khiến tôi thực sự không vui. 

Nhưng tôi chỉ có thể giả vờ chào đón, mời anh ngồi trên sofa xem TV, trong khi mẹ rót cho anh một cốc nước đá. 

Lý Quân vẻ mặt vui vẻ, nhưng cũng không nói nhiều. Anh ấy ngồi trên ghế sofa của tôi và xem TV ngay khi anh ấy đến. Thực ra tôi biết anh ấy đang nghĩ gì. Hôm nay anh ấy đến thẳng nhà tôi để tìm cơ hội được gần gũi với mẹ tôi. 

Anh ấy đã nghĩ rằng buổi chiều mẹ tôi sẽ ra ngoài khiêu vũ như thường lệ và anh ấy sẽ có cơ hội chơi đùa với tôi về đồ lót và tất của bà. 

Điều anh không biết là vì cãi nhau với bố về chuyện khiêu vũ nên hôm nay mẹ anh quyết định ở nhà. 

Nửa giờ sau, Lý Quân thấy mẹ tôi không có ý định ra ngoài. Anh lo lắng đến mức đổ mồ hôi. Tôi nhìn mà muốn cười. 

Sau đó, tôi nhận thấy ánh mắt của Lý Quân đang dán chặt vào mẹ tôi. Hôm nay mẹ mặc chiếc áo phông trắng bó sát có chấm hồng. Bạn có thể thấy những đường nét gợi cảm được tạo nên bởi bộ ngực được bọc trong chiếc áo phông bó sát. Cô ấy mặc một chiếc váy lụa đen dài đến đầu gối và đôi tất dài quyến rũ ở chân. 

Ánh mắt dâm đãng của Lý Quân đã được mẹ anh chú ý. Mặc dù mọi người đều giả vờ xem TV nhưng thực ra mọi người đều rất xấu hổ trước bầu không khí kỳ lạ. 

Mẹ bắt đầu thực hiện một số động tác. Cô nhẹ nhàng vén gấu váy lên, để lộ nửa đùi rồi gập hai đùi lại với nhau tạo thành tư thế bắt chéo chân.

Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi. Mặc dù việc cô ấy thực hiện những động tác gợi cảm như vậy khi tôi và mẹ ở nhà một mình là điều đương nhiên, nhưng bây giờ có Lý Quân ở gần, sao cô ấy có thể làm được điều này? 

Lúc này, Lý Quân khẩn trương đến không nói nên lời. Anh ấy chỉ nhìn mẹ tôi với đôi chân bắt chéo xinh đẹp. Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng rồi đi thẳng vào phòng ngủ. 

Lý Quân ngồi bên cạnh tôi, nở nụ cười dâm đãng hỏi tôi: "Mẹ em xinh đẹp quá, vừa rồi bà ta đang dụ dỗ tôi phải không? Anh ơi, bà ấy lúc nào cũng làm cặc tôi cương cứng." "Đừng nghĩ nữa, ngươi chỉ là đa cảm thôi!" Tôi giận dữ nói. 

"Vậy tại sao cô ấy lại cố tình để lộ đôi chân xinh đẹp của mình? Động tác bắt chéo chân thực sự rất gợi cảm." Lý Quân tiếp tục quan tâm đến mẹ tôi. 

“Anh còn nói tôi không cho anh cơ hội chơi với tất và quần lót của cô ấy.” Tôi nói với giọng nghiêm túc. Nói xong, Lý Quân ngoan ngoãn im lặng. 

Sau sự im lặng ngắn ngủi của chúng tôi, Lý Quân về nhà đòi gây rắc rối. Trước khi đi, anh nhiều lần yêu cầu tôi hứa phải thực hiện lời hứa cho anh chơi với quần lót của mẹ tôi. 

Sau khi đuổi Lý Quân ra ngoài, tôi tức giận gõ cửa phòng ngủ của mẹ. 

Tôi gõ mạnh, nhưng sau khi mở cửa mẹ lại nhìn tôi một cách duyên dáng, không hề tức giận, như thể mẹ biết tôi sẽ gõ cửa như thế này. 

Vì mẹ tôi vừa mới dậy khỏi giường nên mái tóc dài bồng bềnh chưa kịp chải, xõa xuống vai một cách lộn xộn. Ban đầu tôi vốn muốn mắng cô ấy vì hành vi phù phiếm vừa rồi, nhưng sau khi nhìn thấy cảnh gợi cảm này, giọng tôi trở nên dịu dàng hơn. 

Tôi chậm rãi nói: “Sao vừa rồi anh lại làm vậy trước mặt Lý Quân?” Mẹ tôi thản nhiên nói: "Sao vậy? Cứ gõ cửa nhẹ nhàng thôi. Con làm mẹ sợ quá. Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Con vừa nói gì thế?" Thậm chí còn có một nụ cười nhẹ trên khuôn mặt của mẹ tôi. Có lẽ cô ấy đã đoán được tôi đang nghĩ gì.

Và có một chút vẻ quyến rũ trong lời nói của cô ấy. 

"Như vậy, như vậy, không tốt." Tôi lưỡng lự.

"Cụ thể là như thế nào, xin hãy giải thích rõ ràng." Mẹ vẫn cố ý hỏi. 

"Ngươi chính là không thể làm loại chuyện đó, sẽ khiến hắn hiểu lầm, hắn là bạn của ta, sẽ làm cho ta mất mặt." Nói xong, tôi tỏ vẻ phẫn nộ với cô ấy.

“Ồ, thì ra là như thế này.” Mẹ vào phòng khách, ngồi lên chiếc ghế sofa vừa mới kê xong, lại kéo váy lên đến đùi, bắt chéo chân, nghịch ngợm cười với tôi: “Cứ như thế này, con có mất mặt trước mặt Lý Quân không? Mẹ sợ rằng đã quá muộn để Lý Quân ghen tị với con rồi phải không?” 

Tôi ngồi cạnh mẹ với giọng ghen tị nói: "Dù thế nào đi nữa, anh ấy cũng sẽ hiểu lầm mẹ dụ dỗ anh ấy. Anh ấy rất biến thái. Con không muốn mẹ có bất kỳ mối quan hệ mơ hồ nào với anh ấy. Mẹ là mẹ duy nhất của con." "Ồ, con trai tôi lại gọi tôi là "bạn". Hóa ra nó là con trai tôi." Tôi ghen tị, được rồi, lần sau tôi sẽ cẩn thận hơn. Nhưng nếu con không ở nhà cùng mẹ mà suốt ngày ra ngoài chơi bóng, mẹ cũng sẽ chán.” Mẹ cười mơ hồ, tay vẫn nhẹ nhàng vuốt ve đùi con, phát ra âm thanh “cạch” nhẹ.

Tôi biết ý định của mẹ tôi lúc này. Cô ấy chỉ muốn làm tôi tức giận, khiến tôi thư giãn một chút và lo lắng hơn về cô ấy. Và bằng cách sử dụng chiêu thức này, chúng tôi có thể quay trở lại bầu không khí mơ hồ mà chúng tôi đã có lúc trước.

Mẹ trêu chọc tôi như vậy khiến tôi thấy thoải mái hơn khi chơi với mẹ. Tôi muốn kiểm tra thái độ và quy mô của mẹ nên bĩu môi nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ sao?" Mẹ tôi có vẻ hơi ngập ngừng nói: “Con nghĩ thế nào?” "Chỉ là... chúng ta có thể tiếp tục thân mật hơn... thân mật hơn... người đó không?"

Mẹ bật cười. Cô đẩy tay tôi ra khỏi chân cô, vuốt thẳng tóc và nói nhẹ nhàng: “Gì vậy? Không phải tôi viết gì đó cho em đọc sao?" Tôi chán nản đặt tay phải lên lưng cô ấy, cẩn thận bước trên lưng cô ấy xuyên qua chiếc áo phông bó sát, nghĩ cách trả lời.

Tôi chợt cảm thấy một chỗ phình ra như thắt lưng, và tôi nhận ra đó là dây đeo vai áo ngực của mẹ, nên tôi kéo dây đeo vai của mẹ qua chiếc áo phông bó sát như một trò đùa, rồi đột nhiên buông dây đeo vai ra như súng cao su. Dây đeo vai đập vào lưng mẹ tôi phát ra tiếng “rắc”.

Giọng nói đó nghe rất dâm đãng, mẹ tôi nhìn có vẻ hơi đau khổ nhưng vẫn kìm lại và không trách móc tôi. Dường như cô ấy mong đợi tôi trả lời câu hỏi của cô ấy nên chỉ nhếch khóe miệng, sau đó nói với giọng tế nhị: “Con bé, con làm gì sai vậy? Chơi với cái này. Trả lời câu hỏi nhanh đi!” Tôi biết cô ấy khó đối mặt với tôi chơi đùa với dây áo lót của cô ấy, còn tin nhắn bí mật trước đó của cô ấy gợi ý rằng cô ấy nên cẩn thận vuốt ve ngực mình, còn bây giờ tôi đang gián tiếp nghịch dây áo ngực của cô ấy một cách phù phiếm như vậy.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi cười nói: “Ồ, những gì anh viết sâu sắc quá không hiểu nổi, nhưng em có thể hiểu được 4 chữ, đó là vuốt ve ngực anh.” 

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ bừng mặt, ngượng ngùng nói: “Ở đâu vậy? Bạn phải đọc hết ý nghĩa."

“Dù sao thì vuốt ve cũng được phải không?” Tay phải tôi dừng lại trên dây đeo vai của mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Con cặc bên dưới vốn đã rất cứng và tôi bắt đầu sử dụng ngôn ngữ của mình theo cách hơi khiêu khích.

“Tôi không hiểu. Cậu đang vuốt ve cái gì thế?”

Mẹ vẫn chưa dám nói rõ ràng. “Ưu đãi ngực người khác, chính là ngươi viết.” 

Tôi bắt đầu chủ động, tay phải của tôi lại một lần nữa kéo dây vai của mẹ qua lớp quần áo bó sát, nhưng lần này tôi không buông tay mà chỉ ôm lấy ngực mẹ. Tôi ngồi cạnh mẹ, tôi có thể thấy rõ ngực mẹ trở nên săn chắc hơn sau khi bị áo lót hạn chế.

Nhìn thấy cảnh này, cặc tôi sắp nổ tung. Lúc này, mẹ tôi nhanh chóng dựa vào ghế sofa, dùng tay phải ấn vào lưng tôi để tôi không kéo dây áo lót lên.

"Đừng như thế nữa, mẹ không thể thích ứng được." Mẹ vẫn giữ nguyên tư thế tựa người vào sofa, vẫn ấn vào lòng bàn tay phải sắp cử động của tôi.

Thế nên tôi quay sang bên và bắt đầu tấn công bằng tay trái. Lòng bàn tay trái của tôi từ từ di chuyển đến bụng mẹ, bàn tay đang siết chặt của tôi dừng lại ở mép dưới ngực mẹ. Dù mặc quần áo chật nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự lên xuống của bụng mẹ một cách thoải mái.

“Mẹ còn chưa vuốt ngực người khác, sao người ta căng thẳng thế?” Tôi cười nham hiểm.

"Có người vẫn chưa sẵn sàng. Tại sao bạn lại vội vàng như vậy? Những gì mẹ viết cho con rất rõ ràng, con hãy cẩn thận nhé." Mẹ vẫn giả vờ nghiêm túc, nhưng vẻ mặt lo lắng nói cho tôi biết rằng mẹ có chút phấn khích, bụng và ngực phập phồng nhanh chóng, đó hẳn là dấu hiệu của nhịp thở tăng lên.

"Vậy khi nào sẽ có người sẵn sàng? Thận trọng nghĩa là gì? Dù có cẩn thận hay không thì nó vẫn vuốt ve. Sự khác biệt là gì? Mẹ nói đúng không?” Tôi vẫn kiên nhẫn tranh luận với mẹ.

"Dù sao hiện tại có người chưa sẵn sàng, xin đừng nóng vội như vậy. Bạn không thích đôi chân của ai đó lắm sao? Con nên vuốt ve chân người khác trước đã." Cuộc trò chuyện giữa mẹ con tôi rất thú vị, không ai chịu nói ra sự thật.

Lúc này, mẹ tôi kéo chiếc váy ngắn lên cao hơn một chút, dang rộng hai chân rồi đặt bàn tay phải đang đè lên đôi chân trần của tôi.

Cảnh tượng này giống như một vị quan ngày xưa mời vua đến thưởng thức các báu vật cống nạp. Sau khi nghe điều này, tôi không còn làm mẹ tôi xấu hổ nữa. Tôi thu tay trái lại và không ngừng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay. Vì mẹ tôi đã cởi đôi tất lụa dùng để quyến rũ Lý Quân trong phòng ngủ nên giờ tôi đang trực tiếp chạm vào làn da chân của mẹ. Mặc dù nó có mùi khác nhưng tôi vẫn thích cảm giác từ đôi tất lụa của cô ấy hơn.

"Mẹ ơi, sao lại có người cởi tất lụa ra vậy? Đôi chân đẹp của ai đó thật hoàn hảo khi đi tất lụa.” Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng siết chặt chân trái của mẹ.

"Có chuyện gì vậy? Da ai đó có làn da xấu? Họ có phải mang tất để chỉnh sửa không?" Mẹ mỉm cười liếc nhìn tôi.

“Làn da của ai đó trắng, mềm mại, mịn màng và có cảm giác dễ chịu khi chạm vào. Nhưng nếu bạn mang tất, bạn sẽ có một vẻ đẹp khác. Cũng giống như sản phẩm đẹp cũng cần bao bì đẹp." Đây là lần đầu tiên tôi nói chuyện trực tiếp với mẹ về tất chân, giọng điệu hào hứng của tôi rất lộ liễu.

"Haha, bạn muốn ai đó làm gì?" Mẹ vẫn cười.

“Mẹ ơi, mẹ có muốn ai đó mang tất vào cho con xem không? Mỗi lần nhìn thấy người đẹp đi tất chân ở ngoài, tôi đều cảm thấy ngứa ngáy. Nếu con có thể ở nhà ngắm mẹ thật kỹ thì chẳng phải là một niềm vui lớn trong đời sao?” Tôi vừa nói vừa vỗ nhẹ vào đùi trong của mẹ.

Mẹ tôi cúi đầu không nói gì. Thế trận giằng co kéo dài khoảng 2 phút. Cô bật TV bằng điều khiển từ xa và nhìn vào TV. Tôi biết rằng cô ấy không thực sự xem TV.

Giữa tiếng ồn ào của TV, cô nhẹ nhàng tự nhủ: “Em thích người ta mang tất màu gì?” Mẹ lại bắt chéo chân và bắt chéo chân. Tôi cũng nghiêng người dựa vào mẹ, áp mặt vào đùi mẹ, cọ mặt qua lại vào làn da mịn màng của chân mẹ.

Mặc dù hai chúng tôi hành động vô cùng mơ hồ và thân thiết như một cặp tình nhân, nhưng chúng tôi vẫn nói chuyện với nhau một cách vô tư, và không ai trong chúng tôi sẵn sàng thừa nhận hành động khiêu khích trắng trợn này.

"Nó phụ thuộc vào việc ai đó có bao nhiêu màu sắc. Trên thực tế, màu sắc khác nhau có thẩm mỹ khác nhau." Vừa nói, tôi dùng môi thở vào đùi mẹ, cơ thể mẹ rõ ràng đang run lên.

“Ồ, có người có màu da thịt, xám và trắng, con chọn một cái đi con.” Mẹ giả vờ bình tĩnh nhưng thực ra mẹ cũng giống tôi, lang thang bên bờ vực thẳm, với những cảm xúc dâng trào sôi sục trong lòng.

"Tôi cũng thích tất đen. Trong lớp có bạn nữ mặc như thế này. Chúng hoang dã và xinh đẹp nhưng cũng chẳng sao nếu ai đó không có chúng. Tôi cũng thích những chiếc tất màu da thịt. Ai đó có thể mặc vào bây giờ để tôi chiêm ngưỡng được không." Nói xong, tôi không khỏi hôn thật sâu vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ. "Ồ..." Mẹ không kịp chuẩn bị mà hét lên.

Nghe tiếng kêu ngây ngất của mẹ, tôi cảm thấy quy đầu mình ướt đẫm. Chơi đùa với mẹ một cách mơ hồ, tôi có cảm giác muốn xuất tinh từng giây phút nhưng tôi cứ kìm lại.

"Mẹ kiếp, đùi của người khác không phải chỉ để cho ngươi hôn đâu." Giọng điệu giả vờ nghiêm túc của mẹ rất thú vị.

Tôi vừa định tiếp tục trêu chọc cô ấy thì có tiếng gõ cửa. Mẹ tôi mở cửa và vội vã đi vào phòng ngủ.

Tôi cảm thấy vô cùng không vui, nhưng nghĩ rằng có thể là bố gõ cửa, tôi lại bớt bất mãn hơn. Rốt cuộc thì tôi đã tán tỉnh người phụ nữ của anh ấy.

Chuyện xảy ra tiếp theo lại khiến tôi tức giận. Hóa ra người gõ cửa chính là Lý Quân, nếu không phải vì bạn bè vì lợi ích, tôi đã bảo anh ta ra ngoài ngay lập tức.

Lý Quân không vào, anh ấy chỉ nói có chuyện vui muốn nói với tôi và yêu cầu tôi theo anh ấy ra ngoài ngay lập tức. Anh ấy dường như không hề quan tâm đến vẻ mặt tức giận trên mặt tôi, nên tôi đành phải nhịn, vào phòng ngủ chào mẹ rồi đi theo Lý Quân ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Lý Quân bí ẩn đưa tôi về nhà anh ấy. Tôi tức giận đến mức mặt đỏ bừng. Ngay khi tôi chuẩn bị tấn công Lý Quân, mẹ của Lý Quân từ bếp bước ra chào tôi. 

"Dương thần, ngươi đã lâu không tới nhà ta, hôm nay dì sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho ngươi."

"Ồ ồ, được rồi." Tôi bối rối trong giây lát, tại sao Lý Quân lại tỏ ra bí ẩn như vậy khi mời tôi đến nhà anh ấy ăn tối. 

Nhưng dì Lan (tên mẹ của Lý Quân là Vương Tiểu Lan, tôi thường gọi dì là dì Lan thay vì dì Vương) nấu ăn rất ngon và tôi thường thích ăn món dì nấu. 

Thực ra, khi nói về dì Lan, hẳn phải có rất nhiều câu chuyện đằng sau đó, nhưng khi còn nhỏ, chúng ta chưa biết nhiều. 

Có lần tôi nghe bố mẹ nhắc đến dì Lan khi trò chuyện (Dì Lan và bố tôi cùng cơ quan nên khu ký túc xá của chúng tôi không xa nhau, họ cũng không xa lạ gì nhau). Chồng của dì Lan (tức là bố của Lý Quân) bị bắt và bỏ tù vì mở công ty ở bên ngoài và kinh doanh trái phép. Có vẻ như anh ta đã bị kết án 20 năm tù.

Cha của Lý Quân chuyển nhượng rất nhiều tài sản và để lại cho gia đình nên tình hình tài chính của dì Lan luôn rất tốt. Ngoài ra, dì Lan thích ăn mặc (giống mẹ tôi) và có vô số người quấy rối dì. Mặc dù vậy, cô ấy không thực sự chấp nhận một vài người đàn ông. Cô ấy thường có bạn trai vài tháng rồi chia tay.

Vì thế, mọi người ở chỗ làm của bố tôi bàn tán rất nhiều về dì Lan. Bố tôi nói rằng hầu hết những người này, bất kể giới tính, đều ghen tị. 

Dù cuộc sống của dì Lan có vẻ rất phức tạp nhưng trong tâm trí tôi, dì vẫn là một người nội trợ giỏi. Cô không chỉ sắp xếp việc học tập và cuộc sống của Lý Quân rất cẩn thận mà còn làm tốt việc nhà. 

Do hoàn cảnh tài chính nên cô không cần phải ra ngoài làm việc. Cô ấy đi mua sắm mỗi ngày khi cô ấy rảnh rỗi. Khi có bạn trai, cô ấy đi hẹn hò nhưng không bao giờ đưa bạn trai về nhà. 

Lúc này tôi vẫn đang đoán xem Lý Quân đang nghĩ gì. Lý Quân kéo thẳng tôi vào phòng, lén lút nói: “Mau gọi điện cho mẹ cậu và hẹn ăn tối ở nhà tôi, sau đó chúng ta sẽ bàn những chuyện quan trọng.” 

"Tôi,

"Có chuyện gì với cậu vậy? Đây là một vấn đề lớn ở đây. Để tôi kể cho bạn nghe, em họ Tiểu Mẫn của tôi sẽ đến sống ở nhà tôi vì bố mẹ cô ấy đã ra nước ngoài du lịch. Ồ, nhân tiện, bạn vẫn nên nhớ cô ấy. Cô ấy là cô bé đã đến đây vài năm trước. Lúc đó bạn đã mua kem cho cô ấy. Không phải bây giờ. Thôi nào, cô ấy cũng đang học năm thứ hai. Cô ấy thực sự đã biến thành một cô gái. Tuy chưa đủ 18 tuổi nhưng cô bé phát triển khá tốt. Điều quan trọng là cô ấy rất giỏi ăn mặc. Để tôi cho bạn xem những bức ảnh cô ấy gửi cho tôi gần đây!" Lý Quân nói xong liền bật máy tính và cho tôi xem một loạt ảnh selfie của Tiểu Mẫn.

Dù ảnh được chụp bằng điện thoại di động nên chất lượng ảnh kém nhưng biểu cảm quyến rũ và bộ váy gợi cảm của Tiểu Mẫn khiến tim tôi đập nhanh hơn và chảy nước miếng.

Trong ảnh, Tiểu Mẫn mặc một chiếc váy hai dây màu đen cắt thấp, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy đang mang đôi tất đen dài đến đùi. Ngắm nhìn một lúc, tôi bối rối hỏi: "Sao có một cô em họ sexy như vậy đến sống ở nhà anh lại liên quan gì đến chuyện lớn mà anh muốn bàn?"

“Nói như vậy thật nhàm chán, bạn có nghĩ vậy không?” Lý Quân chỉ vào chân của Tiểu Mẫn trên màn hình và cười dâm đãng.

"Bạn? Anh muốn...đụ...đụ cô ấy à?" Tôi phải tốn rất nhiều công sức mới thốt ra được những lời này.

"Mẹ kiếp, không ngờ em còn dâm đãng hơn tôi! Cô ấy là em gái tôi, sao có thể làm ra chuyện như vậy? Điều này sẽ không tốt cho tình yêu tương lai của cô ấy." Đôi mắt của Lý Quân mở to và anh ấy ngạc nhiên nhìn tôi.

"Này, cậu muốn gì? Phụ nữ không phải chỉ vì tình dục sao? Thật lãng phí khi một người phụ nữ gợi cảm như vậy lại cảm thấy không vui. Tại sao anh lại giả vờ nghiêm túc?" Tôi khinh thường nói, nhưng Lý Quân lại chăm chú lắng nghe.

“Vì phụ nữ là để làm tình… vậy thì người mẹ gợi cảm của anh cũng có thể được dùng để mang lại khoái cảm cho chúng ta à?” Lý Quân đã nói một câu như vậy một cách bất cẩn, và tôi thực sự không hề chuẩn bị cho điều đó.

"Đừng nghĩ về chuyện đó nữa. Anh chỉ muốn chạm vào cô ấy nếu tôi chết." Tôi trả lời gay gắt, điều đó có lẽ khiến anh ấy đủ sợ hãi và ngay lập tức thay đổi chủ đề.

Trên thực tế, mặc dù trong lòng tôi hy vọng mẹ tôi sẽ nói rằng tôi ở một mình, nói thế nào là bạn tình một mình của tôi, nhưng Lý Quân không hề chán ghét việc bà ấy liên tục tán tỉnh tôi trước mặt tôi. Cảm giác này rất lạ.

"Được rồi, điều tôi muốn thảo luận với bạn hôm nay là làm thế nào để Tiểu Mẫn mặc những chiếc tất khác nhau và những bộ quần áo gợi cảm khác theo yêu cầu của chúng ta, sau đó chúng ta có thể thân mật với nhau. Tất nhiên, đây không phải là loạn luân, chúng ta cũng có thể vui vẻ." Lý Quân nói chuyện càng lúc càng hưng phấn, như thể đã phát hiện ra một thế giới mới và khâm phục lòng dũng cảm của anh.

Có lẽ theo ý kiến của anh ấy, làm chuyện như vậy với anh họ của mình là một điều cực kỳ cấm kỵ và cực kỳ thú vị.

Hóa ra là như thế này. Tại sao tôi lại nghĩ là không có gì? Đây là điều ít cấm kỵ hơn nhiều so với kiểu giao tiếp giữa tôi và mẹ tôi.

"Ồ, vậy thôi à? Nó rất đơn giản. Chẳng phải trước đây Tiểu Mẫn rất thích anh trai tôi sao? Hãy để tôi giải quyết nó. Chẳng phải tôi đã nói với anh rằng tôi có kinh nghiệm trêu chọc phụ nữ sao. Đối với một cô bé như Tiểu Mẫn thì điều đó quá đơn giản. Đến lúc đó anh sẽ nhặt cá chết thôi." Tôi tự tin nói.

"Tuyệt vời, tôi thực sự ngưỡng mộ bạn! Tôi sẽ chỉ chuẩn bị quần áo thôi. Tủ quần áo của mẹ tôi có rất nhiều quần áo và tất chân gợi cảm mà bà mặc cùng bạn trai." Lý Quân nói xong, dường như đã đạt được mục đích, trong mắt hiện lên ngọn lửa dục vọng.

Cậu bé này nói về mẹ mình như thể đang nói về một người phụ nữ mà cậu không hề quen biết, cậu cũng không quan tâm đến việc mẹ cậu có bạn trai ở bên ngoài.

Nếu là tôi, tôi sẽ sống trong ghen tị mỗi ngày. Lý Quân là loại tinh thần nào mà lại bao dung với mẹ mình như vậy?

Sau khi bàn bạc với Lý Quân, tôi gọi điện về nhà và nói với mẹ rằng tôi sẽ ăn tối ở nhà dì Lan.

Không ngờ mẹ lại nói bố vừa về, đã ăn cơm sớm. Anh ấy phải bắt chuyến bay đi Quảng Châu vào buổi tối và muốn tôi về nhà sớm. Tôi hơi sợ khi ở một mình.

Sau khi nghe điều này, tôi gần như hét lên vì phấn khích. Đã lâu rồi, mẹ con tôi phải ở một mình quá lâu. Một số cuộc tiếp xúc thân mật đã kết thúc một cách vội vàng. Cuối cùng tôi cũng có thể cảm thấy nhẹ nhõm tối nay.

Sau khi cúp điện thoại, tôi không giấu được nụ cười trên mặt, điều này khiến Lý Quân hiểu lầm tôi, cho rằng tôi đang thầm mừng cho Tiểu Mẫn. Anh cũng cười “ngầm”.

Hôm nay dì Lan mặc quần áo bình thường. Tôi nghe Lý Quân nói rằng mẹ anh ấy sẽ ăn mặc rất gợi cảm khi hẹn hò với bạn trai. Nếu bạn tìm thấy cô ấy trong bộ quần áo bình thường, điều đó có nghĩa là cô ấy độc thân, tức là khi cô ấy cô đơn, một người phụ nữ nghèo khổ. 

Trong bữa ăn, tôi và dì Lan kể rất nhiều câu chuyện cười. Ngoài việc khiến cô vui vẻ, còn có tâm lý quan tâm trong công việc. Than ôi, tôi thấy mình thực sự là người từ thiện. Nó thực sự rất đau đớn. 

Khi tôi rời khỏi nhà Lý Quân, dì Lan dẫn tôi ra cửa. Ngoài việc chào tạm biệt một cách lịch sự, tôi còn cảm thấy trong mắt cô ấy thoáng qua sự biết ơn, đồng thời có một cử chỉ miễn cưỡng nhẹ khi cô ấy tiễn tôi. 

Tôi nghĩ có thể Lý Quân đã có mối quan hệ lạnh nhạt với cô ấy từ lâu và hiện tại chưa có bạn trai nên anh ấy cảm thấy chấp trước sự quan tâm của tôi để làm cho cô ấy hạnh phúc. 

Lý Quân cũng vậy. Dì Lan thật quyến rũ. Dù thỉnh thoảng cô ấy cũng có bạn trai nhưng cũng đừng lạnh lùng với cô ấy. Chẳng phải bạn Lý Quân thường dựa vào đồ lót và tất của mẹ để giải quyết vấn đề ham muốn của mình sao? 

Bạn còn muốn dùng quần áo của mẹ làm đạo cụ để chơi với em họ, bạn thật hèn hạ. 

Tuy nhiên, tôi có thể không hiểu được đạo đức phức tạp của những gia đình đơn thân. Mẹ tôi thường xuyên tìm kiếm bạn trai. Nếu là tôi thì tôi sẽ ghen tị nhưng Lý Quân lại đối xử với cô ấy một cách thờ ơ. Đây là sự khác biệt giữa chúng tôi. 

Sau khi xuống cầu thang, tôi gần như chạy ngược ra cửa vì tràn đầy mong đợi về những gì sắp xảy ra. Người cha khó chịu của tôi cuối cùng cũng có thể rời xa tôi và mẹ tôi một thời gian. 

Tôi gõ cửa năm phút thì mẹ tôi trả lời, nhưng tôi sốt ruột đợi ở ngoài cửa. Khi mẹ mở cửa, tôi nhận ra mẹ vừa mới tắm xong, trên người quấn một chiếc khăn tắm trắng như tuyết, bờ vai trắng nõn mềm mại lộ ra, mái tóc dài ướt át lười biếng buông trên vai. 

Tôi bị mê hoặc đến mức thậm chí còn nhìn chằm chằm vào mẹ khi bước vào cửa. 

"Cha ngươi vừa mới rời đi không lâu, ngươi đi tắm đi." Mẹ thản nhiên nói, dùng khăn lau tóc rồi chuẩn bị về phòng ngủ thay quần áo. 

"Mẹ, ở nhà một mình sao lại sợ? Sao mẹ lại muốn con về nhà sớm?" Tôi vừa thử mẹ vừa cởi quần áo chuẩn bị đi tắm. 

“Tôi là người phụ nữ duy nhất trong nhà, tôi sợ sẽ không an toàn nên…” Mẹ tôi nói chiếu lệ. 

Sau khi cởi bỏ chiếc áo sơ mi ngắn tay và quần jean, tôi chỉ còn lại chiếc quần lót chứa con cặc đang cương cứng của mình. 

Lúc này mẹ cũng không tránh, tôi còn làm động tác tinh quái kéo quần lót của tôi xuống nhưng tôi không thực hiện mà chỉ để xem phản ứng của mẹ. 

Không ngờ mẹ tôi lại không coi trọng chuyện đó. Cô ấy chỉ giả vờ trừng mắt nhìn tôi rồi quay lại phòng ngủ. 

Tôi hào hứng vào phòng tắm tắm, tưởng tượng sau này tôi có thể chạm vào mẹ lần nữa, đồng thời vuốt ve dương vật vốn đã cương cứng của mình. 

Nhưng tôi vẫn chưa thủ dâm được, tôi muốn dành sức để tận hưởng sự dịu dàng bên mẹ. 

Tắm xong, tôi tưởng mẹ còn ở trong phòng ngủ nên ra phòng khách ngân nga một giai điệu nhỏ, trên người chỉ mặc quần lót. 

Nhưng khi tôi phát hiện mẹ tôi đã thay quần áo và đang ngồi trên ghế sofa, mẹ chưa kịp che đi bộ dạng xấu xí ở háng tôi. Do ảo tưởng và vuốt ve trong bồn tắm vừa rồi, dương vật của tôi đã rất cao, và phần nhô ra đáng xấu hổ này có thể được nhìn thấy qua quần lót của tôi. 

Điều khiến tôi sốc hơn nữa là mẹ tôi đã mặc một chiếc váy bó sát không tay màu hồng và đi tất màu. Bộ trang phục gợi cảm và thơm ngát này khiến tôi cảm thấy chóng mặt. 

Lúc này, dương vật của tôi nhảy lên vài lần ngoài tầm kiểm soát của tôi. Tôi lúng túng nhìn mẹ nhưng mắt mẹ vẫn dán chặt vào chương trình TV, như thể tôi không tồn tại. 

Tâm trạng của tôi dần dần bình tĩnh lại. Vì mẹ tôi không quan tâm thì tôi có gì phải xấu hổ, nên tôi ngồi thẳng vào bên trái mẹ. 

Một mùi hương quyến rũ bay tới. Chắc mẹ tôi đã xịt nước hoa trong phòng ngủ. Nó dường như là một thương hiệu CD. Có vẻ như mẹ tôi quả thực đã ăn mặc rất cẩn thận. 

Sau khi ngửi thấy mùi thơm, tôi đặt tay phải lên đùi xinh đẹp của mẹ. Cảm giác trơn trượt của chiếc tất lụa khiến tôi say sưa. Lúc này mẹ tôi lại có vẻ căng thẳng, hơi thở nặng nề. 

Tôi lén nhìn mẹ và nhận ra rằng từ góc độ của mình, tôi có thể dễ dàng đánh giá cao khe ngực của bà lộ ra nhờ chiếc áo lót khoét sâu. Phần ngực của cô ấy từ khe ngực đến cổ trắng đến chói lóa, khiến tôi muốn bú. 

Sự phân tách của mẹ tôi rất tự nhiên. Mặc dù nó được làm lộ ra bởi bộ quần áo bó sát nhưng nó không giống như sự ép ngực của một số cô gái. Điều này khiến tôi rất tự hào. 

Tôi phát hiện ra mẹ tôi vẫn đang mặc áo ngực dưới chiếc váy màu hồng, vì tôi nhìn thấy dây vai màu trắng lộ ra trên vai mẹ. 

Tôi nghĩ mẹ tôi vẫn nên đề phòng tôi. Dù một số chuyện giữa chúng tôi đã buông bỏ nhưng mẹ tôi vẫn sợ không kiểm soát được tình hình nên nảy sinh mâu thuẫn nên đã mặc áo lót để đề phòng tôi sau khi mặc bộ đồ gợi cảm như vậy. 

Nhưng tôi không quan tâm lắm, vì tôi nghĩ phụ nữ quyến rũ nhất khi mặc đồ lót. Điều này mang một vẻ đẹp thấp thoáng khiến người ta nóng lòng muốn khám phá những bí ẩn của người phụ nữ. 

Sau khi chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất một lúc, tôi bắt đầu trêu chọc mẹ. Tôi đặt tay phải lên vai phải của mẹ, rồi luồn bốn ngón tay phải của tôi, trừ ngón cái, vào dưới dây đeo vai bên phải áo ngực của mẹ. Ai bảo cô để lộ dây đeo vai? 

Vì ngực mẹ rất đầy đặn nên dây áo ngực siết chặt ngón tay tôi, lòng bàn tay phải áp chặt vào vai mẹ. Tôi cảm thấy gần gũi với mẹ hơn.

"Này này, ai cho phép cậu bắt nạt người khác vậy?" Cuối cùng mẹ cũng trả lời, nhưng mắt mẹ vẫn dán chặt vào chương trình TV, xem phim truyền hình Hàn Quốc trên TV một cách nghiêm túc. 

"Không có bắt nạt, chỉ là có người ở nhà một mình không an toàn nên tôi đến để bảo vệ người đó." Mẹ tôi và tôi đã trở nên rất thành thạo trong cách trò chuyện này. 

"Ngươi bảo thủ như vậy sao? Buông ra, đau quá." Mẹ bĩu môi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó vẫn mê hoặc tôi dù không cần tô son. 

“Mẹ ơi, khi bị người khác bóp cổ mẹ đau ở đâu?”

“Ở đó có người đang bị thương, cậu bé này, cậu không biết cách tỏ ra thương xót đâu.” Mẹ trả lời một cách mơ hồ. 

“Ồ, có người đau ở đó, nhưng có người không cho ta chạm vào chỗ đau, vậy tại sao lại có người yêu cầu ta thương xót nén nhang và ngọc này?” Tôi bắt đầu chính thức trêu chọc mẹ tôi. 

“Không phải cậu nói chiều nay cậu chỉ muốn xem ai đó mang tất sao? Ai đó đã hứa với bạn và mang đôi tất trắng mà bạn chưa từng thấy trước đây. Bạn thấy ai đó đối xử với bạn khá tốt nhưng bạn lại cứ trêu chọc ai đó”. 

Cuối cùng mẹ cũng quay lại nhìn tôi, đôi mắt trong veo của mẹ dường như ẩn chứa sự dịu dàng vô tận. 

Nói xong, mẹ tôi từ từ xắn váy váy lên đến thắt lưng cho đến khi lộ hết chiếc tất tức là phía trên đùi của mẹ. Đồng thời, tôi cũng nhìn thấy một phần nhỏ chiếc quần lót bó sát màu trắng của mẹ. Đôi tất trắng ở phía trên đùi của cô được phủ một lớp ren gợi cảm, rất quyến rũ. 

“Đây là cái mới tôi mua cách đây vài ngày. Có người đặc biệt mặc nó cho con xem." Mẹ nhẹ nhàng nói thêm. 

Tâm trí tôi lúc này tràn đầy ham muốn. Khi tôi muốn chạm vào mặt mẹ bằng tay trái, đột nhiên mọi thứ tối sầm và tôi không thể nhìn thấy gì. Tay phải của tôi vội vã bị rút ra khỏi dây đeo vai chặt chẽ của mẹ, mẹ tôi hét lên.

Hóa ra là mất điện. Khi mẹ con tôi đang say sưa trong tâm trạng lãng mạn này, chúng tôi sẽ hoảng sợ khi gặp phải một sự thay đổi đơn giản như mất điện. 

Sau khi hiểu rõ tình hình, cả hai chúng tôi đều cười khúc khích trước sự hớ hênh của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

“Thực ra, việc mất điện vào mùa hè là chuyện khá bình thường. Có thể là do ngày càng nhiều gia đình sử dụng điều hòa”. Mẹ dường như đang tìm điều gì đó để nói. 

"Ồ, còn chúng ta thì sao? Hãy tiếp tục trò chuyện." Tôi đang suy nghĩ về lời nói của mình, không muốn phá hỏng bầu không khí mơ hồ vừa rồi vì mất điện. 

"Con, con mỗi lần nói chuyện với con đều không thành thật. Này, mẹ dạo này quá chán nản vì trường cắt giảm nhân viên. Đáng tiếc là mẹ bị chọn tinh giản. Có thể sau kỳ nghỉ hè này mẹ sẽ bị sa thải. Bố con đề nghị mẹ về làm nội trợ toàn thời gian ở nhà. Dù sao thu nhập của ông ấy cũng khá lớn và bố cũng không cần con. Đi làm đi. Nhưng con không biết mẹ không phải là người có thể nghỉ ngơi nên mẹ thường đến các câu lạc bộ khiêu vũ để giải tỏa buồn chán. Nhưng thà con ra ngoài chơi đừng ở nhà an ủi mẹ ”. Mẹ nói một hơi nhiều như vậy, như muốn bày tỏ những điều mẹ đã kìm nén bấy lâu nay. 

Nói xong, tay trái của mẹ móc tay phải của tôi, tôi khôn ngoan dùng tay phải nắm lấy toàn bộ bàn tay trái của mẹ. Chúng tôi nắm tay nhau ngồi trên sofa như một cặp tình nhân. Trong lòng tôi thấy ngọt ngào, không biết mẹ tôi có cảm thấy như vậy không. 

"Mẹ, con không biết tình hình ở đơn vị của mẹ, mẹ có thể liên lạc với con thường xuyên hơn. Chúng ta là một gia đình." Nói xong tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ qua ánh trăng mờ ảo. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi đã nhìn tôi sau khi mất điện. Cô ấy ngay lập tức cúi đầu xuống khi bắt gặp ánh mắt của tôi. 

"Anh, anh không quan tâm đến tôi chút nào, cho nên anh không cảm nhận được sự thay đổi trong cảm xúc của mẹ tôi. Tôi mới biết được việc tôi bị sa thải khỏi đơn vị công tác cách đây không lâu, tôi muốn phàn nàn với anh, nhưng tôi không biết rằng mỗi lần anh ở một mình với tôi, động tác của anh đều không đều." Nói xong, mẹ tôi véo vào tay phải của tôi, rồi nói: "Tuy nhiên, mỗi khi con cư xử không đúng mực, sẽ có một người nào đó khá hợp tác với con. Mẹ hiểu một số... những xung động nhất định mà con có khi còn ở tuổi thiếu niên. Mẹ cảm thấy điều đó vào ngày con bị cảm lạnh. Con xoa đi xoa lại đùi người khác, rồi trực tiếp chạm vào." Mẹ dừng lại và lau mồ hôi. Vì máy điều hòa không hoạt động do mất điện nên mặt và cổ của cô lấm tấm mồ hôi. 

“Lúc đầu tôi cũng rất lo lắng, sợ nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ chiều chuộng con quá mức. Là một người mẹ, tôi không muốn dạy cho con một bài học tồi.

“Mẹ tôi cúi đầu nói tiếp, bưng cốc nước lạnh trên bàn lên uống. Tôi cảm thấy hôm nay mẹ có nhiều điều muốn nói nên chưa nói ra. Có lẽ việc nói điều gì đó sẽ dễ dàng hơn vì mất điện. 

"Tôi không còn là một đứa trẻ nữa. Những xung động này là bản chất của con người. Tại sao chúng lại phải gắn liền với cái xấu và cái ác? Hơn nữa, điều này chẳng phải sẽ thúc đẩy mối quan hệ giữa mẹ con tốt hơn sao?" Tôi tranh cãi trong khi vuốt ve dương vật cương cứng dưới quần lót của mình bằng tay trái. 

Dù sao hiện tại đang mất điện, mẹ tôi không thể nhìn rõ chuyển động của phần thân dưới của tôi qua ánh trăng bên ngoài. Tôi bí mật đụ con cặc của mình trong khi trò chuyện với mẹ. Cảm giác này tuy không phải là thú vị nhất nhưng lại có cảm giác ấm áp và lãng mạn. Đây có lẽ là cảm giác tán tỉnh giữa những người yêu nhau khi họ đang cố gắng gặp nhau.

"Mấy ngày đó ngươi chạm vào chân người khác, có người không phản kháng. Lúc đầu, ta còn tưởng rằng giữa chúng ta chỉ là trò chơi thân mật nho nhỏ. Ta thực sự cảm thấy khá thoải mái, khi ngươi chạm vào ta cũng cảm thấy ngứa ngáy. Sau này, ta cũng nghĩ đến, nghĩ rằng chỉ cần ngươi không quậy phá, ta hẳn là có thể khống chế được tình thế. Nhưng hôm đó ngươi đi chơi về, ngươi trực tiếp ấn tay vào ngực ta, ta cảm thấy bị xúc phạm, chỗ đó đau mấy ngày, nên ta mặc kệ." bạn trong những ngày đó." Cuối cùng mẹ cũng bộc lộ cảm xúc tâm lý của mình trong giai đoạn này.

"Mẹ, mẹ đối với con thật tốt, đôi chân xinh đẹp của mẹ làm con hài lòng, nhưng con lại sỉ nhục mẹ, làm tổn thương mẹ." Tôi trả lời sâu sắc. Giọng điệu giả vờ buồn bã của tôi khiến mẹ tôi bật cười. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi lần nữa, với những thông tin nghịch ngợm trong mắt.

"Anh đối xử với phụ nữ như vậy là sai lầm nghiêm trọng, thô lỗ đến mức ngay cả tôi cũng thấy ghê tởm. Ngày đó, tôi thực sự không muốn anh chạm vào tôi nữa. Mỗi ngày đến vũ trường cảm thấy tốt hơn nhiều. Ít nhất không có ai như anh..."

Mẹ lập tức ngừng nói. Tôi cảm thấy có gì đó mờ mịt bên trong. Mẹ luôn mặc những bộ đồ quyến rũ hơn khi đến câu lạc bộ khiêu vũ. Chẳng lẽ bên ngoài có người?

"Mẹ, chơi ở vũ trường có âm nhạc tuyệt vời, ánh sáng mơ hồ, tiếp xúc thân thể. Điều này chẳng phải rất lãng mạn sao? Theo lời mẹ nói, có vẻ như trong vũ trường có người dịu dàng và quan tâm đến mẹ hơn con." Tôi bắt đầu đẩy mẹ tôi.

Mẹ có vẻ hơi do dự rồi trả lời: "Ừ... à, con có thể đoán được. Nhưng sau này chuyện đó sẽ không xảy ra nữa. Con nên biết về cuộc cãi vã của bố con với mẹ." Nói xong mẹ lại cúi đầu xuống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó.

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho con biết người khác có thể dịu dàng với mẹ như thế nào không?” Tôi hỏi một cách nghịch ngợm.

Tuy nhiên, tôi không ngờ mẹ lại kể cho tôi nghe về phòng khiêu vũ.

"Ha ha, ngươi muốn biết cái gì? Kỳ thật ngươi nói ra cũng không sao, nếu không ngươi sẽ nghĩ rất sai lầm, ta cảm thấy không thoải mái khi bị ngươi hiểu lầm. Kỳ thực, ta lúc khiêu vũ chỉ bị một số nam vũ công ôm chạm vào mà thôi, dù sao bọn họ đều là lão luyện dày dặn kinh nghiệm, biết cách chạm vào để khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái." Mẹ lúc này mới ngẩng đầu lên, khi nói chuyện trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

"Tất nhiên, tôi thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào phụ nữ, làm sao tôi có thể so sánh với kinh nghiệm của họ? Có bao nhiêu người đàn ông đã từng là bạn nhảy của bạn?" Lúc này tôi thôi vuốt ve dương vật của mình, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay trái thơm ngát của mẹ áp vào mặt tôi.

"Hồi đó, chỉ có hai người đàn ông là bạn nhảy thường xuyên của tôi. Mặc dù họ có kinh nghiệm nhưng họ vẫn còn khá trẻ so với tôi. Họ đều là sinh viên đại học ở độ tuổi đầu hai mươi. Ngày nay, sinh viên đại học đều là cựu chiến binh. Được rồi, chúng ta đừng nói về chuyện này nữa. Dù sao, tôi và mẹ cậu chỉ cảm động trước họ thôi. Cậu không ghen tị à?" Mẹ mỉm cười nhẹ.

"Thảo nào bố muốn cãi nhau với em. Ngày đó em ăn mặc sexy quá. Ngay cả Lý Quân cũng nói với anh rằng khi anh gặp em trên đường, anh ấy không thể rời mắt khỏi em. Mà em lại ăn mặc như vậy đối với hai anh chàng đẹp trai đó. Làm sao tôi không ghen tị với em được." Nói xong, tôi hôn vào mu bàn tay của mẹ, thân thể mẹ nảy lên như bị điện giật.

"Hả? Lý Quân thật sự nói như vậy sao?" Mẹ giả vờ bối rối.

"Đừng giả vờ ngạc nhiên. Ở nhà con đã dụ dỗ anh ấy như vậy. Chắc chắn anh ấy thèm muốn con. Nhưng con không cho hắn cơ hội chạm vào con. Mẹ ơi, sao sau này mẹ không trách con và ở nhà với con đi?" Tôi muốn biết chi tiết về tâm lý của mẹ tôi.

"Ta là mẹ của con, không có lý do gì mà phải tức giận lâu như vậy. Hơn nữa, mẹ cũng cảm thấy có lỗi với chuyện xảy ra bên ngoài, không muốn cứ như vậy lâu. Hơn nữa, bố con không cho phép mẹ ra ngoài nên chỉ có thể ở nhà với con. Sao thế, con có thích mẹ đi cùng không?" Nói xong, mẹ rút bàn tay nhỏ bé mà tôi đang hôn ra, rồi chống hai tay vào hông, ngẩng đầu ưỡn ngực trong tư thế gợi cảm ngộ nghĩnh.

"Haha, mẹ, mẹ đang làm tư thế gì vậy? Quá khoa trương rồi." Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mặt mẹ bằng tay trái.

Mẹ tôi nghe xong liền giả vờ tức giận, đẩy tay trái của tôi ra, dùng hai tay ôm cằm rồi tự nhủ: “Con không thích mẹ trông tự tin hơn sao? Ở nhà mẹ thường xuyên chán nản và thiếu tự tin nên ra ngoài nhảy”.

"Không thể nào. Toàn thân mẹ có khí chất tuyệt vời, rất dễ gây chết người. Ồ, vũ trường mà con đến khiêu vũ hầu hết đều là người trung niên nhảy. Sao trong đó lại có sinh viên đại học?" Tôi đã rất bối rối. Những sinh viên đại học này không thể thích nhảy kiểu nhảy này.

"Ồ, cậu không hiểu đâu. Họ chỉ muốn thân mật với những người phụ nữ như chúng ta thôi. Con gái thời nay chỉ quan tâm đến tiền bạc, còn những sinh viên đại học nghèo bình thường không liên quan gì đến con gái. Tuy nhiên, tôi không bận tâm mục đích của họ. Ai cũng có thể có được thứ mình cần, miễn là không ảnh hưởng đến cuộc sống của nhau. Hai chàng trai này đã từng có bạn gái nên hành động khá thành thạo." Mẹ tự tin nói.

"Ồ, vừa rồi em hét lên khi mất điện. Tuy làm anh sợ nhưng giọng em rất gợi cảm. Thế còn...

. Mẹ ơi, mẹ có thể gọi lại cho con được không? “Tôi lại bắt đầu trêu chọc trái tim của mẹ tôi.

"Thật sao? Không có việc gì gọi ta là gì? Tệ quá, không đứng đắn." Mẹ mỉm cười, nhưng tôi thấy trong mắt mẹ rằng mẹ muốn gọi cho tôi một lần.

"Mẹ ơi, hãy hét lên đi." Tôi ôm lấy eo mẹ bằng tay phải. Vòng eo của mẹ tuy không thon gọn như thiếu nữ nhưng cảm giác có thịt rất dễ chịu.

Lần này mẹ không từ chối tôi ôm mẹ nên tôi đưa tay trái vào giữa hai chân mẹ và xoa xoa đôi chân trắng xinh đẹp của mẹ. Sự ma sát giữa đôi tất lụa trắng của mẹ với bàn tay trái của tôi càng khiến tôi hưng phấn hơn. Hơi thở của mẹ lại trở nên nặng nề hơn, tôi có thể cảm nhận được sự phấn khích của mẹ đang đập từng đợt.

“Được, được, để mẹ thử xem, à…” Mẹ nhẹ nhàng gọi, giọng nói như muỗi, nghe rất mơ hồ, người không biết còn tưởng rằng mẹ đang làm tình.

Nhưng tôi lại giả vờ không hài lòng, dùng tay trái nhéo vào đùi trong của mẹ rồi nói: “Mẹ, mẹ quá chiếu lệ, giọng không đủ sắc và âm lượng quá nhỏ.” Tôi để ý thấy tai trái của mẹ sát ngay mũi tôi, nhìn dái tai mập mạp của mẹ, máu tôi chợt trào lên, tôi đưa dái tai trái của mẹ vào miệng.

"A...ah..." Lần này mẹ tôi thực sự hét lên, nhưng giọng mẹ dần dần nhỏ đi. Có lẽ cô ấy sợ bị hàng xóm nghe thấy nên đã cố gắng kìm nén cảm xúc sợ hãi của mình.

Tiếng khóc của mẹ lần này càng làm tôi vui hơn. Sau khi cô ấy tỉnh lại, tôi vẫn ngậm dái tai cô ấy và liếm. Mẹ dường như cảm nhận được điều gì đó vì tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ, mặc dù âm thanh rất nhỏ.

"Hmm... ừm... đừng như thế nữa con ngoan, đừng như thế nữa, ngứa quá..." Mẹ vừa nói vừa dùng tay đẩy mặt tôi. Vì chưa đủ quyết tâm nên tay cô ấy yếu ớt khi đẩy tôi. Mẹ muốn chống cự nhưng lại đón nhận, để tôi có thể ngậm chặt dái tai mẹ vào miệng.

Sau khi mút dái tai một lúc, tôi mới nhả miệng ra và thả mẹ đi. Sau đó mẹ tôi lấy lại được hơi thở. Cô tức giận hỏi: "Con nhỏ vô lại này, con muốn làm gì? Mẹ rất hợp tác với con, sao con vẫn vô lễ như vậy?" Mẹ không hề tức giận, nói xong cũng không rời khỏi vòng tay tôi.

"Cô, cô hét lên cho đàng hoàng thì có được không? Nếu cô hét không đàng hoàng thì tôi sẽ phải ép cô. Mẹ, con vừa làm rối tung chuyển động của lông mày của cô, trông cô thật hung dữ và kỳ quái!" Tôi đã cố ý nói điều này. Thực tế lúc đó ánh sáng mờ nên tôi không thể nhìn rõ những chi tiết này.

"Thật sao, con giúp mẹ sửa lại lông mày đi." Mẹ nói xong liền nhắm mắt lại, quay mặt về phía tôi. Tôi ôm eo mẹ bằng tay phải và xoa xoa chân mẹ bằng tay trái. Tôi bất ngờ hôn lên môi mẹ. Mẹ chưa kịp phản ứng thì lưỡi của tôi đã cạy răng mẹ ra và đưa vào miệng mẹ.

Những chiêu thức này đều được học từ phim khiêu dâm và chúng rất hữu ích vào thời điểm này.

"Hmm... ừm..." Mẹ muốn đẩy tôi ra, nhưng tay phải của tôi cứ giữ chặt eo mẹ khiến mẹ không thể cử động, lưỡi của mẹ cũng lẩn vào trong miệng, nhưng khoảng trống trong miệng lại nhỏ, chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ vẫn quấn lấy tôi.

Nụ hôn gượng ép tiếp tục, tôi và mẹ càng chảy nước miếng, nụ hôn của tôi càng trở nên mượt mà hơn. Mẹ tôi dần dần không còn chống cự nữa mà đành chấp nhận nụ hôn thô lỗ và gượng ép của tôi, để tôi mút và liếm lưỡi mẹ.

Trong lúc chúng tôi hôn mẹ say đắm, chân mẹ tôi cũng cử động không yên. Lúc này, tôi rút tay trái từ giữa hai chân cô ấy ra, tự nhiên đặt tay trái lên ngực mẹ cô ấy, nhẹ nhàng bóp vú cô ấy. 

Vì lời nhắn nhủ bí mật của mẹ, tôi kìm nén ham muốn dâng trào của mình và kiên nhẫn vuốt ve bầu ngực mẹ qua chiếc váy và áo lót.

Lúc này, mẹ tôi theo bản năng đặt tay lên mu bàn tay trái đang vuốt ve ngực tôi nhưng mẹ không ngăn cản hay hợp tác. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng ấn vào mu bàn tay tôi và di chuyển bàn tay đang vuốt ve ngực tôi.

Lúc này, đèn đột nhiên bật sáng, tôi và mẹ nhanh chóng buông môi ra, kết thúc nụ hôn đầu tiên. Dưới ánh đèn, tôi ôm chặt eo mẹ bằng tay phải và ôm ngực mẹ bằng tay trái. Tư thế đó rất lúng túng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau khi cuộc gọi đến, mẹ tôi trông rất xấu hổ dưới ánh đèn. Cô ấy cúi đầu xuống và không nói gì. Tay cô ấy vẫn ở trên mu bàn tay trái của tôi. Có một khoảng lặng ngắn giữa chúng tôi. 

Và lúc đầu tôi cảm thấy rất xấu hổ, nhưng chỉ sau chưa đầy một phút bế tắc, niềm khao khát bấy lâu nay của tôi lập tức quay trở lại. Tay phải của tôi trượt lên trượt xuống vòng eo đầy đặn của mẹ, tay trái bắt đầu xoa nhẹ ngực mẹ. 

Lúc này, tay mẹ tôi giữ chặt bàn tay trái của tôi. Lần này cô ấy rất mạnh mẽ và quyết tâm hơn. Tôi phải dừng lại và kiểm tra cảm xúc của mẹ. 

Để không làm mẹ cảm động quá, tôi chỉ cần dùng tay trái buông bầu vú mẹ ra rồi nhét vào khe giữa hai đùi mẹ để tiếp tục cảm nhận cảm giác của đôi tất. 

Hình như mẹ đang suy nghĩ điều gì đó. Sau khi tôi buông ngực cô ấy ra, cô ấy lấy tay che mặt và không dám nhìn tôi. Tôi cũng đang đợi cô ấy lên tiếng để tôi có thể chủ động trong giây phút tiếp theo. 

Lúc này trên môi tôi vẫn còn nước bọt của mẹ. Tôi liếm nó, nhớ lại cảm giác sung sướng khi được mẹ hôn bằng lưỡi vừa rồi. 

"Này, có chuyện gì thế? Cậu không muốn nói chuyện với tôi nữa à?" Mẹ tôi cuối cùng cũng buông tay ra, lộ khuôn mặt ra và nhẹ nhàng hỏi tôi với nụ cười nửa miệng. 

Tôi vẫn không lên tiếng, miễn cưỡng mỉm cười với cô ấy, dùng tay trái nhéo nhẹ vào đùi trong của cô ấy, rồi ngơ ngác nhìn về phía trước, làm điệu bộ hờn dỗi.

"Bạn có tức giận không?" Mẹ nghiêng đầu tiếp tục hỏi: "Con keo kiệt như vậy, sau này sao có thể tìm được bạn gái? Không sao, không sao, mẹ chỉ là không quen với việc đó, cảm thấy rất... tệ. Con à, con đừng như vậy nữa, mẹ căng thẳng quá, con không thích đôi chân đẹp của người khác mang tất chân à?" Nói xong, chân mẹ kẹp chặt tay trái của tôi bắt chéo, đung đưa lên xuống một chút. Tay trái của tôi bị đôi chân xinh đẹp của mẹ kẹp và cọ xát, dương vật của tôi hưng phấn đến mức rỉ ra một ít chất lỏng. 

Nhưng tôi vẫn kìm nén cảm xúc và nhìn về phía trước một cách vô cảm. 

"Cảm giác này có thoải mái không? Đôi tất trắng sữa này có người cố ý mua cho cậu ở trung tâm mua sắm lớn, cậu có thấy thoải mái không?" Mẹ chắc hẳn đã nhận thấy tôi đang giả vờ nghiêm túc và tức giận nên bắt đầu nói những lời cấm kỵ như vậy trong một trò đùa. 

Nhưng tôi vẫn như cũ và phớt lờ cô ấy. Lúc này mẹ cúi đầu nhìn thấy chiếc lều nhỏ dưới háng tôi khẽ rung lên, mẹ biết tôi vẫn đang trong trạng thái hưng phấn. 

Thế là mẹ tôi rút tay trái của tôi ra khỏi chân mẹ rồi đẩy ra, trong khi Nam Nam nói: "Mặc kệ người khác và mặc kệ họ. Sao con lại giả vờ nghiêm túc thế? Mẹ đang xem TV. Đừng bám lấy mẹ." Nói xong mẹ tôi đứng dậy, thoát khỏi tay phải tôi đang ôm mẹ để bật TV. Khi ngồi tựa lưng vào ghế sofa, cô ấy cố tình giữ khoảng cách với tôi một chút và tập trung xem chương trình TV. 

Tôi biết mình không thể giả vờ được nữa, nhưng giờ tôi cuối cùng cũng có thể xác nhận rằng đêm nay mẹ tôi rất thoải mái, và tôi có thể tự do di chuyển mà không bị cản trở và tận hưởng. 

Tôi nghĩ dù tối nay không đụ được cô ấy thì ngủ chung giường với cô ấy cũng không sao. Tôi đã rất vui mừng chỉ nghĩ về nó. 

Tôi từ từ di chuyển cơ thể của mình lại gần mẹ hơn, nhưng mẹ tôi nhận ra ngay lập tức và trợn mắt nhìn tôi. Tôi ngượng ngùng tựa đầu vào vai mẹ. Mẹ tôi đã nhiều lần can ngăn nhưng không thể bỏ được tôi. 

"Sao vậy? Con vẫn cần mẹ phải không? Này con, không biết nhấc!" Mẹ cô nói xong liền nhấc chân phải lên đặt lên bàn cà phê trước ghế sofa. Tư thế này cực kỳ không tao nhã, nhưng lại có vẻ rất hài hòa trong bầu không khí dâm đãng tối nay. 

Lúc này tôi mới để ý rằng mẹ tôi đang đi đôi giày cao gót màu hồng cùng màu với chiếc váy. Đôi chân thẳng và đôi tất cao gót của mẹ tôi được đặt trên bàn cà phê. Tim tôi lại đập nhanh hơn.

"Vừa rồi là lỗi của con, chỉ là có người không cho con chạm vào ngực của cô ấy, con thấy không thoải mái. Mẹ ơi, đôi giày cao gót và đôi chân xinh đẹp của mẹ cũng rất gợi cảm. Kỳ thực, con từng thích cách ai đó đi tất chân. Chẳng trách các chàng trai trong phòng khiêu vũ thích vuốt ve ai đó. Bố cũng thích đôi chân và đôi tất đẹp của ai đó à?" Tôi đổi chủ đề, hy vọng làm mẹ tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi vẫn tựa đầu vào vai mẹ và ngửi mùi nước hoa quyến rũ của mẹ.

"Bố con hiện tại không có hứng thú với ai, ngoài kia có quá nhiều người đẹp. Nhưng con rất vui khi có người thích. Trong nhà chỉ có con ngưỡng mộ người khác nên có người mua tất để mặc cho con." Mẹ nói với tôi có chút bực bội. Nhìn vào ánh mắt oán hận của cô ấy, tôi không khỏi nhẹ nhàng hôn lên mặt cô ấy. 

Chắc hẳn mẹ đang cảm thấy hạnh phúc. Cô có chút bồn chồn. Cô lại vén váy lên, dùng tay siết chặt mép ren của đôi tất trắng dưới chân đôi chân xinh đẹp của mình rồi nhấc đôi chân cao gót đang đặt trên bàn cà phê lên. Cảnh tượng gợi cảm này đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải chảy máu. 

“Chân mẹ hơi mập, tất của mẹ cũng tuột xuống…” Mẹ có chút xấu hổ nói. 

Mẹ bây giờ hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước tôi và có thể làm bất cứ điều gì trước mặt tôi. 

Mẹ tôi vừa kéo tất lên và định kéo váy xuống thì tôi đã đưa tay ngăn mẹ lại: "Mẹ đừng kéo váy lên nữa, mẹ ơi, cho con xem đôi chân xinh đẹp của mẹ đi." Nói xong tôi dùng tay trái kéo váy mẹ lên đến thắt lưng. Đôi chân nguyên vẹn và chiếc quần lót bó sát của mẹ tôi, bao gồm cả âm đạo giống như búi tóc của mẹ, bị lộ ra ngoài. 

Mẹ ngượng ngùng kẹp chân mắng: "Đừng như vậy, đừng như vậy, có người sợ con! Con có thể tôn trọng người ta được không!"

Sợ chọc tức mẹ, tôi dùng tay trái kéo váy xuống một chút, vừa đủ che kín âm đạo. Điều này sẽ mang lại cho mẹ tôi chút mặt mũi. Tôi khen ngợi cô ấy: “Da của người đó thật sự rất tốt, phía dưới trắng nõn và mềm mại. Bố thật lãng phí tài nguyên.” Sau đó tôi ôm chặt lấy vòng eo bụ bẫm của mẹ bằng tay phải và ôm mẹ vào lòng. 

Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ bất lực trong vòng tay tôi.

“Anh thực sự thích một người đến vậy sao?” Mẹ ngẩng đầu đối diện với tôi rồi nói tiếp: “Có người sợ buồn chán, không có việc làm sẽ không có chỗ dựa tâm lý, bố cũng không để ý nhiều đến ai, nên sẽ ra vũ trường tìm người đi cùng. Bây giờ ở bên con có người vui vẻ hơn nhiều, ông ấy cũng rất vui vẻ. Cuộc sống rất viên mãn, nhưng nếu mối quan hệ giữa con người với ai đó cứ tiếp tục như vậy, mẹ sợ rằng mình không thể kiềm chế được. Con hứa với mẹ rằng dù thế nào đi chăng nữa, con cũng không thể ảnh hưởng đến mối quan hệ bình thường giữa ai đó và bố cậu trong tương lai, được chứ?" Mẹ nhìn tôi cầu xin, hàng mi chớp chớp thật đẹp.

“Ồ, hóa ra sau khi bố tôi đi công tác, có người sợ ông một mình buồn chán nên bảo tôi về nhà sớm.” Tôi mỉm cười và hôn lên mặt mẹ lần nữa.

Mẹ tôi cũng cười. Tôi thấy mẹ đã có tâm trạng nên hỏi vào tai mẹ: "Mẹ, mẹ làm lại được không?"

“Một lần nữa là sao?” Mẹ đỏ mặt hỏi, hai chúng tôi nói chuyện nhẹ nhàng như đôi tình nhân thì thầm. 

"Thêm một nụ hôn nồng nàn nữa, vừa rồi anh hôn em rất dễ chịu, hiện tại anh rất muốn hôn em lần nữa." Tôi mút dái tai mẹ. Rõ ràng dái tai cũng là vùng nhạy cảm của mẹ tôi, mẹ tôi liên tục thở dốc. 

"Ồ? Tại sao bạn không gọi tôi là ai đó?" Mẹ không trả lời câu hỏi của tôi, mẹ chỉ dùng lưỡi liếm môi lên xuống, vẻ thèm khát hơi ẩm lăn tăn trên mặt. 

Tôi biết mẹ có linh cảm chúng tôi sẽ hôn nhau lần nữa nên tôi nói thẳng hơn: “Bây giờ con sẽ gọi mẹ là mẹ. Mẹ có dám đối mặt không? Mẹ ơi, con muốn hôn môi mẹ lần nữa, chúng ta làm lại nhé.” Môi tôi từ từ di chuyển từ dái tai mẹ đến má mẹ, tham lam liếm và hít lấy hương thơm trên mặt mẹ. 

"Không tốt sao? Mẹ còn sợ con làm loạn. Con còn quá nhỏ... Cứ thử một chút, đừng quá ám ảnh." Mẹ quay mặt tránh môi tôi. 

Thấy mẹ còn do dự, tôi kiên nhẫn thì thầm vào tai mẹ: "Có gì tốt? Con cũng gần trưởng thành rồi, cơ thể cũng gần như phát triển hoàn thiện. Con chỉ muốn thân mật với mẹ thôi. Đừng suy nghĩ nhiều nữa. Con biết mẹ đối xử với con tốt nhất. Mẹ còn mua tất để mặc cho con. Mẹ sẽ không keo kiệt với nụ hôn này đâu, con có nghĩ vậy không?"

"Đừng đổ cơm cho mẹ nữa con ơi. Mẹ có kinh nghiệm hơn con nhiều. Đừng nghĩ làm sao con có thể ăn đậu phụ của mẹ chỉ trong vài lời. Con có thể làm điều này với mẹ ngay bây giờ vì mẹ thích và mẹ cũng vui. Khi mẹ không muốn thì cứ đi cho mát." Mẹ quay mặt về phía tôi, trên môi vẫn giữ nụ cười, nhưng tôi cảm thấy vẻ mặt của mẹ lúc này còn dâm đãng hơn trước một chút. 

“Ồ, mẹ có thể gọi mình là con gái của con. Con chưa bao giờ thấy con gái nào già đến thế.” Tôi cười trêu chọc mẹ, nhưng mẹ tôi lúc này đã ngừng cười, sắc mặt trầm xuống, chuẩn bị phát điên. 

Mẹ chưa kịp nổi giận, tôi đã ôm mẹ chặt hơn bằng tay phải, đến nỗi mặt mẹ và tôi gần như chạm vào nhau. Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên, và tôi lại đặt tay trái lên bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Trước khi cô ấy kịp phản kháng, tôi đã hạ giọng nói: "Nhưng... nhưng tôi thích cô gái này. Tôi thích đôi chân dài trắng nõn mềm mại của cô ấy, bộ ngực căng tròn săn chắc và đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy, tôi chỉ thích cô ấy thôi!"

Mẹ bình tĩnh lại và không nói gì. Cô ấy chỉ lè lưỡi về phía tôi, người đang ở rất gần. Một gợi ý rõ ràng như vậy khiến dương vật của tôi gần như vỡ tung. 

Nhìn chiếc lưỡi gợi cảm thè ra từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ chói lóa trước mắt, tôi không nhịn được nữa, cắn vào chiếc lưỡi xinh đẹp của mẹ rồi bắt đầu một nụ hôn ướt át tuyệt vời. 

Gần năm phút, mẹ con tôi rượt lưỡi nhau. Lưỡi của chúng tôi thỉnh thoảng quấn vào nhau, hút nước bọt của nhau. Thỉnh thoảng tôi mút môi trên và môi dưới của mẹ nhưng lưỡi mẹ miễn cưỡng đưa ra liếm mũi tôi. 

Trong suốt quá trình hôn, tôi giống như một con sói hoang đói khát, điên cuồng cắn vào phần da thịt xinh đẹp dưới chân, còn mẹ tôi như vùng đất khô cằn cần hơi ẩm, chờ đợi loại mật hoa này đã lâu và không ngừng phục vụ cho những nụ hôn của tôi. 

Trong khi chúng tôi hôn nhau say đắm, tay tôi không hề nhàn rỗi. Tay phải của tôi trượt ra khỏi eo mẹ và nắm lấy ngực phải của mẹ. Tay trái của tôi tùy ý xoa bóp ngực trái của cô ấy. 

Mẹ tôi thở hổn hển vì nhiều lần đột phá của tôi và liên tục rên rỉ "ừm... ừm...". Cảnh tượng này giống như phần mở đầu của một bộ phim khiêu dâm. 

Sau nụ hôn say đắm, tôi và mẹ cuối cùng cũng mệt mỏi tách môi ra, nhưng tôi vẫn dùng một tay và một bên vú xoa xoa ngực mẹ. 

Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi, trên môi nở nụ cười vui vẻ và phấn khích, rồi nhìn bộ ngực đang bị tôi chơi đùa. 

"Con chơi đủ chưa? Mẹ mệt quá..." Mẹ vẫn nhìn xuống bàn tay tôi đang nghịch nghịch ngực mẹ. 

"Mẹ có mệt không? Đêm nay vẫn còn dài. Mẹ ơi, mẹ gợi cảm quá, con thấy không đủ!" Tôi hôn lên vai mẹ. 

"Hừm...ah...nhẹ nhàng thôi. Vú là bộ phận dễ bị tổn thương nhất của mẹ nên hãy nhẹ nhàng thôi. Nhưng nói thế nào con à, mẹ rất yêu cảm giác này. Mẹ không nên nói điều này, nhưng khi bị con xâm phạm, mẹ muốn phản kháng bằng lý trí, nhưng trong lòng lại rất háo hức. Cảm giác vi phạm quy tắc đạo đức này rất khó chịu, nhưng cũng rất thú vị." Nói xong mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt lười biếng. 

"Mẹ, mẹ đừng lo lắng nhiều như vậy, giả vờ làm bạn gái của con trai mẹ, chơi những trò cấm kỵ, đi con hôn cổ mẹ đi." Tôi vừa dứt lời, mẹ đã nghiêng đầu sang một bên, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết chờ tôi bú. 

Tôi nóng lòng hôn lên cổ mẹ, sau đó môi tôi vừa hôn vừa di chuyển xuống, hôn lên khe ngực lộ ra của mẹ. 

Toàn thân mẹ lúc này run lên. Cô ấy đặt tay lên đầu tôi và để tôi chăm sóc cô ấy. 

Tôi hôn vào khe ngực của mẹ vài lần, cảm thấy chưa thỏa mãn nên tôi ngập ngừng dùng tay đẩy ngực mẹ lên, cố gắng hôn càng nhiều vào ngực mẹ càng tốt. 

"Đừng... tạm biệt, chúng ta dừng lại ở đây nhé. Chàng trai, đêm nay chúng ta đã hoàn thành gần hết các bước dành cho tình nhân rồi, đừng vượt quá giới hạn nhé?" Mẹ nói rất nhẹ nhàng. Tất nhiên tôi, một người yêu cái đẹp, trân trọng cái đẹp, nghe vậy chỉ có thể dừng động tác, nhưng tay tôi vẫn đang vuốt ve cặp vú ngọc qua váy của cô ấy, chơi đùa với chúng không bao giờ chán. 

"Mẹ ơi, thật sự là không thể được sao? Con nhớ bộ ngực của mẹ đến phát điên. Đã bao nhiêu đêm con tưởng tượng ra bộ ngực đầy đặn này... bộ ngực..." Tôi chưa kịp nói hết lời thì mẹ đã hiểu tôi định nói gì, lập tức đặt ngón tay lên môi tôi. 

"Suỵt... Mẹ hiểu rồi, mẹ hiểu rồi, thôi nào, mẹ để con thoải mái." Mẹ đặt đôi môi gợi cảm của mẹ lên môi tôi và hôn tôi lần nữa. Điểm khác biệt so với trước đó là mẹ đã đứng dậy, dang rộng chân và đối mặt với tôi, ngồi trên đùi tôi. 

Lúc này chiếc lều nhỏ của tôi đã áp thẳng vào âm đạo mềm mại của mẹ, ngực tôi đang ép chặt vào bộ ngực săn chắc của mẹ. Mẹ tôi ôm đầu tôi trong tay và hôn tôi. 

Bàn tay tôi tự nhiên đặt lên đôi chân xinh đẹp của mẹ dang rộng ra và vuốt ve một cách bừa bãi. Đôi tất của mẹ bám chặt vào da chân tôi, khiến tôi có cảm giác như được thăng thiên. 

Mẹ đột nhiên rời môi tôi hỏi: "Con trai, con thấy thoải mái không? Tìm đâu ra một người mẹ tốt như vậy?"

"Ừm... Mẹ đối với ta rất tốt, nhưng ta lại cảm thấy có chút không thoải mái." Tôi bình tĩnh gợi ý. 

Mẹ nghiêng đầu một cách đáng yêu và suy nghĩ một lúc rồi nhìn tôi bằng ánh mắt lười biếng và gợi cảm: "Con trai, con thật tham vọng. Nhưng để hai chúng ta trải qua đêm nay an toàn, mẹ sẽ để con đi."

Vì mẹ đã hứa nên tôi ngọ nguậy phần thân dưới, dương vật vốn đã cương cứng suốt đêm của tôi nóng lòng muốn đẩy mạnh vào âm đạo của mẹ qua lớp quần lót của tôi. 

Mẹ thấy tôi vặn vẹo tới lui biết tôi không thể nhịn được nữa nên đứng dậy nhẹ nhàng nói: “Thôi… nó sẽ làm bẩn quần của con đấy. Vì con thích đôi chân đẹp của mẹ đi tất chân nên hãy dùng đôi chân xinh đẹp của mẹ giúp con giải tỏa.” Mẹ nằm trên ghế sofa cạnh tôi, mẹ kéo váy lên tận eo. Quần lót của tôi bị lộ ra ngoài, trong khi tôi vẫn đang chiêm ngưỡng âm đạo đầy đặn của mẹ, mẹ tôi nói với giọng rất nhỏ: “Lên con.” Tôi lập tức cởi quần lót và khỏa thân nằm trên người mẹ. Mẹ kẹp dương vật của tôi vào giữa hai chân mẹ, trong khi tôi ôm mẹ hôn điên cuồng, còn tôi thực hiện động tác đẩy điên cuồng, cưỡng hiếp đôi chân xinh đẹp của mẹ.

Sự chạm vào đôi tất trắng của mẹ kích thích mạnh mẽ quy đầu của tôi, nụ hôn nồng nàn với mẹ đã khiến ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm. Sau một đêm tán tỉnh, tôi không thể chịu đựng được nữa. Chỉ sau khoảng hai mươi lần đẩy, tôi đã xuất ra tinh dịch đặc. 

Đôi tất của mẹ tôi dính đầy tinh dịch của tôi, thậm chí cả quần lót của bà cũng không tha. Cô ấy nhìn chiến trường tôi bỏ lại, thâm ý nói: "Lần này tôi không chuẩn bị kỹ càng, khiến tôi bẩn thỉu, lần sau tốt nhất nên đeo bao cao su vào để dễ lau chùi hơn." Tôi rất phấn khích sau khi nghe điều này, biết rằng tôi có thể có quan hệ gần như cấm kỵ này với mẹ tôi trong một thời gian dài. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, con yêu mẹ." Phớt lờ tinh dịch trên đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi lại áp người vào người mẹ, ôm vai mẹ và không ngừng hôn mẹ. 

"Được rồi được rồi, mẹ mệt quá rồi. Con thả mẹ xong rồi, để mẹ về phòng ngủ đi." Mẹ nói xong, mẹ hôn tôi thật mạnh và muốn đứng dậy nhưng tôi cứ ấn chặt vào người mẹ. 

“Tối nay bố sẽ không ở đây nên… con nghĩ tối nay con có thể ngủ với mẹ.” Tôi đặc biệt nhấn mạnh từ “đi ngủ đi” rồi nói: “Mẹ, dù không đồng ý cũng phải đồng ý, nếu không con sẽ không cho mẹ dậy đâu”.

Tôi nắm lấy tay mẹ để mẹ không thể di chuyển dưới tôi. 

"Được rồi được rồi... anh ngủ với em đi. Anh muốn đi tắm ngay, em đợi anh nhé." Mẹ không thể cưỡng lại sự quấy rầy của tôi và cuối cùng cũng đồng ý với yêu cầu của tôi nên tôi để mẹ đi. 

Mẹ tôi sau khi thức dậy, liền vào phòng tắm tắm rửa, ném váy và tất vào máy giặt, mặc bộ đồ ngủ rồi đi ra phòng khách. 

Bộ đồ ngủ của mẹ thực chất chỉ là dây treo và chỉ có phần thân trên. Phần thân dưới của mẹ chỉ mặc đồ lót bó sát. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy lộ ra hoàn toàn, và bộ phận âm đạo căng phồng của cô ấy cũng lọt vào tầm mắt tò mò của tôi. 

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng nhìn kỹ dương vật của tôi, vì tôi đang nằm ngửa trên ghế sofa, dương vật đã cương cứng trở lại đang chào mẹ. 

"Con trai, con chưa mặc quần, nhìn quần không an toàn đâu. Mau mặc vào đi, nếu không mẹ sẽ không ngủ với con đâu." Mẹ không bận tâm đến từ mơ hồ "đi ngủ". 

"Được rồi, nhưng anh sẽ chỉ mặc đồ lót để có thể thân mật với em thôi." Tôi nhìn mẹ với nụ cười dâm đãng trong khi đang mặc đồ lót vào. 

"Con, con ăn hết đậu hũ của mẹ rồi, con thật sự không phải là đứa con ngoan. Nhưng mẹ thích!" Mẹ bắt chước giọng điệu của tôi. 

Nhìn mẹ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trong mờ cũng thấy rất gợi cảm nhưng tiếc là mẹ lại mặc áo lót bên trong. Có vẻ như mẹ tôi vẫn đang đề phòng tôi. 

Vì mẹ dám lên giường với tôi chỉ mặc quần lót vì mẹ biết tôi sẽ không ép mình, mẹ biết tôi không có ham muốn mãnh liệt với âm hộ của mẹ. 

Sau khi mặc quần vào, tôi đứng dậy, ôm mẹ và nói vào tai mẹ rằng: “Mẹ ơi, mẹ hãy mang tất chân vào cho con xem và để con trải nghiệm những cảm giác khác nhau”.

"Yên tâm, ngươi không cần nói cho ta biết, ta vốn là dự định mang tất đi ngủ, đủ an toàn!" Mẹ cười dâm đãng. 

"Được, chúng ta vào phòng đi!" Tôi ôm lấy cái mông béo của mẹ, ôm lấy eo mẹ rồi chúng tôi bước vào phòng ngủ của bố mẹ cô ấy. 

Vừa vào phòng ngủ, tôi ngồi trên chiếc giường lớn của cô ấy, nhìn chằm chằm vào đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy. 

Mẹ tôi mở ngăn kéo tủ và tìm thấy một chiếc quần tất màu da gợi cảm, rồi hỏi tôi: "Con thích những thứ này như thế nào? Của Langsha, chúng không chỉ hấp dẫn." Mẹ vừa trêu chọc tôi vừa dụ dỗ tôi. 

"Được rồi, được rồi, tôi thích nó. Nó trông rất hợp với bạn!" Dương vật của tôi rất cương cứng và chiếc lều nhỏ đang rung chuyển. 

"Được rồi... vậy tôi sẽ khoe đôi chân xinh đẹp của mình, đừng chớp mắt!" Mẹ bắt chước các người mẫu trên TV và từ từ xỏ tất vào trong tư thế quyến rũ nhất. 

"Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới!" Tôi khen ngợi cô ấy trong khi chạm vào dương vật cương cứng của mình qua quần. 

Sau khi mẹ tôi mặc quần tất xong, mẹ nằm lên giường đột nhiên nói: "Được rồi, tắt đèn đi! Đi ngủ!" và ngay lập tức tắt đèn trong phòng. 

Trước mắt tôi tối sầm, tôi nhớ ra cô ấy đang nằm ở đâu trên giường nên lao vào cô ấy một cách chính xác. 

"Người đẹp của tôi, nhìn xem em đang đi đâu!" Tôi ôm xác mẹ trong bóng tối và dùng chân kẹp chặt hai chân mẹ. 

“A… nghiêm trọng quá… lại đây… có người đang trêu chọc mẹ tôi…” Mẹ tôi cố nén giọng, ngâm nga tinh quái trong bóng tối. 

"Mẹ ơi, con chỉ muốn đụ mẹ!" Tôi nói và cắn mẹ. Sau một hồi mò mẫm, cuối cùng tôi cũng tìm được đôi môi của cô ấy, nụ hôn nồng nàn thứ ba lại bắt đầu. 

Khi mẹ tôi say sưa với nụ hôn say đắm của chúng tôi, tôi cởi quần lót và nhét dương vật của mình vào giữa hai chân xinh đẹp của mẹ một lần nữa, đẩy và vặn vẹo dưới sự ma sát của chiếc quần lót. 

Chỉ trong vòng vài phút, dưới sự kích thích quyến rũ của mẹ, tôi cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào nên tăng tốc độ đẩy. 

Lúc này mẹ tôi đột nhiên ngừng hôn tôi. Cô nới lỏng môi, hổn hển nói: "Đeo... đeo bao cao su, nếu không anh sẽ làm bẩn em lần nữa." Khi nghe điều này, tôi thực sự có cảm giác như mình là người yêu của mẹ vậy. 

Tôi quay lại và nằm ngửa. Mẹ tôi đứng dậy từ phía dưới tôi và bật đèn phòng ngủ. Cô tìm thấy một hộp Durex chưa mở trên bàn cạnh giường ngủ và tự lẩm bẩm: “Tôi mua hộp này đã hai tháng rồi, bố anh chưa bao giờ sử dụng, giờ lại dùng cho anh, thật là kỳ lạ.”

"Quên bố đi, chúng ta hãy vui vẻ nhé!" Tôi vừa nói vừa bóp mông mẹ. Mẹ tôi đang ngồi trên giường tháo bao cao su ra.

Sau khi mẹ tôi mở bao bì Durex ra, mẹ cẩn thận giúp tôi đeo bao cao su vào. Cảm giác được mẹ chạm vào dương vật của tôi thật sự rất thú vị. Sẽ không khó để mẹ tôi trực tiếp giúp đỡ tôi bằng chính đôi tay của mình.

"Dương vật của bạn thật là nghịch ngợm, nó cứ đập liên tục." Sau khi đeo bao cao su vào, mẹ tôi dùng tay nắm lấy dương vật của tôi. 

Mẹ vừa nằm xuống, tôi sốt ruột lật người đè mẹ xuống. Tôi nhét dương vật được bọc bao cao su vào giữa hai chân cô ấy, tận hưởng cảm giác như bị kẹp ở chân và sự ma sát của chiếc tất. Mẹ tôi loay hoay tắt đèn. 

Thế là những âm thanh thân mật của tôi và mẹ vang lên trong phòng, xen lẫn với giọng mẹ than phiền thỉnh thoảng tôi quá thô lỗ, nhưng nhiều hơn đó là tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ, vì tôi từ từ xoay hướng dương vật của mình về phía âm đạo của mẹ. Qua chiếc quần tất và quần lót, âm đạo của mẹ tôi đã chịu đựng được những làn sóng dương vật của tôi. 

Mặc dù hôm nay là lần thứ hai nhưng nó chỉ kéo dài khoảng mười phút trước khi tôi đạt cực khoái và xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

Nếu mẹ không đeo bao cao su cho tôi kịp thời, chắc mẹ tôi lại phải đi tắm mất. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi quay lại nằm cạnh mẹ. Mẹ cẩn thận giúp tôi cởi bao cao su rồi vào nhà vệ sinh xử lý. Lúc này, tôi cảm thấy một làn sóng mệt mỏi ập đến, tôi mơ màng ngủ thiếp đi. 

Nhìn lại quang cảnh đêm nay, tôi vẫn sẽ rất hào hứng. Nó thậm chí còn được sử dụng làm tài liệu tưởng tượng để thủ dâm khi một người ở một mình. Đêm nay là đêm tôi và mẹ gặp nguy hiểm, là bước ngoặt đánh dấu thắng lợi của cuộc chiến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi đang ngồi trên ghế sofa ở nhà, mẹ tôi đang đi tất đen gợi cảm và quan hệ tình dục với tôi. Cô ấy đang đối mặt với tôi và ngồi trên đùi tôi như đêm qua. Điều khác biệt là lần này cô ấy khỏa thân ngoại trừ đôi tất đen, và cô ấy đang có điều tuyệt vời nhất giữa một người đàn ông và một người phụ nữ với tôi. 

Mẹ đang trằn trọc lên xuống nhưng tôi không thể nhìn rõ cơ thể mẹ. Tôi chỉ có thể cảm nhận được cảm giác tê buốt từ dương vật của cô ấy. 

Lần này tôi không đeo bao cao su và dương vật của tôi nằm trong âm đạo của cô ấy, tận hưởng khoái cảm khi được đâm vào thịt. 

Dường như chỉ mới có vài phút trôi qua. Đỉnh cao của tôi lại đến nhanh chóng. Quy đầu của tôi co giật ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi và tinh dịch bắn ra. Tôi cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm khắp cơ thể. Cảm giác chinh phục được mẹ khiến tôi có cảm giác như mình đã chinh phục được cả thế giới. 

Trước mắt tôi lóe lên một tia sáng chói lòa, tôi không tài nào đoán ra được. Phải chăng niềm vui xuất tinh trong mẹ đã khiến tôi lên thiên đường? 

Tôi từ từ mở mắt. Quần áo treo ngoài ban công ngoài cửa sổ bồng bềnh, thỉnh thoảng lại làm gián đoạn ánh nắng. Vì vậy, tôi sợ rằng mình thực sự đã lên thiên đường và vừa có một giấc mơ ngọt ngào. 

Cảm giác trong mơ rất chân thực, tất cả là nhờ cách cư xử thân mật với mẹ tối qua. Đây là một trò chơi thú vị đến mức tôi thực sự muốn không bao giờ dừng lại. 

Nhưng lý trí mách bảo tôi còn phải học, còn phải làm, còn phải lấy vợ, bố ngày nào cũng ở nhà nên mẹ mãi không thể chơi với tôi được. 

Than ôi, hãy nói về tương lai sau. Carpe diem là điều quan trọng nhất. Hai ngày nay bố tôi đi công tác và tôi không thể lãng phí cơ hội tuyệt vời này. 

Tôi quay người lại thì thấy mẹ tôi đã dậy rồi. Giường cũng rất sạch sẽ. Xung quanh tôi có một mùi hương thoang thoảng. Ừ, giường của mẹ tôi nằm thoải mái lắm. Dường như đây là chiếc giường đặc biệt của tôi khi bố đi vắng. 

"Mẹ! Mẹ!" Tôi gọi mấy lần nhưng không thấy mẹ trả lời. Tôi cảm thấy trong lòng có chút trống rỗng. Đêm dài dằng dặc đêm qua đã khiến tôi và mẹ gần như trở thành tình nhân. Tôi thậm chí còn mong đợi được nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên vào mỗi buổi sáng khi thức dậy. 

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy phần thân dưới ẩm ướt, sau đó tôi nhớ ra mình vừa mơ một giấc mơ khiêu dâm, tinh dịch của tôi đã xuất tinh ra ga trải giường. 

Tôi trần truồng nằm ngửa trên giường, chiếc giường mẹ kê đã bị tôi làm bẩn. Tôi cảm thấy hơi có lỗi nên lập tức đứng dậy ném ga trải giường vào máy giặt, thêm bột giặt, thậm chí còn cẩn thận dùng tay giặt sạch những phần dính tinh dịch. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi giặt đồ. Tôi cảm thấy mình là người đàn ông của gia đình này. Tiền đề là khi không có bố ở bên, tôi phải làm một việc gì đó cho gia đình và có trách nhiệm, ít nhất là không gây phiền phức cho mẹ. 

Tôi khỏa thân giặt ga trải giường xong, noi gương mẹ làm việc nhà và phơi ga trải giường ngoài ban công. Tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu. Tôi có thể giúp mẹ việc nhà và tôi muốn trở thành một người đàn ông có phẩm chất bên cạnh mẹ. 

Trong lòng tôi vẫn vui mừng nhưng tiếng cười của mẹ vang lên từ phía sau. Thì ra mẹ tôi từ bên ngoài về và lén dùng chìa khóa mở cửa. Cô ấy có cảm thấy buồn cười khi thấy tôi làm việc nhà không? 

Cô ấy che miệng và nhìn tôi với một nụ cười ngớ ngẩn, nhưng tôi hơi bối rối và ngơ ngác nhìn cô ấy. 

"Ngươi, ngươi, dù là mùa hè, cũng nên mặc quần đi, trong phòng xách một cái xúc xích nhỏ lủng lẳng trong phòng cũng được, nhưng ở ban công cũng không thể rộng rãi như vậy, các cô chú ở chỗ làm đều đang nhìn." Mẹ vẫn cười sau khi nói điều này. Lúc đó tôi mới nhận ra sự xấu hổ của mình. Nhiệt tình làm việc nhà vừa rồi đã bị dập tắt. 

Tất nhiên bây giờ mọi người đều đã đi làm, dưới ban công cũng không có nhiều người, huống chi là có dì nào thực sự nhìn thấy thân thể trần trụi của tôi. Mẹ chỉ trêu tôi thôi. 

Đáng lẽ vừa rồi mẹ phải xuống mua đồ ăn sáng nhưng tôi hơi ngạc nhiên về bộ đồ mẹ đang mặc, vì mẹ vẫn mặc chiếc váy hồng khoét sâu mà mẹ đã mặc khi làm tình với tôi tối qua, và mẹ cũng đang đeo đôi tất dài mà mẹ đã mang vào trước khi đi ngủ tối qua. 

Tôi nhận ra ý nghĩa của việc rung động trước một cảnh tượng. Khi tôi nhìn thấy cách cô ấy ăn mặc, dương vật của tôi trở nên cương cứng và chĩa thẳng vào mẹ tôi. 

“Này cậu bé, cậu không thành thật về chuyện đó đâu.” Mẹ tôi mỉm cười bước tới và đưa cho tôi chiếc quần lót. "Mặc vào đi! Trông nó thế nào! Lúc nãy anh mua cho em. Anh đi trên bàn ăn lấy đi." Nói xong mẹ quay người chuẩn bị đi ra phòng khách. 

Dương vật của tôi cương cứng đến nỗi tôi không thể buông mẹ ra được nên tôi luồn tay vào nách mẹ, ôm ngực mẹ từ phía sau rồi đẩy mẹ từ ban công về phòng ngủ. 

"Con trai, ta muốn chết. Nếu con làm chuyện này ở ban công, người khác sẽ nhìn thấy. Nếu bố mà biết, con sẽ gặp rắc rối." Mẹ vừa mắng vừa để tôi ôm ngực đẩy mẹ xuống giường. 

Mẹ bị tôi đẩy lên giường, ngước mắt nhìn tôi lấy tay che ngực. 

"Tiểu tử, ngươi sáng sớm đã giặt ga trải giường, mộng đẹp làm bẩn ga trải giường sao? Bây giờ còn muốn làm lại à?" Mẹ bĩu môi và nhìn tôi có chút buồn bã. Cô ấy vẫn đang cầm chiếc quần lót của tôi trên tay. 

"Ai bảo em sáng sớm ăn mặc sexy thế? Không phải em đang dụ dỗ anh sao? Thừa nhận đi." Nói xong tôi lao vào mẹ. Tôi đá chân và giúp mẹ cởi giày cao gót.

Mẹ tôi và tôi lại bắt đầu nụ hôn đầu tiên trong ngày như một cặp tình nhân. Tôi ngậm lưỡi mẹ vào miệng, trong lòng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Mẹ tôi nới lỏng môi, nhẹ nhàng nói: "Mẹ chỉ là lười thay quần áo thôi. Bộ váy mẹ mặc tối qua ở gần đây nên... mẹ xin lỗi, mẹ hiểu lầm con rồi. Mẹ sẽ không dụ dỗ con đâu, đồ biến thái. Con đánh răng và ăn sáng trước đi. Sáng sớm đói bụng không tốt cho sự phát triển của con đâu. Ngoan ngoãn đi nhé?"

Mẹ đẩy tôi ra khỏi người và ném chiếc quần lót của mẹ cho tôi. Cô đứng dậy ngồi khoanh chân trên giường, quay lưng về phía tôi và sửa lại tóc trước tấm gương cạnh giường.

"Mẹ ơi, con sẽ làm gì sau bữa sáng?" Tôi hỏi cô ấy trong khi mặc quần áo và quần vào. 

"Ồ, tôi sẽ đến đơn vị công tác làm thủ tục, cũng có thể lấy được một khoản tiền. Ôi, phiền phức quá." Mẹ cau mày và khuôn mặt trở nên rất u ám.

"Này, đây là một vấn đề lớn đấy. Việc sa thải các đơn vị làm việc đang là xu hướng chung hiện nay. Hãy tìm việc khác để làm đi." Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi đứng và nói chuyện.

Thế hệ của chúng tôi là như vậy. Chúng ta không có sự phụ thuộc và ý thức bản sắc mạnh mẽ như vậy vào công việc tô cơm sắt. Điều này là do môi trường mà chúng ta lớn lên. Chúng ta đã biết sự tàn khốc của cạnh tranh việc làm từ lâu và chúng ta đã có thể chấp nhận quy luật sinh tồn rừng rậm trong xã hội từ lâu. 

"Con đúng là ngu dốt. Mẹ già rồi, ai lại muốn ra ngoài tìm việc làm? Hơn nữa, đi học nhiều năm như vậy, con cũng không phát triển được năng lực gì đặc biệt tốt, bằng cấp ở trường đã không còn, làm sao con có thể tiếp nhận được?" Mẹ giải thích một cách đau khổ. 

"Được được được, mẹ nhìn vẫn không già, vẫn sẽ có rất nhiều công ty tranh giành con, con phải tin vào sức hấp dẫn của chính mình." Tôi chỉ trêu chọc mẹ thôi, nhưng tôi biết mình không nên nói quá nhiều, điều đó khiến tâm trạng mẹ tôi trở nên tồi tệ.

Mẹ không nói gì và im lặng rời khỏi phòng. Bầu không khí mơ hồ và gợi tình vừa rồi đã bị cuốn đi.

Tôi thôi nói nhảm, đánh răng, ăn sáng và trở lại làm con ngoan ở nhà. 

“Buổi trưa cậu có thể ra ngoài ăn một mình, tiền ở đây, có lẽ buổi tối tôi sẽ quay lại.” Mẹ để lại một ít đồ thay trên bàn ăn, mặc quần áo chuyên nghiệp rồi đi ra ngoài. Tôi để ý thấy cô ấy thậm chí còn không mang tất khi đi ra ngoài.

Ăn sáng xong cũng đã 11h30 nên tôi chưa định ăn trưa. 

Đột nhiên tôi cảm thấy buồn chán vô cùng, ở nhà lại không có máy tính để chơi. Điều kiện tài chính ở nhà không phải là vấn đề. Nguyên nhân chính là vì bố tôi lo lắng ảnh hưởng đến việc học của tôi nên ông rất nghiêm khắc với tôi trong vấn đề này, và tôi không được phép đến các quán cà phê Internet. 

Tất nhiên, tôi thỉnh thoảng đến quán cà phê Internet để chơi, nhưng tôi thường đến máy tính ở nhà của Lý Quân để lướt Internet. Những gia đình không có cha thì tốt hơn tôi ở khía cạnh này. 

Tôi vừa nghĩ đến việc đến nhà Lý Quân chơi máy tính thì Lý Quân gọi cho tôi. 

"Em họ của tôi ở đây, cô ấy ở phòng ngủ cạnh tôi, haha. Nhanh qua đây, tôi trông cậy vào anh đấy." Giọng điệu của Lý Quân trong điện thoại rất ác độc, nhưng theo tôi, anh ấy rất hào hứng với một việc tầm thường như vậy và dễ dàng hài lòng như vậy. 

"Không sao đâu, tôi sẽ mặc thứ gì đó đẹp trai hơn." Tôi nói xong và định cúp máy. 

"Việc đó... việc đó, anh đã hứa." Lý Quân lảm nhảm một cách ngập ngừng, khiến tôi bối rối. 

"Cái quái gì vậy, đừng làm mẹ chồng." Tôi ghét nhất loại đàn ông này, mặc dù anh ta chưa phải là đàn ông thực sự. 

"Anh... chuyện của mẹ anh..." Lý Quân còn chưa nói xong, tôi đã biết anh ấy định nói gì. 

"Mẹ cậu là gì? Của mẹ tôi. Tôi sẽ qua ngay." Tôi nhanh chóng ngắt lời anh ấy và cúp điện thoại. 

Tôi mặc bộ đồ thể thao NIKE và chạy ngay đến nhà Lý Quân. Tôi đang sắp xếp kế hoạch cho cô gái gợi cảm trong đầu trên đường đi. Đúng như dự đoán, người tôi nhìn thấy khi mở cửa chính là anh họ Tiểu Mẫn của anh ấy. 

"Anh Điền, anh đến rồi, em nghe Quân anh nói anh biết em tới ở lại, anh sắp xếp hoạt động vui vẻ để chơi với em." Tiểu Mẫn mỉm cười mở cửa cho tôi. Vừa mở cửa, bé đã rủ tôi chơi cùng. Có vẻ như thực sự có điều gì đó rất vui. 

Nhưng vừa bước vào, tôi chỉ chú ý đến bộ váy của Tiểu Mẫn. Tôi thậm chí còn không chào Lý Quân. Phải nói là tôi hoàn toàn không chú ý đến việc anh ấy đang ở đâu. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào Tiểu Mẫn. 

Tiểu Mẫn mặc bộ trang phục giống như trong ảnh hôm nay, đó là một chiếc váy hai dây màu đen cắt thấp. Khe ngực nông của cô ấy hiện rõ trước mắt tôi. Ngực chị tuy không cao bằng mẹ nhưng cảm giác căng phồng khá gợi cảm. 

Da của Tiểu Min hơi hồng, khiến tôi có cảm giác làn da của cô ấy thật mềm mại và ẩm ướt. Cô ấy là một cô gái. 

Nhưng cô ấy không mang tất đen. Tất nhiên, việc mang tất đen ở nhà là hoàn toàn không cần thiết đối với phụ nữ. 

"Tại sao bạn lại trò chuyện với Tiểu Mẫn và phớt lờ tôi?" Lý Quân có chút tức giận hỏi. Anh đang đứng trong bếp và đang bận rộn làm mì. 

"Mặc kệ anh ta, lúc tôi vào anh ta vừa mới dậy, bây giờ đang bận làm mì ăn. Tôi tự mình thu dọn hành lý, đây có phải là đàn ông không?" Tiểu Mẫn trêu chọc anh trai cô. 

"Tiểu Mẫn, đã lâu không gặp, em thật xinh đẹp và quyến rũ. Ở trường có rất nhiều nam sinh theo đuổi em phải không?" Tôi đã kiểm tra thái độ của Tiểu Mẫn. 

"Cái gì? Anh so với em trong lớp đẹp hơn rất nhiều, không ai muốn có em. Anh Điền, anh đẹp trai hơn rất nhiều. Anh cao lớn như vậy, trông như một người đàn ông thực sự." Tiểu Mẫn mỉm cười ngọt ngào, hai chúng tôi tán tỉnh nhau trong khi phớt lờ sự tồn tại của Lý Quân. 

Lý Quân vẻ mặt không vui, yên lặng ngồi ở phòng khách ăn mì gói. Tôi phớt lờ anh ấy, trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Tiểu Mẫn vào phòng Lý Quân. 

Vẻ mặt Tiểu Mẫn lộ vẻ ngạc nhiên khi tôi kéo cô ấy một cách bất ngờ như vậy, nhưng tôi lại đẩy cô ấy đến giường của Lý Quân và ngồi đó như thể không có chuyện gì. Tôi ngồi trên chiếc ghế máy tính cạnh giường và chơi với máy tính. 

"Tian...Anh Tian?" Tiểu Mẫn bối rối. 

"Hả?" Tôi trả lời, giả vờ thờ ơ, nhẩm tính toán bước đi tiếp theo của mình. 

Tôi khá chắc chắn rằng mình có thể xử lý được cô gái này, nhất là sau trận chiến tâm lý với mẹ. Tôi hoàn toàn tự tin vào bản thân mình. Điều quan trọng bây giờ là sử dụng giải pháp nhanh chóng hoặc thực hiện từ từ như tôi với mẹ. 

"Sao anh lại kéo tôi vào? Anh Quân còn ở bên ngoài, chúng ta như thế này không tiện sao...?" Tiểu Mẫn thận trọng hỏi.

Tiểu Minh quả thực thông minh. Cô không còn là một cô bé nữa và sẽ nhận ra ngay sự nhạy cảm trong mối quan hệ giữa nam và nữ. 

Mặc dù tôi không có hứng thú với cô ấy, nhưng với mối quan hệ của Lý Quân và ấn tượng tốt của anh ấy đối với tôi, tôi vẫn muốn đánh cược, tức là dùng giải pháp nhanh chóng. Nếu không thành công, cô ấy sẽ không bao giờ nói chuyện với tôi nữa. 

"Không sao đâu, anh Quân của em biết anh thích em." Tôi tự tin trả lời rồi quay đầu lại nhìn Tiểu Mẫn. Tiểu Mẫn cảm thấy hơi xấu hổ trước tôi và cúi đầu xuống. 

Ánh mắt của tôi ngay lập tức chuyển sang chiếc áo ngực cắt thấp của cô ấy, tôi liếc nhìn cô ấy một cách bừa bãi và ngưỡng mộ khe ngực và bộ ngực căng phồng của cô ấy. 

Mặc dù Tiểu Mẫn không ngẩng đầu lên nhìn tôi nhưng cô ấy dường như cảm nhận được ánh mắt của tôi. Cô dùng tay bảo vệ ngực mình và di chuyển hai chân lại với nhau theo bản năng. "Thiên ca, ngươi... đừng nhìn ta như vậy, ngươi đột nhiên nói như vậy, ta cũng không có thời gian chuẩn bị."

"Tôi chỉ muốn biết liệu bạn có thích tôi không." Những lời nói trực tiếp và rõ ràng của tôi rõ ràng đã khiến cô gái bối rối. Cô vẫn đưa tay ôm ngực, trầm tư. 

"Hôm nay lần đầu tiên anh nhìn thấy em, em rất gợi cảm và quyến rũ, khiến tim anh đập nhanh hơn. Có lẽ đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên. Anh thực sự có cảm tình với em. Lần trước em gặp em chỉ là một cô bé, nhưng lần này em thực sự là một cô gái quyến rũ." Tôi tiếp tục theo đuổi bạn.

Tiểu Mẫn im lặng. Cô ấy ngẩng đầu lên, đôi mắt to quyến rũ cuối cùng cũng nhìn thẳng vào tôi. Cô ấy có thể ngạc nhiên trước sự liều lĩnh của tôi, và có thể phấn khích trước sự thẳng thắn của tôi. Ít nhất thì vẻ mặt của cô ấy cũng cho thấy cô ấy không chán ghét việc tôi đang làm. 

Im lặng một lúc, cô thì thầm: "Anh Quân, anh có biết anh thích em không?" Nói xong, cô ấy tự nhiên bỏ tay xuống và lại để lộ bộ ngực của mình cho tôi xem. Động tác này rất vi tế, giống như một ám chỉ nhẹ nhàng. 

"Ta đương nhiên biết, nếu không hắn tại sao muốn ta tới? Đừng nói hắn, hắn hiện tại có lẽ đang ở ngoài cửa nghe trộm chúng ta a?" Tôi làm một biểu cảm kỳ lạ đáng yêu, và Tiểu Mẫn không khỏi bật cười lần nữa. 

"Anh Điền, anh nhất định thích bộ đồ em đang mặc. Có lẽ em đang mặc thứ gì đó ngầu hơn..." Tiểu Mẫn bị đinh đánh vào đầu. 

"Không, em rất đẹp. Quần áo mát mẻ chỉ là lớp kem trên bánh thôi. Chỉ cần nói cho anh biết em có thích anh không!" Tôi nhận thấy kỹ năng ứng xử với phụ nữ của mình đã trở nên rất tốt sau khi được mẹ rèn luyện. 

"Các ngươi đoán xem." Tiểu Mẫn không trả lời tôi, nhưng cô ấy đã ám chỉ rồi, nên tôi cũng không hề đắn đo. 

Tiểu Mẫn có thể vẫn muốn tiếp tục chơi trò mèo vờn chuột, nhưng tôi không có ý định lãng phí cô ấy. Ngay cả mẹ tôi cũng gần như bị tôi làm xong. Một người phụ nữ nhỏ bé đáng để lãng phí là gì? 

Tiểu Mẫn có lẽ vẫn đang chờ câu trả lời của tôi nhưng tôi đã trực tiếp nắm lấy tay cô ấy, kéo cô ấy ra khỏi giường rồi ngồi vào lòng mình. 

Có lẽ chất lượng của ghế máy tính không tốt lắm. Sau khi Tiểu Mẫn bị kéo đè lên người tôi trong trạng thái choáng váng, chiếc ghế máy tính phát ra tiếng “cạch cạch” như bị choáng ngợp. 

"Tiểu Mẫn, không thể nhận ra là em nặng như vậy." Tôi ôm eo Tiểu Min bằng tay trái, đặt tay phải lên cặp đùi mịn màng của cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy.

"Anh... anh bắt nạt tôi." Tiểu Mẫn không biết phải nói gì và trả lời thế nào. Cô ấy có lẽ chưa bao giờ gần gũi với một người đàn ông như vậy kể từ khi lớn lên. 

“Ý em là anh ép em ôm em như thế này hay là em nói em nặng?” Tôi trêu chọc cô ấy một cách khéo léo. 

"Chỉ vậy thôi, Điền ca, anh có thể để em đi được không? Em chỉ thừa nhận là em thích anh thôi." Giọng của Tiểu Mẫn run rẩy khi cô nói. Theo kinh nghiệm của mẹ tôi, có thể bà sẽ hơi phấn khích một chút. 

"Em thích anh à? Thế thì tốt hơn. Chúng ta nên thân mật hơn." Nói xong tôi hôn lên mặt cô ấy. 

Tiểu Mẫn không trốn tránh. Thay vào đó, cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi. 

"Anh Tian, ​​​​sau một thời gian dài không gặp, anh đã trở nên tốt hay xấu, vừa gặp đã ôm hôn người khác." Tiểu Mẫn nói với giọng phấn khích, và tôi lại đánh giá đúng. 

"Anh trai thích em. Hơn nữa, hôm nay em ăn mặc gợi cảm như vậy, nam nhân nhìn thấy em lại không muốn ăn thịt em." Tôi trêu chọc cảm xúc của Tiểu Min. Theo kinh nghiệm của tôi, tuy ban đầu cô ấy còn bối rối vì tôi nhưng giờ đây cô ấy đã nhập vai trọn vẹn. 

"Anh Điền, em vừa nói anh thích em vì bộ đồ em mặc đấy thôi." Tiểu Mẫn giả vờ tức giận. Lúc này, dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn, xuyên qua ống quần ép vào phía sau đùi của Tiểu Mẫn. 

"Không thể nào, anh trai tôi thích Tiểu Mẫn không mặc quần áo hơn." Lời trêu chọc của tôi có vẻ rất hiệu quả. Cô ấy bắt đầu thở dốc và những làn sóng hương thơm bao quanh tôi. Tôi gần như bùng nổ vì phấn khích, nhưng tôi vẫn cố gắng chịu đựng vì Lý Quân. 

"Đừng nói nữa, tôi sẽ sợ." Tiểu Mẫn nói điều gì đó mơ hồ, như thể cô ấy không thể diễn đạt được ý mình. 

"Em sợ cái gì? Anh Quân của em biết anh thích em, anh ấy đặc biệt muốn làm cho chuyện đó xảy ra với chúng ta." Nói xong, tôi đưa tay phải vào giữa hai chân cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa đùi trong của Tiểu Mẫn. Đây là một trong những chiêu trò tôi từng dùng để chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ trước đây. Diễn xuất của mẹ tôi nói với tôi rằng cách này có thể dễ dàng kích thích phụ nữ. 

"Anh Tian, ​​​​em không phải là một cô gái bảo thủ như vậy. Hiện tại, rất nhiều bạn cùng lớp của em đã có quan hệ tình cảm. Nhưng em sợ chúng ta sẽ làm điều này quá nhanh. Tình yêu phải được vun đắp từ từ. Mối quan hệ không có tình yêu là tội lỗi." Lời nói của Tiểu Mẫn rất chính đáng, nhưng thực ra là vì lợi ích của chính cô ấy, sợ tôi coi thường cô ấy. 

Vì lúc này chân cô ấy bắt đầu co giật lên xuống khi tôi chạm vào cô ấy. 

"Chúng ta sẽ yêu nhau, chỉ bắt đầu từ đam mê. Bây giờ em chỉ cần nói cho anh biết em có thấy thoải mái hay không thôi". Lời nói của tôi đã lây nhiễm cho cô ấy, và Tiểu Mẫn mỉm cười nhẹ. 

“Bàn tay ma thuật bẩn thỉu.” Tiểu Mẫn cong môi. 

Tôi không bỏ lỡ cơ hội mà lập tức ngậm dái tai Tiểu Mẫn vào miệng. Tiểu Mẫn nhẹ nhàng nói "Ừm". Có vẻ như vùng nhạy cảm của mẹ và mẹ tôi rất giống nhau. 

Tôi mút dái tai một lúc rồi liếm thêm vài lần nữa. Tiểu Mẫn đã thở hổn hển. 

"Hôn tôi đi." Tiểu Mẫn quay đầu lại nhìn tôi, nhẹ giọng nói. 

Tôi tự nhiên mím môi lại và bắt đầu hôn lưỡi với Tiểu Mẫn. Tôi cũng đưa tay phải của mình vào gấu váy của Tiểu Mẫn và dùng ngón tay chơi đùa với âm đạo của Tiểu Mẫn. 

“Anh vẫn chưa ra à?” Lý Quân hét lên ngoài cửa trong khi tôi và Tiểu Mẫn đang hôn nhau say đắm. 

Tôi và Tiểu Sâm mím chặt môi, đứng dậy chỉnh lại quần áo. 

Tôi phát hiện ngón tay của mình dính đầy nước từ âm đạo của Tiểu Mẫn, Tiểu Mẫn cũng nhận thấy nên tôi đưa ngón tay vào miệng và nhìn Tiểu Mẫn một cách đầy thèm muốn. 

"Được rồi, ta còn chưa để cho ngươi lợi dụng." Tiểu Mẫn mỉm cười, thu dọn quần áo và đẩy cửa ra. 

Tôi theo anh ra khỏi cửa. Lý Quân nhìn tôi và Tiểu Mẫn với nụ cười tà ác rồi nói: "Hai người cảm thấy thế nào? Vừa mới gặp nhau đã như thế này rồi. Thật giống như củi khô gặp lửa dữ."

"Tiểu Mẫn ăn ngon!" Tôi nói và liếm ngón tay. 

"Bạn? Bạn... bạn có thật không?" Lý Quân ngạc nhiên nhìn tôi. Có thể ban đầu anh ấy chỉ cố tình trêu chọc tôi và Tiểu Min, nhưng không nhận ra rằng tôi đã thực sự bắt nạt Tiểu Mẫn. 

"Anh ơi, đừng hỏi nữa." Tiểu Mẫn ngượng ngùng thuyết phục. Cô chán nản ngồi trên ghế sofa xem TV. 

"Dương Thiên, ngươi thật lợi hại!" Lý Quân kéo tôi vào phòng, cẩn thận nói. 

"Thật tuyệt vời. Tôi đã nói với bạn rằng tôi có kinh nghiệm đón gái, và tôi không quan tâm đến những cô gái như thế này!" Tôi khoe khoang nhưng không biết mình đã tiết lộ một số thông tin cho Lý Quân. 

“Có vẻ như người anh hẹn hò trước đây không phải là một cô gái mà là một phụ nữ trưởng thành?” Lý Quân hỏi với một nụ cười nham hiểm. 

"Không nói chuyện này nữa, vừa rồi anh và Tiểu Mẫn hôn nhau, chuyện tiếp theo sẽ dễ dàng giải quyết. Em về phòng mẹ chuẩn bị, anh sẽ bế Tiểu Mẫn vào phòng!" Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề và ra lệnh cho Lý Quân. 

"Được rồi, mẹ tôi đi mua sắm. Bà thường ăn tối mới về!" Lý Quân cười dâm đãng và đi vào phòng ngủ của mẹ anh. 

Tôi đến phòng khách và thấy Tiểu Mẫn đang nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ. Tôi không quan tâm, đi tới ngồi cạnh cô ấy, vòng tay qua eo cô ấy hỏi: "Tiểu Mẫn, lần này em có mang theo tất chân không?"

"Trời nóng như vậy, ta đương nhiên không mang theo tất. Làm sao, ngươi dùng ánh mắt dâm đãng nhìn ta, ngươi có ý đồ gì?" Tiểu Mẫn nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. 

"Ừ, không có gì đâu. Lần trước tôi nhìn thấy ảnh của bạn trên máy tính và nghĩ rằng bạn trông rất đẹp khi mặc tất chân." Nói xong tôi đặt tay phải lên đùi cô ấy và vuốt ve. 

"Ồ? Chân tôi không đẹp nếu không đi tất sao?" Tiểu Mẫn mỉm cười. 

"Đẹp, đều đẹp, nhưng đôi chân xinh đẹp đi tất lại có cảm giác khác. Anh muốn nhìn em đi tất, anh thỏa mãn em được không?" Tôi liếm dái tai của Tiểu Mẫn và đặt tay phải lên ngực Tiểu Mẫn. Tôi ấn nhẹ vào, một cảm giác mềm mại truyền vào lòng bàn tay. 

"Nhưng tôi đến đây mà không mang tất?" Tiểu Mẫn lại bắt đầu băn khoăn. 

"Chà... À, Lý Quân nói có thứ gì đó trong tủ quần áo của mẹ anh ấy..." Tôi ngượng ngùng nói ra điều này nên ngập ngừng trả lời cô ấy, dùng tay vuốt ve chiếc áo crop top của Tiểu Mẫn. 

"Cái gì? Anh Quân... anh ấy có ý gì? Anh muốn em mang tất của dì à?" Mặc dù Tiểu Mẫn hỏi như vậy nhưng cô cũng không cảm thấy ghê tởm cho lắm. 

"Ừ, em không thấy điều này rất thú vị sao? Anh trai Jun của em thích đôi chân đẹp trong tất chân, anh nghĩ em có thể thỏa mãn điều này. Anh ấy chỉ muốn nhìn và chạm vào thôi." Tôi một lần nữa đặt tay phải lên đùi Tiểu Min và chậm rãi vuốt ve. 

"Nhưng...nhưng điều đó không được. Anh ấy là anh trai tôi. Chỉ cần chạm vào anh ấy thôi, được không?" Tiểu Mẫn vẫn không thể buông tay. 

"Được rồi, tôi muốn anh Jun của cậu nhìn xung quanh và thỏa mãn cơn thèm của mình." Nói xong tôi vòng tay ôm lấy Tiểu Mẫn rồi bước vào phòng ngủ của dì Lan. 

Lý Quân đã đợi chúng tôi rất lâu. Khi nhìn thấy tôi ôm em gái, anh ấy tỏ ra ghen tị và ghen tị. 

Anh lấy ra một số quần lót, áo ngực và tất chân của dì Lan rồi đặt chúng trên giường, đồng thời chuẩn bị một chiếc máy ảnh kỹ thuật số. 

"Jun...Anh Jun, anh vẫn muốn chụp ảnh chứ?" Tiểu Mẫn không dám nhìn Lý Quân, nghiêng đầu hỏi. 

"Không sao đâu, tôi sẽ không chụp ảnh mặt anh, anh chỉ cần khoe dáng trước ống kính là được. Anh Quân không có ý gì khác." Lý Quân cười ngượng nghịu sau khi nói điều đó. 

"Được rồi, bây giờ buổi biểu diễn của Tiểu Mẫn có thể bắt đầu. Tiểu Mẫn, trước tiên hãy kết hợp chiếc váy của con với đôi tất đen này của dì Lan." Tôi tìm thấy đôi tất đen dài của dì Lan trên giường và ném cho Tiểu Mẫn. 

Khi chạm vào đôi tất đen của dì Lan, tôi cảm thấy phấn khích. Lần này tôi có thể để Tiểu Mẫn mang tất của dì Lan vào và để tôi chạm vào. 

Tiểu Mẫn ngoan ngoãn kéo váy bó sát đến tận eo, để lộ nội y bó sát màu đen, sau đó từ từ mang đôi tất đen của dì Lan vào chân trái. Tôi thấy cô ấy đeo chúng rất chậm nên tôi giúp cô ấy mang tất vào chân phải. 

Khi giúp cô ấy mặc nó vào, tôi càng trở nên hào hứng hơn. Sau khi chiếc tất được kéo xuống đến đầu đùi của cô ấy, tôi không khỏi hôn lên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Tiểu Min. 

Tiểu Mẫn ngượng ngùng vùi đầu vào vòng tay tôi. Tôi bước đi bằng cả hai tay trên đôi chân đi tất đen của Tiểu Mẫn, trong khi Lý Quân liên tục chụp ảnh đôi chân đi tất đen của Tiểu Mẫn. 

Tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp của Tiểu Mẫn bằng đôi tất lụa đen. Ham muốn đã cháy bỏng trong lòng tôi, nên tôi và Tiểu Mẫn ngầm hiểu nhau, lại hôn môi nhau. 

Lý Quân chết lặng khi nhìn, chiếc lều nhỏ ở phần thân dưới của anh rõ ràng đã được kéo dài ra. 

Tôi nhìn thấy cảnh này bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, trong lòng có chút tiếc nuối, nên khi hôn Tiểu Mẫn, tôi lặng lẽ kéo tay Lý Quân đặt lên đôi chân xinh đẹp của Tiểu Mẫn, trong khi tay còn lại của tôi bị gạt sang một bên, nhưng Tiểu Mẫn vẫn nhận ra, cô ấy mở mắt ra trừng mắt nhìn tôi, nhưng cô ấy không ngăn cản tôi. 

Thấy Tiểu Mẫn không kiên quyết phản đối, tôi còn mạnh dạn kéo váy của Tiểu Mẫn lên tận eo, để lộ toàn bộ phần thân dưới đang mang tất của cô ấy trước mắt Lý Quân. 

Máy ảnh của Lý Quân vẫn đang chụp ảnh. Anh ấy chạm vào chân của Tiểu Mẫn trong khi nhấn nút chụp. Bàn tay còn lại của tôi xuyên qua chiếc cổ áo khoét sâu của Tiểu Mẫn và cọ xát bộ ngực săn chắc của Tiểu Mẫn qua chiếc áo ngực của cô ấy. Cảm giác của Tiểu Mẫn càng lúc càng mãnh liệt, cô chủ động lè lưỡi. Cô ấy bước ra và liếm môi tôi. Tôi chỉ đơn giản kéo chiếc váy bó sát của cô ấy lên khỏi eo và cởi nó ra hoàn toàn. Tiểu Mẫn chỉ mặc chiếc áo lót màu đen ở phần thân trên và nhìn tôi không có ý định chống cự. Lý Quân nhân cơ hội này chụp ảnh ngực của Tiểu Mẫn bằng máy ảnh. 

"Tiểu Mẫn, em cảm thấy thế nào?" Tôi một tay ôm Tiểu Mẫn, tay kia nhéo ngực Tiểu Mẫn rồi hỏi. 

"Anh Tian... Em không còn trinh nữa, em đã từng trải qua rồi. Nhưng lần này là lần thú vị nhất mà em từng trải qua." Tiểu Mẫn nói những lời này với vẻ mặt đờ đẫn, và tôi biết cô ấy muốn điều đó. 

"Được rồi, cậu có thể thay thêm vài đôi tất lụa của dì Lan nữa. Anh Jun của cậu vẫn chưa thấy đủ đâu." Lý Quân rõ ràng đã cảm động trước lời nói của tôi. 

Tiểu Mẫn chớp mắt phải, có nghĩa là "Được", và duyên dáng cởi đôi tất đen ra. 

Lý Quân nhanh chóng tìm thấy chiếc quần lót bằng lụa giữa đống quần áo trên giường để Tiểu Mẫn mặc. Lúc này tôi và Tiểu Mẫn đang bận hôn nhau. Tiểu Mẫn do dự rồi nói: "Anh Jun, anh... giúp em mặc nó vào... được rồi..."

Lý Quân không muốn những gì anh ấy muốn. Anh đặt chân Tiểu Mẫn lên đùi mình và nhẹ nhàng giúp Tiểu Mẫn mang tất vào. Sau khi mặc chúng vào, Tiểu Mẫn hợp tác với máy ảnh của Lý Quân, hôn và tán tỉnh tôi, đồng thời thực hiện nhiều động tác gợi cảm bằng đôi chân của mình. Lý Quân chạm vào đôi tất chân của Tiểu Mẫn khi quay phim. 

Cứ như vậy, chưa đầy nửa giờ, đôi tất dài đủ màu sắc, kiểu dáng của dì Lan đã được Tiểu Mẫn mặc và trưng bày. 

"Lý Quân, anh... anh có thể ra ngoài một lát được không? Tôi... tôi muốn cùng Tiểu Mẫn vui vẻ." Tôi nói rất xấu hổ, nhưng Lý Quân hiểu rất rõ. Anh ra khỏi giường và đi vào phòng khách với chiếc máy ảnh. 

Tôi cũng ra khỏi giường, khóa cửa phòng ngủ của dì Lan, rồi bảo Tiểu Mẫn mang đôi tất lụa đen đầu tiên vào. 

Tiểu Mẫn rõ ràng là một phụ nữ có kinh nghiệm tình dục. Khi cô ấy được tôi phát triển, mong muốn của cô ấy bùng lên. Cô ấy đi tất đen và bắt chéo chân trong một động tác quyến rũ để quyến rũ tôi. 

Tôi lập tức cởi quần áo và nhảy lên người Tiểu Mẫn. Cô ấy chủ động cởi áo ngực và quần lót, chỉ đi tất đen và ôm tôi. 

Dương vật của tôi xâm nhập vào âm đạo của cô ấy một cách dễ dàng vì cô ấy đã ướt ở đó ngay từ lần đầu tiên tôi bắt đầu tán tỉnh cô ấy. 

Ngực của Tiểu Min tuy không to và thẳng như mẹ tôi nhưng rất săn chắc, núm vú của cô ấy có màu hồng đặc trưng của con gái, nhỏ nhưng cương cứng. Tôi ngậm núm vú của Tiểu Mẫn vào miệng và bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình. 

Tiểu Mẫn sẽ hét lên trong sung sướng mà không cần thâm nhập một lần nào. Âm thanh quyến rũ độc đáo của cô gái rất thú vị. 

"Tiểu Mẫn, thân hình của em thật đẹp và gợi cảm." Tôi khen ngợi Tiểu Mẫn trong khi tay tôi vòng quanh ngực Tiểu Mẫn. 

"Hmm... ừm... anh tệ quá... anh đưa em lên giường nhanh quá... em còn muốn dè dặt nữa." Tiểu Mẫn nhắm mắt tận hưởng sự tàn phá của tôi trong khi nói với giọng mơ màng. 

"Sao em lại dè dặt? Em là một cô gái xinh đẹp gợi cảm như vậy, tất nhiên anh sẽ không buông em ra. Anh trai đã nhìn thấy bức ảnh em chụp cho Lý Quân. Em ăn mặc rất quyến rũ, với bộ ngực thấp và đôi tất đen. Khe ngực gợi cảm và đôi chân đẹp của em khiến anh say mê. Anh à, em đã muốn đụ anh từ lâu rồi." Tôi tăng thêm sức mạnh khi đâm vào âm đạo của Tiểu Mẫn trong khi tán tỉnh Tiểu Mẫn. 

"Hừm... Điền ca, ngươi thật lợi hại nam tính. Ta biết hôm nay ngươi vừa bước vào liền không thể trốn thoát, nhưng không ngờ ngươi lại nhanh như vậy trực tiếp... a... nhẹ nhàng thôi, ca ca, ngươi đẩy quá mạnh, tỷ tỷ của ta không chịu nổi... ôi... mà, Quân ca ca ở bên ngoài có nghe thấy không? Bị hắn nghe thấy không tốt đâu." Tiểu Mẫn vòng tay qua cổ tôi và hôn lên mặt tôi trong khi nói chuyện. 

"Chà, anh ta chắc chắn đang nghe chúng ta làm tình ngoài cửa. Anh ta là một kẻ biến thái. Vừa rồi anh ta cảm thấy rất tuyệt khi chạm vào em. Chắc chắn anh ta đang thủ dâm trong khi nghĩ về em ở bên ngoài." Tôi liên tục trêu chọc Tiểu Mẫn.

"Ồ... a... Điền ca, ngươi đang nói chính mình cũng là một cái biến thái, muốn ta mang tất của dì ta, ngươi cũng muốn cùng dì ta quan hệ sao?" Tiểu Mẫn đang trêu chọc tôi. Khi tôi nghe những lời của cô ấy, tôi nghĩ về cảnh Tiểu Mẫn đang mặc những chiếc tất khác nhau của dì Lan. Tôi thực sự tưởng tượng Tiểu Mẫn là dì Lan. Tôi nhớ dì Lan đột nhiên trở nên hưng phấn và lại tăng cường độ làm tình với Tiểu Mẫn. Tiểu Mẫn đang rên rỉ đau đớn vì bị đụ.

“Ha, vâng, con muốn làm tình với dì Lan. Trên giường có áo lót của dì Lan, con mặc vào để mẹ tưởng tượng nhé.” Nói xong, tôi còn lấy một chiếc áo lót ren màu trắng từ dì Lan và đưa cho Tiểu Mẫn. Trong lúc Tiểu Mẫn bị tôi đụ, cô ấy cũng mặc áo lót của dì Lan rất hợp tác. 

"Ồ...ah...Xiaotian, em thật tuyệt vời, dì Lan thích em lắm." Tiểu Mẫn thật sự đã giả làm dì Lan trêu chọc tôi, khiến tôi rất phấn khích. 

"Dì Lan, con muốn làm tình với dì. dì thật xinh đẹp và gợi cảm." Tôi vừa nói vừa xen vào, nhưng sắc mặt của Tiểu Mẫn đột nhiên thay đổi. Tôi lập tức nhận ra nên nói tiếp: “Nhưng dì Lan không đẹp bằng Tiểu Mẫn. Dì Lan đã già rồi nhưng Tiểu Mẫn vẫn trẻ trung, hấp dẫn, điều đó càng thu hút tôi hơn”. Lúc này, Tiểu Mẫn lại cười. 

Tôi đẩy vào ra, nhấc chân của Tiểu Mẫn lên vai mình để có thể ôm đôi tất đen xinh đẹp của cô ấy trong khi chiêm ngưỡng những gợn sóng trên bộ ngực của cô ấy. Tôi cảm thấy vô cùng thích thú khi nghĩ rằng đôi tất trên đôi chân xinh đẹp này là do dì Lan mang, khuôn mặt quyến rũ của dì Lan hiện lên trong tâm trí tôi.

Mặc dù tôi rất giỏi tán gái nhưng đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Vì thế khi tôi di chuyển trong âm đạo ẩm ướt của Tiểu Mẫn, bao nhiêu kích thích dồn lại khiến tôi không thể kiềm chế ham muốn của mình. Chỉ mất khoảng bảy hoặc tám phút và tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Lúc tôi đang chạy nước rút, Tiểu Mẫn nói: “Anh, vào, chị, kẹp chặt vào.” Sau khi nghe xong, tôi nhanh chóng đạt đến cao trào và xuất toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào âm đạo của Tiểu Mẫn. 

Bằng cách này, tôi đã hoàn thành lần quan hệ tình dục đầu tiên trong đời. Tôi cảm thấy rất hài lòng khi quan hệ tình dục với một cô gái gợi cảm như vậy. Tôi nằm trên người Tiểu Mẫn và nghỉ ngơi. 

"Này, anh Tian, ​​​​để tôi nói cho anh biết, anh Jun có thực sự đang nghĩ đến tôi ở bên ngoài không?" Tiểu Mẫn hỏi vào tai tôi. 

Tôi lăn từ trên người Tiểu Mẫn ra, vòng tay qua vai Tiểu Mẫn, hôn lên môi cô ấy nói: "Đương nhiên, tuy hai em là anh chị em, nhưng em hấp dẫn như vậy, Lý Quân sao có thể không nghĩ tới, nhưng anh ấy không dám làm gì với em, anh ấy sợ loạn luân, haha. Vì vậy, anh ấy hy vọng tôi sẽ làm cho em xong, để anh ấy có thể thưởng thức tất cả trang phục và tư thế gợi tình của em."

"Ôi, anh Quân thật đáng thương, anh ấy không có bạn gái, luôn ảo tưởng một mình. Đáng tiếc, tôi là em gái anh ấy, không giúp được anh ấy." Tiểu Mẫn nói trong vòng tay tôi nhưng tay cô ấy đang cầm bao cao su của tôi và nghịch nghịch nó. 

"Không, chỉ cần ngươi muốn, ta có thể để ngươi thử hắn một lần. Đừng lo lắng về đạo đức hay những chuyện phi đạo đức, chỉ cần vui vẻ là được." Tôi đã cố ý nói điều này. Dù sao thì tôi cũng không yêu Tiểu Min. Sẽ rất thú vị nếu Lý Quân có thể chơi cùng Tiểu Mẫn. Hơn nữa, tôi còn chơi với mẹ nên họ là anh chị em. 

"Ngươi quá ác độc, ta sẽ không nói cho ngươi nữa, ha." Tiểu Mẫn tiếp tục nghịch dương vật của tôi. 

Vì tôi đã xuất tinh hai lần khi ở với mẹ tối qua và một lần nữa trong giấc mơ sáng nay nên tôi cảm thấy rất mệt mỏi sau khi làm chuyện đó với Tiểu Min lần này và không muốn tiếp tục. Dù sao tôi đã có Tiểu Mẫn rồi, sợ cô ấy bay mất? 

Tôi nhìn thời gian và thấy đã là bốn giờ chiều. Ba chúng tôi cùng nhau chơi đùa và không để ý tới thời gian. Dì Lan sẽ về trước bữa tối. 

Vì vậy, khi tôi nói với Tiểu Mẫn, Tiểu Mẫn ngay lập tức đứng dậy và mặc đồ lót vào, tôi giúp cô ấy mặc chiếc váy bó sát. 

Tôi gọi Lý Quân vào phòng và nhờ anh ấy dọn dẹp tất và đồ lót của dì Lan. Lý Quân bước vào với vẻ mặt mệt mỏi. Tôi đoán máy bay bận nên anh ấy ở ngoài nghe chúng tôi làm tình. 

Sau khi tự mặc quần áo xong, tôi nhanh chóng chào tạm biệt hai anh chị em. Tiểu Mẫn cảm thấy rất ngạc nhiên. Cô ấy nghĩ tôi sẽ miễn cưỡng rời xa cô ấy. 

Thực ra là do tôi quá mệt mỏi. Hơn nữa, mẹ tôi sắp về nhà rồi. Tôi muốn nhìn thấy cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Về đến nhà, tôi thấy mẹ vẫn chưa về nên chạy về phòng ngủ. Hôm nay tôi quá bận và chơi đùa với Tiểu Mẫn suốt cả ngày. Tôi thậm chí còn không ăn trưa. Chỉ có ngủ mới có thể giúp tôi vượt qua cơn đói. 

Tôi ngủ thiếp đi chỉ vài phút sau khi nằm xuống. Có vẻ như việc xuất tinh thường xuyên có ảnh hưởng rất lớn đến con người. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi bị đánh thức bởi một cơn rung chuyển. Tôi miễn cưỡng mở mắt ra và nhận ra đó là mẹ tôi đang lay người tôi. 

Trên mặt cô hiện lên vẻ hưng phấn. Tôi cảm thấy rất bối rối và nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ. 

"Con lợn lười nhỏ, dậy đi, dậy đi!" Mẹ tôi mở mắt ra khi nhìn thấy tôi, và vẫn lay người tôi như thể có điều gì muốn nói ngay với tôi. 

"Con mệt quá, con còn muốn ngủ, đừng quấy rầy con. Ôi, con còn chưa ăn trưa. Mẹ ngoan, giúp con nghĩ biện pháp." Tôi dụi mắt và nhờ mẹ nấu ăn khi tôi thức dậy. 

"Con trai, suốt ngày con chỉ nhờ mẹ làm việc cho con. Bây giờ trời đã tối rồi, sao con mệt thế?"

Vẻ mặt mẹ tôi vẫn tỏ ra phấn khích nhưng tôi lại không hợp tác với mẹ chút nào. 

"Không phải chị gái của Lý Quân, ừm... ồ... không, là Lý Quân. Tôi với anh ấy ra ngoài chơi cả ngày và không ăn gì cả." Suýt chút nữa tôi đã nói sai, nhưng may mắn là tôi đã tỉnh táo và sửa chữa kịp thời nhưng mẹ tôi vẫn nắm được chút thông tin. 

"Em gái của Lý Quân, đó là Tiểu Mẫn lúc nhỏ đến nhà chơi sao? Cô bé đó đến đây chơi à?"

Mẹ vẫn mỉm cười hỏi tôi. 

"Ồ... vâng... vâng, chúng tôi cùng nhau đến quán cà phê Internet." Tôi hơi lo lắng và tạm thời kiếm cớ. 

"Con cũng vậy, chơi cả ngày không nhớ ăn, thay quần áo rồi mẹ sẽ đưa con đi ăn!" Mẹ quay đi và bước ra khỏi phòng tôi. 

Tôi thấy tâm trạng mẹ tôi đã tốt hơn rất nhiều so với buổi sáng sau khi mẹ về. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng điều đó không quan trọng, miễn là thái độ của cô ấy đối với tôi không thay đổi. 

Tôi vội vàng mặc quần áo, vừa tới phòng khách đã thấy mẹ đang tựa vào ghế sofa, nhắm mắt tập trung. 

Tất nhiên là tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này nên tôi bước đến ngồi cạnh mẹ và hôn lên má mẹ. 

Cơ thể mẹ nảy lên như bị điện giật. Mẹ mở mắt ra, nhìn tôi cười nửa miệng và nói: "Con lại nghịch ngợm phải không? Con có muốn mẹ đưa con đi ăn không?"

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo bụ bẫm của mẹ, cười xấu xa nói: “Con ăn được mẹ không?” Nói xong, tôi dùng tay trái buông eo mẹ ra, đặt lên đùi mẹ, từ từ vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ qua chiếc quần chuyên nghiệp. 

"Ta còn chưa chơi đủ đâu, đi đi, đi thôi, lúc này chúng ta còn chơi." Mẹ giả vờ nghiêm túc đẩy tay tôi ra rồi chỉnh lại quần áo cho tôi. 

Mẹ tôi đứng dậy cầm túi xách định đi ra ngoài. Thấy mẹ vẫn mặc trang phục chuyên nghiệp lúc sáng ra ngoài, mẹ cảm thấy nghiêm trọng quá nên đứng dậy ngăn mẹ lại. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

“Mẹ ơi, ăn mặc thế này đi ăn có phải là quá lỗi thời không? Sao mẹ không thay bộ nào sặc sỡ hơn đi?”

Tôi biết hỏi mẹ như vậy có vẻ không phù hợp, nhưng tôi thực sự không chịu nổi kiểu ăn mặc này. Nó luôn làm tôi nhớ đến hình ảnh nghiêm túc, cổ hủ của mẹ. 

Mẹ tôi mỉm cười nói: “Con trai, con là người duy nhất có nhiều mánh khóe trong tay mẹ. Mẹ sẽ thế chỗ, nhưng đừng đi theo mẹ”. Nói xong cô đi vào phòng ngủ. Tôi cũng tôn trọng mong muốn của cô ấy và ngoan ngoãn chờ đợi ở phòng khách. 

Khoảng năm phút sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Cô mặc một chiếc áo lụa trắng không tay xinh đẹp và một chiếc váy bó sát màu đen ở phần thân dưới. Chiếc váy dài đến đầu gối. Điều khiến tôi phấn khích là tôi có thể nhìn thấy từ đôi bắp chân lộ ra của mẹ tôi rằng bà đang mang đôi tất màu da thật gợi cảm. 

Sau khi tôi ra ngoài, mẹ dẫn tôi ra phố, đi ngang qua hết nhà hàng này đến nhà hàng khác. Tôi đói đến mức không nhịn được mà hỏi: “Mẹ ơi, con đói quá, sao mẹ không đi ăn đi?”

“Môi trường ở đây không tốt, mẹ có thể đưa con đến khách sạn lớn ăn được không?” Mẹ trả lời tôi trong khi bước đi. 

"A? Mẹ, đừng lãng phí tiền. Hiện tại mẹ đang làm việc..." Tôi chưa nói xong đã cúi đầu đi theo mẹ. 

“Đi theo mẹ, lát nữa con sẽ kể cho mẹ nghe.” Mẹ tự tin nói. 

Thấy mẹ tự tin như vậy nên tôi không còn lo lắng nữa. 

Bây giờ tôi chỉ muốn được gần gũi với mẹ lần nữa nên tôi đã nắm lấy tay mẹ khi mẹ không để ý, mẹ đã buông tôi ra sau khi vùng vẫy. 

Thấy mẹ không phản đối, tôi buông tay mẹ ra, ôm eo mẹ thật chặt. 

Có lẽ mẹ tôi sợ người quen nhìn thấy nên gọi taxi, tôi đi theo mẹ và ngồi ở ghế sau xe. 

"Đừng đi quá xa. Đây là đường phố. Sẽ rất tệ nếu người quen của bố cậu nhìn thấy tôi." Mẹ tôi ngồi cạnh, nhỏ giọng mắng tôi, sợ tài xế không nghe thấy. 

"Không, tôi hứa." Tôi đáp lại với một nụ cười vui tươi, rồi đặt tay phải lên vai cô ấy, còn tay trái đặt lên đôi chân trần của cô ấy. 

“Thưa ngài, trên xe hãy cẩn thận, đừng lo lắng…” Mẹ tôi nháy mắt với tôi. Cô ấy thực sự muốn làm cho tài xế nghĩ rằng chúng tôi đang có quan hệ mua bán tình dục, để ít nhất tài xế không cảm thấy bất ngờ. 

"Tiểu thư, nguyên nhân chính là vì cô quá xinh đẹp." Tôi hiểu ngay lập tức. Khi còn là học sinh cấp hai, tôi chỉ nghe nói đến nghề mại dâm nhưng cũng đủ hiểu ý của mẹ. 

Lần này mẹ tôi giả làm tiểu thư, điều đó khiến tôi cảm thấy xã hội này bẩn thỉu hơn tôi tưởng. Ít nhất tài xế cũng không có phản ứng gì đặc biệt, như thể đây là hiện tượng hết sức bình thường. 

"Sư phụ, đi khách sạn Long Tuyền đi." Mẹ mỉm cười duyên dáng với tài xế và nói tên địa điểm. 

"Cô ơi, cô làm việc ở khách sạn. Giá bao nhiêu?" Người tài xế nhìn thấy nụ cười duyên dáng của mẹ qua gương chiếu hậu và dường như bị thu hút bởi nụ cười đó. 

"Không biết lần sau cậu có tới thăm không?" Mẹ tôi lại mỉm cười duyên dáng với người tài xế. Có vẻ như mẹ tôi khá giỏi trong việc giả làm tiểu thư. Tôi nhéo đôi chân xinh đẹp của mẹ và cảm thấy rất thích thú. 

Không biết tại sao mẹ lại muốn đến khách sạn cao cấp như vậy ăn tối, trên xe hỏi cũng không tiện. 

Nhưng người tài xế lại rất quan tâm đến mẹ tôi và luôn hỏi bà những câu hỏi ngớ ngẩn. 

Ví dụ, mẹ tôi không biết việc mua hàng có thể kéo dài bao lâu và có những dịch vụ gì nên bà giả vờ giữ bí mật và phớt lờ. 

"Người bạn này chưa già, còn là học sinh sao?" người lái xe cuối cùng đã hỏi tôi. 

"Ừ, tôi chỉ thích đón khách học sinh thôi. Tôi hiền lành và ân cần." Lời nói của mẹ tôi cuối cùng cũng chặn được miệng tài xế. Tôi không dám trả lời nên ngồi ở phía sau im lặng. 

Sau một quãng đường dài, cuối cùng xe của chúng tôi cũng đến khách sạn Long Tuyền. Xuống xe xong, mẹ tôi ngồi ở khoang hành khách phía trước để trả tiền xe, còn tôi đợi ở ngoài xe. 

Lúc này, một tai nạn đã xảy ra. Sau khi nhận tiền, tài xế dùng tay trái véo vào bộ ngực cao ngất của mẹ tôi trong lúc mẹ tôi không để ý. Mẹ tôi giận đến nỗi không dám nói gì. Cô trừng mắt nhìn anh rồi bước ra khỏi xe. Tôi cảm thấy có lỗi với mẹ tôi. 

Sau khi mẹ đưa tôi vào khách sạn, tôi đi thang máy thẳng lên tầng mười bảy. Đây là nhà hàng phương Tây của khách sạn. Ngoài tiền sảnh còn có một số phòng riêng nhỏ, qua kính có thể trực tiếp ngắm nhìn khung cảnh nhộn nhịp bên ngoài cửa sổ. 

Mẹ tôi chọn ô “Phòng Hoa Hồng”. Chiếc hộp này rất nhỏ. Khi vào bên trong, có một bàn ăn cạnh cửa sổ và những chiếc ghế sofa nhỏ ở hai bên. Một chiếc ghế sofa đơn chỉ có thể ngồi được hai người cạnh nhau. Tuy nhiên, cách trang trí bên trong hộp rất đặc biệt. Sàn nhà được trải một tấm thảm có hoa văn hoa hồng lớn. Các bức tường mềm mại và trên cùng là một bức tranh sơn dầu hướng xuống dưới. Bức tranh vẽ một số thiên thần đang bay và chơi với cung tên. Chắc hẳn đó là một bức tranh nổi tiếng của châu Âu và Mỹ. Một chiếc đèn tròn treo ở giữa bức tranh nổi tiếng khiến người ta cảm thấy rất ấm áp.

Có hai giá nến trên bàn ăn. Chân nến được làm rất tinh xảo, mỗi chân nến đều có một cây nến ngắn được lắp vào. 

Cả căn phòng tràn ngập không khí lãng mạn như trong phim nước ngoài. 

Đây là lần đầu tiên tôi đến thăm nơi này. Tôi cảm thấy choáng ngợp khi bước vào. Tôi ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ cạnh bàn ăn và nhìn ra đường phố. 

Người phục vụ giới thiệu cho chúng tôi một số món phục vụ cơ bản nhưng mẹ tôi không gọi món Tây. Cô ấy chỉ gọi món ăn Trung Quốc mà tôi yêu thích. Không lâu sau khi người phục vụ rời đi, các món ăn lần lượt được bưng lên. 

"Chúc hai ông bà một bữa ăn vui vẻ." Người phục vụ lịch sự nói trước khi đi ra ngoài. 

"Được rồi, cảm ơn. Nếu không để ý thì không cần vào làm phiền chúng tôi." Mẹ nói với người phục vụ. 

"Được rồi, nếu cậu có yêu cầu gì, chỉ cần rung chuông." Người phục vụ nói xong liền đi ra ngoài. Mẹ nhấn nút trên tường. Ánh đèn trong hộp dần dần mờ đi. Những ngọn nến mà người phục vụ vừa thắp dường như sáng hơn cả ánh đèn. Những chiếc loa giấu ở một số góc phòng cũng đang phát ra những bản nhạc piano êm dịu. 

Không khí trong phòng thật thoải mái và ấm áp. 

“Mẹ ơi, sao tối nay mẹ lại lãng phí thế, đi ăn ở chỗ đắt tiền thế?” Cuối cùng tôi không nhịn được mà hỏi mẹ. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ có thể ăn ngon hơn được không?" Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa đối diện trực tiếp với tôi và nhìn tôi mỉm cười. Ánh nến nhảy múa trên khuôn mặt cô. Tôi cảm thấy mẹ tôi lúc này vô cùng xinh đẹp. 

"Không, nhất định là ngươi kiếm được rất nhiều tiền, nếu không ngươi đã không phung phí như vậy." Tôi vừa nói vừa ăn món ngon trên bàn. Tôi đã không ăn gì trong một ngày và đã làm một số “điều xấu”. Tôi thực sự đói. 

“Hôm nay mẹ không giàu nhưng mọi chuyện lại chuyển biến tốt hơn. Dù buổi sáng tôi mất việc ở trường nhưng may mắn là buổi chiều tôi có được công việc mới. Sau khi bàn giao công việc ở trường xong, tôi đi tìm việc làm vào buổi chiều. Tôi tưởng ở tuổi này mình không tìm được việc làm nhưng người quản lý khách sạn này lại tỏ ra thích thú và mời tôi làm trợ lý cho bộ phận dọn phòng ở đây”. Mẹ giải thích chi tiết cho tôi. 

"Oa, chính là như vậy. Chẳng trách anh lại đưa tôi tới đây ăn cơm, nguyên lai anh chính là ông chủ nhỏ ở đây."

Tôi ngưỡng mộ nó trong khi ăn. 

"Bạn biết gì không? Tôi chỉ là một trợ lý nhỏ, không phải một ông chủ nhỏ. Hơn nữa, tôi đến đây ăn cơm chỉ vì muốn cùng con trai ăn mừng, không miễn phí mà là giảm giá 40% cho nhân viên." Mẹ làm động tác “sáu” trong khi ăn. 

Tôi và mẹ kết thúc bữa ăn trong không khí lãng mạn kèm theo âm nhạc. Mẹ tôi bảo người phục vụ vào dọn bàn và gọi hai ly. 

"Loại phòng riêng này thường phục vụ rượu vang đỏ. Dù sao thì cậu cũng chưa phải là người lớn nên tôi đã gọi đồ uống cho cậu." Mẹ đã rất chu đáo. 

Câu “đầy đặn ấm nồng” là hoàn toàn đúng. Tôi nhìn mặt mẹ mà dương vật của tôi lại không vâng lời nữa. 

Và mẹ tôi vẫn đang hào hứng kể lại chi tiết buổi phỏng vấn chiều nay. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể ngồi đây được không? Ghế sofa này có thể chứa được hai người." Tôi ngắt lời cô ấy và nhìn cô ấy với ánh mắt cầu xin. 

"Hừ, tiểu tử, ta biết ngươi bất an, nói cho ta biết, ta vì sao muốn ngồi ở chỗ này." Mẹ hỏi với giọng vui tươi, tôi thấy trong mắt mẹ có sự phấn khích. 

"Tôi chỉ muốn thân mật với bạn thôi, thôi nào." Tôi nhấp một ngụm đồ uống và nghĩ ra một lý do ngớ ngẩn. 

"Mẹ và con đủ thân thiết rồi. Chúng ta đang dùng bữa trong phòng riêng lãng mạn như vậy, con nghĩ sao?" Mẹ vẫn không chịu đến ngồi.

“Nếu cậu không tới thì tôi cũng sẽ qua.” Tôi đứng dậy đi vòng quanh bàn ăn, ngồi bên trái mẹ. Như đang ở nhà, tôi vòng tay phải ôm lấy vòng eo bụ bẫm của mẹ, tay trái thọc vào váy mẹ, vuốt ve đôi tất màu da thịt của mẹ. 

"Tiểu tử, ngươi lại gian dối nữa sao? Sao dám ở ngoài cửa sổ nhiều người như vậy?" Mẹ nhìn ra con phố ngoài cửa sổ bên phải. 

"Ở tầng cao như vậy, người khác không nhìn thấy được." Lúc này ham muốn của tôi dâng cao, tôi úp mặt vào chiếc cổ trắng nõn của mẹ mà xoa xoa. Tôi say sưa trong mùi nước hoa của mẹ. 

“Nhìn con xem, ngoài cửa sổ có nhiều người dám ăn đậu hũ của mẹ như vậy, tối qua con chơi vui chưa đủ sao?” Mẹ đẩy đầu tôi ra và nhìn tôi chằm chằm. 

"Không đủ, không đủ, ở bên mẹ không bao giờ là đủ." Tôi rút tay trái ra khỏi váy mẹ, ôm lấy cằm mẹ và nhìn vào mắt mẹ một cách trìu mến. 

Hàng mi của mẹ nhấp nháy theo mí mắt, toát lên vẻ gợi cảm và dễ thương. Má cô đã đỏ bừng rồi. Để che đậy sự lo lắng của mình, mẹ liên tục dùng lưỡi liếm môi. 

Tiếng đàn piano trong phòng vẫn vang lên cho chúng tôi nghe. Trong ánh nến lung linh, mẹ nâng khuôn mặt hồng hào lên đặt lên môi tôi. Tôi hôn lên má mẹ và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”. Tôi thì thầm vào tai mẹ, rồi lại luồn tay trái vào váy mẹ và đi vòng quanh đùi trong của mẹ.

"Cậu bé, thôi nào, chúng ta hãy hôn nhau và hôn nhau ở đây." Mẹ ngượng ngùng vùi đầu vào ngực tôi. Tôi ôm mẹ bằng tay phải và đẩy váy mẹ lên bằng tay trái. Lúc này, cặp đùi gợi cảm của mẹ đã lộ hẳn ra.

"Mẹ, xin hãy hợp tác." Tôi dùng tay phải vỗ nhẹ vào mông mẹ, tay trái vẫn đang đẩy gấu váy đến tận eo mẹ. 

Trên môi mẹ tôi nở một nụ cười, mẹ cố ý đứng dậy, để tôi dễ dàng đẩy váy mẹ đến thắt lưng rồi cuộn tròn vào nhau. 

Lúc này, chiếc quần lót bên dưới chiếc quần tất màu da của mẹ đã lộ hẳn ra ngoài cùng với cặp mông gợi cảm của mẹ. 

“Em chơi như vậy không tiện, để anh tự cởi váy nhé?” Mẹ nói càng bạo dạn hơn.

"Không, chính là như thế này, chơi như thế này sẽ gợi cảm hơn." Tôi đặt tay phải lên mông mẹ và nắm thật mạnh, tay trái tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và đặt lên chân tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Hãy nhìn ngực của mẹ, chúng lên xuống, là những đường cong đẹp nhất mà con từng thấy." Tôi đặt tay trái lên bộ ngực cao chót vót của mẹ và di chuyển chúng một cách chậm rãi.

“Hừm, nhóc con, hãy cẩn thận khi vuốt ve ngực tôi nhé.” Mẹ lại mỉm cười, đồng thời đẩy ngực về phía trước, để lộ tư thế dâm đãng.

Nhìn thấy mẹ như vậy, cặc tôi sắp nổ tung nên tôi nhấc chân mẹ lên, cởi hết quần rồi hạ đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống. Bằng cách này, đôi chân mẹ quấn trong chiếc tất gợi cảm ấn thẳng vào cặc tôi. Tôi điều chỉnh sao cho cặc tôi xuyên thẳng qua đùi trong của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi cũng hợp tác siết chặt chân và kẹp chặt cặc tôi. Nói đúng ra, bên phải dương vật của tôi đã chạm vào âm đạo của mẹ tôi, mặc dù nó được ngăn cách bởi tất và quần lót. 

"Con đủ thận trọng, đến bây giờ mới thấy mẹ ở đó, mẹ ơi, hôm nay cho con vui vẻ nhé. Bộ ngực đầy đặn của mẹ không được người khác phát triển thì thật lãng phí." Khi tôi nói điều này, tôi dùng tay phải nhéo mạnh vào mông mẹ và dùng tay trái chạm vào ngực mẹ lần nữa.

"Làm sao ngươi biết không có người phát triển nó? Cha ngươi thường xuyên phát triển nó." Mẹ tôi cong môi nhìn tôi. Trong cơn bốc đồng, tôi ôm chặt lấy lưng mẹ và lại áp mặt mẹ vào môi tôi. Tôi hôn nhẹ lên mặt mẹ. 

“Không phải con nói bố chưa bao giờ dùng hộp bao cao su đó sao? Có vẻ như ngực của con đã lâu không phát triển rồi, con đừng cẩn thận vuốt ve nữa, để con trai nếm thử đi.” Tay trái của tôi bắt đầu xoa mạnh bộ ngực săn chắc của mẹ. Bộ ngực tròn trịa ban đầu của mẹ tôi biến thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nắm giữ của lòng bàn tay tôi, cơ thể mẹ tôi không khỏi vặn vẹo. 

"Bạn, giống như người lái xe, đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi." Mẹ nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve đôi chân mang tất của cô, phát ra âm thanh cọ xát. 

"Mẹ ơi, chiếc quần lụa của mẹ thật gợi cảm, nó thể hiện trọn vẹn đường cong của bộ ngực. Hơn nữa, đường viền cổ áo cũng để lộ một phần khe ngực, tài xế của con làm sao có thể không bị cám dỗ." Tôi đưa tay trái xuyên qua khe hở cổ áo của mẹ, cảm nhận được hơi ấm của hai bầu ngực mẹ. 

"Con trai, không. Đừng đi xa hơn nữa. Mẹ thực sự không như vậy." Dù mẹ cô đã nói vậy nhưng bà cũng không ngăn cản. 

Tôi biết cơ hội đã đến, mẹ tôi cũng không phản kháng như tối qua. Có lẽ chính bầu không khí lãng mạn, trang nhã trong phòng khiến mẹ có cảm giác như người yêu đối với tôi nhưng tôi vẫn đưa tay ra, vẻ mặt lo lắng của mẹ đã thoải mái hơn rất nhiều. 

Tôi muốn thực hiện thật chậm và để cô ấy cởi mở với tôi hơn một cách tự nhiên hơn. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào về con?" Tôi đặt tay trái lên cái chân xinh đẹp của cô ấy. 

"Ta... ta không biết, ta cảm thấy mấy ngày nay rất vui vẻ, đã lâu không có vui vẻ như vậy, nhưng là mẹ của con, ta không muốn chúng ta quá chiều chuộng. Dù sao con đang học bài, không hiểu tình yêu nam nữ. Kỳ thật mẹ cũng không phải là người bảo thủ như vậy, nếu không mẹ cũng sẽ không phối hợp với con để có được như ngày hôm nay, con nói đúng không?" Mẹ nắm tay tôi. Anh dùng tay trái chạm vào chân mình, nhẹ nhàng nói: “Không thể phủ nhận, kể từ kỳ nghỉ hè này, những trò chơi thân mật giữa mẹ con chúng ta đã khiến anh lạc quan hơn về cuộc sống. Anh sẽ không bao giờ đến những nơi như vũ trường để xả thân. Con trai, chúng ta có thể cứ như vậy mãi được không? Đừng làm khó mẹ. Mẹ không muốn trở thành người phụ nữ xấu, dẫn con trai mình trở thành người phụ nữ xấu.”

"Mẹ, mẹ vẫn chưa trả lời câu hỏi của con." Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ. Đôi chân xinh đẹp của mẹ kẹp chặt dương vật của tôi, tôi cố gắng hết sức để kìm nén sự hưng phấn của mình. 

"Mẹ đã biết ý định của con kể từ lần con bị cảm lạnh lần trước. Mẹ biết cách con ăn mặc ở nhà thu hút mẹ. Việc mẹ phản ứng, thậm chí chạm vào con cũng là điều dễ hiểu. Nhưng mẹ bắt đầu nghĩ rằng nếu con chạm vào đùi mẹ thì cũng không sao. Ít nhất mẹ biết con vẫn là một đứa trẻ ngoan. Con sẽ không ép mẹ làm trái ý mẹ. Mẹ muốn gần gũi với con hơn khi chạm vào con. Bí mật. Tuy nhiên, sau một thời gian dài mơ hồ với con, mẹ thấy mình không thể kiểm soát được một số chuyện nên mẹ mới quyết định." để con ăn đậu phụ nhiều lần. Nhưng mẹ rất thích cách này, mẹ sẽ hài lòng vì có thể thu hút con, đặc biệt nếu con thích mẹ đi tất, điều này khiến mẹ cảm thấy như mình trẻ đẹp trở lại." Sau khi mẹ nói xong, mẹ hơi nới lỏng đôi chân đang bị kẹp, dương vật của tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt mẹ.

Mẹ tiếp tục: "Con trai, mẹ đang véo con phải không? Khi mẹ còn nhỏ, tất lụa mới trở nên phổ biến. Khi đó, đôi chân xinh đẹp trong tất chân của mẹ đã thu hút rất nhiều người theo đuổi. Nhưng, họ không được con chúc phúc. Mẹ mua tất trắng chỉ vì mẹ muốn. Mẹ mặc cho con xem, nhìn thấy sự phấn khích của con khiến mẹ rất hài lòng. Sau chuyện vướng víu tối qua, mẹ nghĩ rằng mẹ đã say trong trò chơi thân mật với con rồi, và mẹ có cảm tình với con." Mẹ vừa nói vừa lén nhìn con cặc cứng ngắc của tôi.

"Mẹ, cảm ơn mẹ rất nhiều vì tất cả những gì mẹ đã làm cho con. Con đã yêu mẹ từ lâu rồi, sau này mẹ có thể thường xuyên mang tất cho con được không?" Tôi vòng tay quanh eo mẹ.

"Được rồi... ừm, cậu... cậu muốn mẹ mặc loại tất nào?" Mẹ ngượng ngùng hỏi.

"Mẹ, từ nay về sau con muốn nhìn thấy mẹ mặc tất đen. Chân tất đen của mẹ nhất định rất đẹp." Tôi vừa nói vừa hôn lên mặt mẹ.

“Mẹ, con muốn làm gì thì làm…” Nói xong, mẹ tôi cúi đầu. Lúc này, lẽ ra cô ấy nên nhìn thẳng vào quy đầu sưng tấy và tím tái của tôi.

"Mẹ... đừng xấu hổ, ngẩng đầu lên, đầu nhỏ của con có đẹp không?" Tôi nói nhiều đến nỗi tai mẹ đỏ bừng vì xấu hổ.

Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm môi, nhắm mắt lại nói: “Đừng trêu mẹ nữa, con hư quá…” Tôi biết cảm xúc của mẹ lúc này càng mạnh mẽ hơn, và mẹ thực sự đã yêu cầu tôi một nụ hôn. Cách cô ấy liếm môi là một gợi ý trần trụi.

Nhịp tim của tôi cũng bắt đầu tăng tốc. Mặc dù hôm nay tôi đã hôn Tiểu Mẫn Cơ nhưng tôi thích mùi vị hôn mẹ hơn, bởi vì hôn mẹ mang lại cho tôi trải nghiệm lẫn lộn giữa cảm giác tội lỗi và sự chinh phục.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi cắn đôi môi đỏ mọng của mẹ và mút thật mạnh.

Mẹ cũng hợp tác mở môi ra, tạo điều kiện cho tôi xâm chiếm môi mẹ dễ dàng hơn.

Vì bị nụ hôn kích thích nên mẹ tôi khẽ rên lên. Thấy thời gian đã đến, tôi từ từ đẩy cô ấy xuống ghế sofa và nằm ngửa. Tôi cũng đứng dậy và nằm trên xác mẹ.

Cũng giống như đêm qua, khi đang hôn mẹ say đắm, tôi đưa dương vật của mình vào giữa hai chân mẹ từ phía trước và dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực khủng của mẹ. 

"Tiểu tử, ngươi không sợ người phục vụ đi vào sao?" Mẹ ngừng hôn và mở mắt ra. 

"Mẹ, mẹ đã bảo bọn họ đừng vào quấy rầy chúng ta mà. Phòng này là thiên đường chơi game của chúng ta, mẹ đừng lo lắng." Tôi cũng buông môi mẹ ra và nhẹ nhàng đáp lại. 

"Ngươi nói không phải ý tứ, mà là ngươi nghe được đều là cố ý." Mẹ vòng tay qua cổ tôi, cười nói: “Tuy nhiên, chúng ta phải cẩn thận khi chơi trò chơi trong hộp này. Nếu con nhìn ra những con phố đông đúc ngoài cửa sổ, có thể có kẻ biến thái nào đó đang nhìn chúng ta bằng ống nhòm. Chúng ta quay lại chơi game nhé? Mẹ thực sự sợ hãi.”

"Mẹ... đừng làm hỏng chuyện. Mẹ nghĩ chúng ta có thể dừng lại như thế này được không?" Tôi dùng tay phải buông ngực cô ấy ra và vuốt ve mặt cô ấy, trong khi tay trái tiếp tục xoa ngực cô ấy qua lớp quần lụa. 

Lúc này phần thân dưới của tôi bắt đầu vặn vẹo, dương vật của tôi từ từ thọc vào ra giữa hai chân đi tất của mẹ. Mẹ tôi còn khép chân lại để tôi quấy rối mẹ. 

"Con trai, tất của mẹ cọ vào phần dưới của con phải không? Có đau không? Nếu đau, mẹ sẽ cởi tất ra, đôi chân mịn màng của mẹ sẽ dễ chịu hơn." Mẹ hôn lên mặt tôi. Cô ấy vừa thở hổn hển vừa nói, và mùi thơm phả vào mặt tôi. 

"Không sao đâu, tôi thích sờ vào đôi tất của mẹ, khiến tôi rất hưng phấn. Em trai tôi có thể chịu đựng được thử thách của đôi tất của anh." Tôi bắt đầu hôn lên chiếc cổ trắng nõn của mẹ, thỉnh thoảng lại lè lưỡi liếm làn da mỏng manh trên cổ mẹ. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi vang lên rồi trầm xuống theo tiếng đàn piano trong phòng. Cả hai chúng tôi đều rất thích cảm giác này. 

Tôi đột nhiên đưa môi mình lên ngực mẹ và hôn lên khe ngực hở hang trên đường viền cổ áo khoét sâu của mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi hôn ngực mẹ. Toàn thân mẹ tôi căng cứng và bà không chống cự lại động tác của tôi. 

Lưỡi tôi chạm vào ngực mẹ như thể tôi đang thưởng thức món ăn đẹp nhất trên đời. 

"Mẹ ơi, con sẽ bắt đầu phát triển ngực của mẹ." Tôi tựa cằm vào ngực mẹ và ngước nhìn mẹ với ánh mắt van nài. 

Đây là lần đầu tiên tôi nói những từ rõ ràng như “vú” với mẹ và tôi rất lo lắng. Tôi sợ cô ấy sẽ từ chối yêu cầu của tôi như tối qua. 

"Không... không tốt. Dự án trò chơi của chúng ta không có thứ này, mẹ hiểu không?

“Mẹ ôm đầu tôi, vuốt tóc tôi nhẹ nhàng, ánh mắt đầy tình mẫu tử. 

"Trò chơi của chúng ta không thể tĩnh, ngươi có thể thử trước được không? Nếu cảm thấy không thoải mái thì quên đi. Ta sẽ không làm loạn." Tôi hôn bộ ngực đầy đặn của mẹ qua lớp quần bó. 

Mẹ lúc này cũng rất căng thẳng, hai đỉnh trên ngực nâng lên hạ xuống, lộ ra một đường cong hoàn mỹ. 

"Vậy... vậy thử... thử." Mẹ trả lời rất nhẹ nhàng rồi lại nhắm mắt lại, nhe hàm răng trắng bóng và cắn môi dưới, căng thẳng như một tù nhân đang chờ hành quyết. 

Dưới ánh nến mờ ảo, vẻ mặt mẹ lúc này thật hồn nhiên và trong sáng. Nếu không phải vì dục vọng sôi sục trong lòng, tôi gần như không nỡ làm điều đó. 

"Mẹ, con sẽ bắt đầu nhẹ nhàng, đừng lo lắng... cứ thư giãn đi." Nói xong, tôi dùng hai tay nắm lấy gấu quần của mẹ rồi từ từ cuộn lại. Chiếc bụng trắng như tuyết của mẹ dần lộ ra trước mặt tôi, rồi đến chiếc áo lót ren màu hồng. Tôi chống lại sự thôi thúc và kiên nhẫn đẩy quần của mẹ lên. Cánh tay mẹ tự nhiên phối hợp với tôi để nâng lên. Một lúc sau, tôi cởi hẳn chiếc quần bó của mẹ, gấp chiếc váy lụa của mẹ rồi đặt lên tay vịn trên ghế sofa. 

Thứ duy nhất còn sót lại trên thân trên của mẹ tôi là chiếc áo lót che ngực của bà. Tôi choáng váng trước cảnh đẹp trước mắt. Vẻ đẹp mà tôi hằng mơ ước đang nằm trước mặt tôi. Bộ ngực săn chắc của mẹ vắt ra một khe sâu dưới áo ngực. Nó thật đẹp, thật sự rất đẹp.

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve áo lót của mẹ, thỉnh thoảng lại cúi đầu ngửi ngực mẹ. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá. Với chiếc áo ngực mỏng manh như vậy, mẹ còn đẹp hơn những người mẫu nội y đó rất nhiều." Tôi không khỏi trầm trồ, chóp mũi nhẹ nhàng chạm vào khe ngực của mẹ. 

"Ân... Ngươi chính là ngọt miệng, ngươi... Ngươi không muốn thử sao?" Mẹ vẫn nhắm mắt hưởng thụ lời khen của tôi. 

“Đến rồi…Tôi ở đây. Tôi muốn phát triển vùng đất màu mỡ màu mỡ này.” Tôi nắm lấy chiếc áo ngực bằng cả hai tay và cố gắng cởi nó ra, nhưng sau khi kéo vài lần, nó vẫn không bung ra. Tôi tưởng cởi áo ngực giống như cởi quần áo. 

"Dù sao thì em vẫn còn là một đứa trẻ... áo ngực có nút, một số có nút sau, còn áo của tôi có nút trước."

Mẹ tự tay cởi nút áo ngực phía trước. 

"Ồ được rồi, lần sau tôi sẽ nhớ cách giải quyết." Lời nói của tôi khiến mẹ tôi cười khúc khích. 

Tôi mở chiếc áo ngực không cài cúc từ giữa sang hai bên. Lúc này, hai bầu vú đầy đặn của mẹ đã hoàn toàn lộ ra, chúng nâng lên hạ xuống theo hơi thở của mẹ. 

Tôi nắm lấy ngực mẹ rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm ngực phải của mẹ. Mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ và cơ thể bà vặn vẹo. 

Do được kích thích lâu dài, núm vú của mẹ đã cương cứng và căng cứng. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" Tôi ngẩng đầu lên hỏi mẹ. 

“Hmm...được rồi…” Mẹ vẫn nhắm mắt cho phép tôi sờ ngực mẹ.

"Mẹ, con hỏi, mẹ có thể tiếp tục phát triển được không?" Nói xong tôi bắt đầu liếm núm vú đang cương cứng của mẹ, không ngừng mút vào miệng để nếm thử.

"Được rồi... con muốn làm gì thì làm, mẹ tùy con." Mẹ dường như không còn ý định chống cự nữa.

Tôi bắt đầu nhào nặn ngực mẹ mạnh hơn. Ngực của cô ấy mềm mại và biến dạng trong tay tôi như những khối đậu phụ. Tôi bắt đầu để ham muốn của chính mình điều khiển, lần lượt mút lấy hai đầu vú cương cứng của mẹ.

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn hơn, át cả tiếng nhạc. 

"Mẹ ơi, nắm chặt lại đi, con sắp xuất tinh rồi." Dương vật của tôi thọc mạnh vào háng mẹ, liên tục đẩy vào âm đạo của mẹ.

Mẹ ngoan ngoãn kẹp hai chân lại với nhau, dương vật của tôi bị kích thích rất mạnh ở chân mẹ. Khi tôi mút đầu vú của mẹ, tôi đạt cực khoái và tinh dịch lần lượt bắn vào háng mẹ. Chiếc quần lót màu hồng của cô ấy dính đầy tinh dịch của tôi.

Sau khi ngủ xong, tôi mệt mỏi tựa đầu vào ngực mẹ, dùng lưỡi chơi đùa với núm vú của mẹ. 

Mẹ đang nghỉ ngơi trong khi ôm đầu tôi.

Im lặng nghỉ ngơi khoảng mười phút, tôi và mẹ bắt đầu đứng dậy dọn dẹp chiến trường. Tôi xung phong giúp mẹ mặc áo lót. Vì tôi biết cách cởi những chiếc cúc ẩn phía trước áo lót nên việc mặc vào rất dễ dàng. Tuy nhiên, khi mặc vào, tay tôi phải ấm áp vào ngực mẹ mới bất đắc dĩ cài cài áo lót.

Khi mẹ tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng của mình dính đầy tinh dịch, mẹ phải vội vàng dùng khăn ăn trên bàn ăn lau sạch, rồi cẩn thận lau tinh dịch trên quy đầu của tôi. Lau xong, cô ấy không quên trao cho tôi một nụ hôn ướt át. Từ chi tiết này, tôi thấy rằng mẹ tôi thực sự có tình cảm với tôi và bà cũng rất tham gia vào trò chơi của chúng tôi.

Hôm nay tôi đã xuất tinh vài lần và tôi muốn ngủ. Chỉ mới 21 giờ thôi, mẹ muốn tôi bắt xe buýt một mình về nhà. Cô ấy phải làm một số việc ở khách sạn để ngày mai có thể đi làm.

Tôi cũng không suy nghĩ nhiều chỉ mở cửa hộp đi ra ngoài, còn mẹ tôi ở trong hộp sắp xếp quần áo và đầu tóc cho mẹ. Tôi hy vọng công việc mới sẽ mang lại cho cô ấy một cuộc sống trọn vẹn hơn, thái độ tích cực hơn và hoàn toàn tránh xa những nơi như vũ trường.

Tôi lê thân hình mệt mỏi ngồi trên xe buýt về nhà, cẩn thận hồi tưởng lại chuyện vừa rồi vướng mắc với mẹ. Sự vướng víu trong hộp còn thú vị hơn ở nhà, hôm nay tôi chiếm trọn bầu ngực của mẹ. Tôi đoán mẹ tôi cũng như tôi, đã có những kỳ vọng rõ ràng hơn về mối quan hệ sẽ phát triển tiếp theo. Cô ấy không thể ngăn chặn sự phát triển của trò chơi này vì cô ấy không thể làm gì nếu không có tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Về đến nhà, tôi ngủ ngay trên giường sau khi tắm rửa xong. Hôm nay tôi trải qua quá nhiều đam mê, điều đó thực sự quá sức với một thanh niên như tôi nên tôi ngủ thiếp đi mà không suy nghĩ gì cả. 

Không lâu sau, tôi cảm giác như đang ở trong phòng khách sạn, mơ hồ nhìn thấy một nam một nữ đang trằn trọc trên chiếc giường sang trọng trong phòng. Chắc chắn là họ đang quan hệ tình dục, vâng, chắc chắn là như vậy. 

Tuy nhiên, tôi chợt phát hiện ra người phụ nữ trên giường trông rất giống mẹ tôi. Chẳng lẽ mẹ tôi ngoại tình trong khách sạn? 

Tôi bước lại gần để nhìn rõ hơn nhưng tôi cảm thấy chân mình không cử động được mà chỉ có thể đứng nhìn đôi nam nữ ân ái trên giường. 

"Không không không, mẹ đối với ta như vậy rất tốt, nhất định là rất yêu quý gia đình này. Cho dù đã từng có kinh nghiệm tán tỉnh sinh viên đại học trong phòng khiêu vũ, bà cũng sẽ không bao giờ thật sự ngoại tình và phản bội cha mình. Người phụ nữ trước mặt không phải là cô ấy, không phải cô ấy!" Trong lòng tôi vang lên tiếng xin lỗi mẹ. 

"Chắc chắn là mẹ. Không phải mẹ đã hài lòng với con rồi mới ở lại khách sạn sao? Chắc chắn không phải vì công việc, mà là hẹn hò với những người đàn ông khác trong khách sạn. Làm sao mẹ có thể tìm được việc làm nhanh như vậy? Tất nhiên là vì sự cống hiến. Xã hội này không phải là như vậy sao?" Một giọng nói khác trong lòng tôi mỉa mai nói: “Hơn nữa, mẹ không phải trinh nữ, mẹ là gái điếm. Mẹ không chỉ tán tỉnh người khác trong phòng khiêu vũ, còn tán tỉnh con trai mình ở nhà, thậm chí còn mua tất trắng có dây đeo cho con trai. Tỉnh dậy đi, mẹ là người như vậy. Khoảng thời gian này con đã cùng mẹ vui vẻ rất nhiều, ăn rất nhiều đậu phụ, hôn sờ sờ mà vẫn chưa thỏa mãn. Là con trai, con không thể lấp đầy khoảng trống ham muốn của mẹ, vậy tại sao anh không cho phép người khác chạm vào cô ấy?” 

Giữa làn sóng đố kỵ ghen ghét, tôi cảm giác như cả người mình đã bước vào một hầm băng, răng ngứa ngáy vì hận thù. 

Nhìn thấy người phụ nữ trước mặt bị người đàn ông đó cưỡng hiếp bừa bãi trên giường, tôi vùng vẫy, tầm mắt tối sầm. 

Tôi lắc đầu phát hiện mình vẫn đang ngủ trên giường ở nhà. Hóa ra tôi lại đang mơ, nhưng cảm giác bất an do giấc mơ vừa rồi gây ra vẫn còn đọng lại trong đầu tôi. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã là năm giờ sáng. Để chắc chắn rằng mẹ tôi đang ở khách sạn ngoại tình như trong mơ, tôi đi chân trần vào phòng bố mẹ xem mẹ có ở đó không. Trên đường đi, tôi vẫn mong mẹ sẽ ngủ ngon trên giường ở nhà. 

Sau khi bước vào phòng ngủ của bố mẹ, qua ánh đèn đường ngoài cửa sổ, tôi thấy rõ giường của mẹ trống rỗng, tim tôi chợt thót lại. 

Tôi đứng trong phòng bố mẹ một lúc rồi thất vọng trở về phòng mình, ngồi trên giường thẫn thờ hai tay ôm đầu. 

Tôi không thể ngủ được, tôi không thể ngủ được nữa. Cảnh tượng thân thiết với mẹ từ kỳ nghỉ hè hiện lên trong đầu tôi. Những kỉ niệm ngọt ngào đó có lẽ mãi mãi chỉ là kỉ niệm. Bây giờ tôi chỉ cảm thấy hận mẹ tôi. Tôi có thực sự yêu cô ấy nhiều đến vậy không? 

Hay chỉ vì cô ấy là một người phụ nữ gợi cảm?

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Những tiến bộ mà tôi đã đạt được với mẹ trong giai đoạn này đã mang lại cho tôi cảm giác thành tựu to lớn. Tôi nghĩ mình thực sự có sức mạnh và có thể để mẹ vượt qua nhiều thế hệ và cùng tôi tận hưởng tình yêu nam nữ. Có phải chỉ vì cô đơn và vì bản chất dâm đãng quá không? 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi chợt nhận thấy bầu trời đang dần sáng hơn. Lúc này, cửa nhà vang lên tiếng chìa khóa, mẹ tôi quay lại. Tôi biết rằng sau khi bị người đàn ông khác tàn phá, cô ấy đã trở về ngôi nhà mà cô ấy tưởng vẫn thuộc về mình. 

Mẹ tôi sau khi vào nhà không bật đèn mà đi thẳng vào phòng tắm để tắm. Qua video tôi biết được rằng phụ nữ cần đi tắm sau khi quan hệ tình dục. Tôi càng chắc chắn rằng cô ấy đã ra ngoài ngoại tình.

Tôi nghe tiếng mẹ tắm xong về phòng nhưng tôi cứ ngồi trên giường hờn dỗi với mẹ cho đến khi mặt trời mọc hẳn. 

Tôi nhìn lại thời gian, đã chín giờ tối. Tôi thực sự ngưỡng mộ bản thân vì đã ngồi trên giường suốt bốn tiếng đồng hồ. 

Tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi đứng dậy. Một lúc sau, tiếng dép của cô ấy dừng lại trước cửa phòng ngủ của tôi. 

"Tiểu Thiên, ngươi tỉnh rồi à?" Mẹ tôi gọi tôi ra ngoài cửa. 

"Tôi dậy sớm!" Tôi đáp lại một cách yếu ớt. 

Mẹ mở cửa và bước tới giường tôi. Tôi vẫn dựa vào đầu giường không nhìn cô ấy. 

Mẹ ngồi ngay mép giường và nắm lấy tay phải của tôi. 

"Em dậy rồi à? Ngủ không ngon à? Dưới mắt em có quầng thâm." Mẹ hỏi đùa nhưng tôi không trả lời mẹ vì tưởng tối qua mẹ không về.

"Này, có chuyện gì thế? Bỏ qua tôi à?" Mẹ ngập ngừng nói.

“Hôm nay cậu không phải đi làm à?” Tôi hỏi. "Ngày đầu tiên cậu muốn đến muộn. Đã chín giờ rồi."

"Ừ, khách sạn có nhiều lịch làm việc khác nhau. Tôi đi làm lúc ba giờ chiều." Mẹ nắm tay tôi. Có lẽ cô ấy cũng đang thắc mắc tại sao đột nhiên tôi lại lạnh lùng với cô ấy như vậy.

“Ồ, thế thì tốt.” Tôi vẫn không nói gì với cô ấy, nhưng mắt tôi hướng về phía cô ấy. 

Lúc này, tôi phát hiện ra mẹ tôi đang mặc một chiếc quần bó trễ màu trắng, để lộ khe ngực sâu, còn mẹ mặc một chiếc váy dài đến đầu gối sặc sỡ. Vì đang ngồi trên giường nên một phần đùi của cô lộ ra dưới váy. 

"Anh chàng xấu tính, anh lại nhìn chằm chằm vào mẹ nữa à?" Mẹ nhìn tôi mỉm cười rồi kẹp chặt chân lại. 

Mặc dù tôi đã lo lắng cho mẹ suốt buổi sáng nhưng phản ứng sinh lý của tôi đã phản bội tôi. Khi nhìn thấy mẹ ngồi trước mặt, dương vật của tôi không tự chủ mà dựng đứng lên. Vì tôi chỉ mặc quần lót nên mẹ tôi có thể nhìn rõ quá trình cương cứng. 

Tôi cảm thấy thực sự rẻ. Sự hận thù mà tôi dành cho mẹ trước đây không còn mạnh mẽ nữa. Chỉ có sự khao khát về mẹ đang dần dâng lên. 

"Mẹ, thôi nào, một cái nhé?" Tôi ngẩng đầu lên và hướng miệng về phía mẹ. 

"Tiểu tử, ta thật sự không chịu nổi ngươi." Mẹ mỉm cười và nhếch môi lên. Tôi cắn môi cô ấy và bắt đầu nụ hôn đầu tiên vào buổi sáng. Tay phải của tôi không hề rảnh rỗi. Tôi buông tay mẹ ra, nhẹ nhàng ôm lấy ngực mẹ, xoa nhẹ.

“Mẹ ơi, đi mang tất vào đi.” Tôi buông môi mẹ ra, nhẹ nhàng hỏi.

“Không, tôi sẽ không mặc chúng.” Mẹ dang chân ra và quỳ xuống giường tôi. 

“Dong dong dong…” Tiếng cửa nhà vang lên như không biết tình hình hiện tại. 

Tôi và mẹ nhìn nhau không phản ứng. 

"Mở cửa!" Giọng của bố vang lên từ ngoài cửa. Lúc này, tôi biết những ngày tươi đẹp của mình sắp kết thúc tạm thời nên tôi đẩy mẹ ra, giục mẹ mở cửa. 

Mẹ từ từ đứng dậy và rời khỏi giường tôi. Trước khi cô ấy rời khỏi tôi, tôi ôm eo cô ấy từ phía sau và dùng tay phải trèo lên ngực cô ấy. 

Cô ấy tách ra khỏi tôi và vội vã đi ra phòng khách mở cửa. Tôi chán nản nằm xuống giường, biết rằng với sự trở lại của bố, trò chơi với mẹ tôi sẽ phải đi vào thế bí. 

Sau đó, trong phòng khách vang lên tiếng bố phàn nàn về việc về nhà. Bố và mẹ có mối quan hệ không tốt. Tóm lại, bầu không khí trong nhà bỗng trở lại bình thường. 

Tôi mơ hồ nghe thấy bố tôi hỏi mẹ tại sao bà lại mặc áo trễ vai hay thứ gì đó tương tự, nhưng này, đừng bận tâm. 

Tôi mặc quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ, chào bố một cách ấm áp rồi đi tắm. 

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng bố mẹ cãi nhau trong phòng tắm. Tôi nhanh chóng tắm rửa xong, mặc quần áo rồi đi ra phòng khách. Nhưng cảnh tượng này khiến tôi vô cùng xấu hổ vì xuất hiện ở phòng khách vào thời điểm không thích hợp. Bố tôi đang ngồi trên ghế sofa, ôm mẹ tôi vào lòng và tán tỉnh. Khi tôi xuất hiện, tay bố vẫn đang mò mẫm trong quần mẹ, chiếc váy dài của mẹ bị vén lên, lộ cả đùi. 

Và tôi ngu ngốc tưởng họ đang cãi nhau và lao ra can thiệp. Chắc là mẹ tôi phản đối sự trêu chọc của bố nên tôi đã hiểu lầm họ. 

Lúc này bố cũng rất xấu hổ. Rút tay anh ra khỏi quần áo của mẹ là không được, không rút tay ra cũng không được. 

Vì thế hắn ho khan một tiếng nói: "Trời ơi... Trời ơi sao tôi vừa mới tắm xong? Mẹ cậu đổi nghề, muốn ra ngoài mua quần áo, cậu có thể đi cùng bà ấy."

Tôi nghĩ bố tôi không có ý như vậy vào lúc này. Chắc hẳn anh ta đã muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi khi mới đi công tác về, nhưng nếu tôi bắt gặp thì khó mà nói được gì. Nếu anh ấy để mẹ tôi ở nhà và đuổi tôi ra ngoài, có thể anh ấy sợ tôi nảy sinh suy nghĩ lung tung nên mới bảo tôi cùng mẹ đi mua quần áo, rồi buổi tối cùng mẹ làm tình. 

"Ồ, được rồi." Tôi bước thẳng vào phòng ngủ, nhường bố bước xuống và giả vờ như không quan tâm đến những gì mình nhìn thấy. 

Khoảng mười phút sau, mẹ thay quần áo và đi thẳng ra ngoài với tôi, còn bố tôi một mình thu dọn hành lý ở nhà. 

Khi chúng tôi đến trung tâm mua sắm trên phố, tôi nắm tay mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, vừa rồi có chuyện gì vậy?"

"Này, bố cậu không biết chuyện gì đang xảy ra đâu, vừa về là ông ấy đã muốn như vậy. Tôi đã nói với ông ấy rằng ở nhà không tốt cho cậu nhưng ông ấy vẫn không chịu dừng lại. Cứ vài tháng ông ấy lại nhiệt tình như vậy. Không biết tại sao sau khi đi công tác về, ông ấy lại quan tâm đến tôi như vậy." Mẹ lẩm bẩm trong miệng.

"Có lẽ anh chợt nhận ra em đột nhiên trở nên xinh đẹp,... sexy đến thế, nên anh không nhịn được.

Nhìn đây. “Tôi nhéo ngực mẹ lúc mẹ không chú ý, người hướng dẫn mua sắm quần áo trong trung tâm thương mại đã nhìn thấy. Mẹ nhéo tay tôi rồi tiếp tục chọn quần áo như không có chuyện gì xảy ra. 

Mẹ chọn hai bộ trang phục công sở, người hướng dẫn mua sắm đi tới giúp mẹ đóng gói, trong khi mỉm cười kỳ quái. Mẹ biết mẹ cười gì nên giả vờ như không quan tâm. 

Sau khi mua quần áo, mẹ tôi chợt nhìn tôi, mỉm cười và hỏi: “Con trai, con có muốn mua một đôi tất đen không?”

Nghe vậy, cặc tôi cứng lại và tôi gật đầu nhanh chóng. 

Chúng tôi đến một cửa hàng tất có thương hiệu trong khu mua sắm. Người hướng dẫn mua tất chân nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ rồi bắt đầu giới thiệu các sản phẩm trong cửa hàng. 

Có lẽ tôi vẫn trông giống một cậu bé nên không có gì lạ khi người hướng dẫn mua tất hơi ngạc nhiên trước sự kết hợp giữa mẹ và tôi. 

Mẹ chọn một đôi tất đen và một đôi tất đen. 

"Thưa cô, cô có gu thẩm mỹ thật tuyệt vời. Đây là những chiếc tất bán chạy nhất của chúng tôi. Với đôi chân dài xinh đẹp của cô, chúng sẽ trông rất đẹp khi mặc vào." Cô gái hướng dẫn mua sắm liên tục khen ngợi mẹ nhưng mẹ cô lại phớt lờ và trực tiếp đi kiểm tra. 

Tôi dường như nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc lướt qua cửa cửa hàng, nhưng tôi không quá chú ý. Tôi chỉ cảm thấy vui thầm trong lòng, nghĩ rằng mẹ đã mua cho tôi đôi tất lụa đen. Tôi thực sự rất phấn khích. Sau khi mẹ thanh toán hóa đơn, tôi đi ăn trưa với mẹ. 

Mẹ dường như thờ ơ với mọi thứ. Không ai trong chúng tôi đề cập đến chủ đề về những chiếc tất. Tôi chỉ thầm phấn khích thôi. 

Sau khi cùng mẹ đi dạo khu thương mại một lúc, mẹ chuẩn bị về khách sạn làm việc. 

"Mẹ đi làm rồi, con có thể tự về." Bên ngoài trung tâm mua sắm, mẹ tôi thu dọn trang phục công sở và chuẩn bị gọi taxi với bộ quần áo và tất chân mới mua. 

"Chờ một chút, mới có hai giờ, còn chưa đến giờ." Tôi nắm tay mẹ. 

"Ồ? Sẽ tốt hơn nếu cậu đi làm sớm vào ngày đầu tiên." Mẹ móc ngón tay tôi và tỏ vẻ không muốn rời đi.

"Tôi sợ không?" Tôi lấy hết can đảm để bày tỏ sự lo lắng của mình. "Đêm qua mẹ ở khách sạn, tưởng con không biết sao? Mẹ sao có thể làm như vậy? Mẹ cũng không yêu con sao? Sao mẹ lại qua đêm với người đàn ông khác?"

Mẹ mỉm cười, quàng tay qua cổ tôi rồi thì thầm vào tai tôi: "Mẹ sẽ không làm thế đâu. Hãy tin mẹ nhé? Đêm qua, đêm qua hơi phức tạp một chút, khi nào có cơ hội mẹ sẽ nói chuyện với con lần nữa. Tóm lại, con phải tin mẹ. Hiện tại mẹ chỉ có tình cảm với con thôi." Sau đó, mẹ hôn vào mặt tôi.

"Con không. Mẹ ơi, con nghĩ mẹ chỉ thuộc về con thôi." Tôi ôm lấy eo mẹ. Lúc này, một số người xung quanh bắt đầu chú ý đến chúng tôi. Suy cho cùng, khoảng cách tuổi tác giữa hai chúng tôi quá lớn, không có gì lạ. 

"Của anh đấy, đừng như thế nữa, người khác đang nhìn đấy." Mẹ đẩy tôi ra, một chiếc taxi tình cờ lao tới. Mẹ hôn nhẹ lên môi tôi rồi lên xe.

Nhìn xe mẹ phóng đi, tôi cảm thấy lạc lõng lắm. Mặc dù mẹ tôi nhiều lần yêu cầu tôi phải tin bà nhưng tôi vẫn muốn biết tối qua mẹ tôi đã làm gì ở khách sạn. Nghĩ đến giấc mơ đêm qua, tôi cảm thấy ghen tị.

“Được rồi, đừng giả vờ nghiêm túc nữa.” Lúc này có một bàn tay vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi giật mình. Khi tôi nhìn kỹ, đó là Lý Quân đang đứng phía sau tôi. 

Sự bối rối lúc này khiến tôi không biết phải nói gì. Tôi nghĩ rằng con quỷ tình dục mà anh ấy đã nhìn thấy với mẹ tôi vừa rồi. 

"Sao vậy? Cậu không nói được à?" Lý Quân bắt chước hành động của mẹ và vòng tay qua cổ tôi. Tôi giận dữ đẩy anh ra. 

"Bạn đang theo dõi tôi!" Tôi lớn tiếng mắng Lý Quân. 

"Anh không cố ý, hôm nay anh đi mua sắm với Tiểu Mẫn, chỉ tình cờ nhìn thấy em và mẹ em ở trước cửa hàng tất. Để tránh xấu hổ, anh đã đẩy Tiểu Mẫn ra để xem quần áo khác. Sau đó anh theo em ra đường, cũng không tệ. Chúng ta như vậy không thể tách rời khỏi mẹ." Lý Quân mỉm cười và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt giận dữ của tôi.

"Tiểu Mẫn đâu?" Dù sao thì anh ấy cũng nhìn thấy tôi nên tôi cũng không quan tâm nữa. Tôi đã không gặp Tiểu Mẫn một ngày nên tôi tiện hỏi. 

"Cô ấy sẽ đến sau. Có chuyện gì vậy? Sau khi có mẹ, tôi vẫn nhớ Tiểu Mẫn. Em quá may mắn về mặt tình dục, tính cách thật tồi tệ." Giọng điệu kỳ lạ của Lý Quân khiến người ta không thể chịu nổi. Tôi muốn đánh bại anh ta. 

"Anh Thiên Thiên!" Lúc này Tiểu Mẫn cũng đến. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lao vào vòng tay tôi, tôi ôm lấy eo cô ấy như một con rắn nước. 

"Nhớ tôi à?" Tôi hôn lên môi Tiểu Min. 

"Hừ, ta không nhớ ngươi, hôm qua ngươi rời đi, bỏ ta trên giường dọn dẹp." Tiểu Mẫn bĩu môi, giả vờ tức giận. 

"Được rồi được rồi, đừng tán tỉnh nhau nữa. Nhìn em ghê quá." Lý Quân nháy mắt với tôi. Rõ ràng là anh ấy vẫn đang cười nhạo tôi về việc đi trên hai chiếc thuyền. 

"Anh Tiantian, em nhớ anh lắm. Đêm qua em mơ thấy anh." Tiểu Mẫn nũng nịu trong vòng tay tôi, tôi hôn lên mặt cô ấy thêm vài lần nữa. 

"Đừng như vậy nữa, anh Quân của em ghen tị rồi." Tôi buông Tiểu Min ra, ôm anh rồi rời đi. 

"Lý Quân, ngươi đi chơi ở đâu?" Tôi hỏi khi đang bước đi. 

"Hôm nay mẹ tôi ở nhà, đến nhà tôi không phải là ý hay phải không?" Lý Quân trả lời. 

“Không sao đâu, anh Tiantian chỉ đang nghĩ về mẹ anh thôi mà…” Tiểu Mẫn nói thẳng, câu nói này thốt ra mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào. Tôi vội bịt miệng cô ấy lại.

"Mẹ kiếp!" Lý Quân dừng lại và nhìn tôi. 

"Không thể nào? Đừng nghe Tiểu Mẫn nói bậy." Cơn giận của tôi đã tiêu tan, bây giờ đến lượt Lý Quân chất vấn tôi. 

"Trước đó ngươi đã nói với ta rồi, đừng xấu hổ mà thừa nhận." Lý Quân không hề tức giận, điều này làm tôi ngạc nhiên. 

"Không thành vấn đề, Quân sư huynh không quan tâm. Đại thiếu gia như ngươi dám nói thì cũng dám làm. Chiều hôm qua khi ở cùng với ta, ngươi đã nói gì?" Giọng điệu dâm ô của Tiểu Min khiến tôi sôi máu, tôi muốn làm điều đó với cô ấy ngay lập tức. 

Tôi im lặng đi theo Tiểu Mẫn và Lý Quân về nhà Lý Quân. Dì Lan thấy tôi đến liền rất nhiệt tình. Tôi chỉ nói những lời lịch sự vì Tiểu Mẫn và Lý Quân đang nhìn tôi từ bên cạnh như một kẻ nghịch ngợm. 

Ba người chúng tôi vào phòng ngủ của Lý Quân, Lý Quân đóng cửa lại. 

"Mẹ kiếp! Kích thích quá, Dương Thiên. Thì ra ngươi còn dâm đãng hơn ta, lại đang muốn lừa mẹ ta." Lý Quân tiếp tục: "Anh xứng đáng là anh cả trong chúng ta. Anh yêu tất cả phụ nữ! Không sao đâu, Tiểu Mẫn sẽ không tức giận. Tôi thấy vẻ mặt của cô ấy khá phấn khích."

"Tiểu Mẫn, bây giờ hãy nói cho anh biết. Hôm qua anh vừa nói những điều vô nghĩa đó vì phấn khích, chủ yếu là vì em mang tất của dì Lan! Dì Lan bằng tuổi mẹ tôi, làm sao tôi có thể thích cô ấy được?" Tôi đẩy Tiểu Mẫn lên giường Lý Quân và cay đắng nói. 

"Đáng chết! Dương Thiên, ngươi nói bậy, mẹ ta cùng tuổi với mẹ ngươi, cho nên ngươi càng thích bà ấy. Chẳng phải ngươi cũng đã bỏ rơi mẹ ruột của mình sao?" Lý Quân cuối cùng cũng nói điều đó, và anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Này Điền ca, ngươi sao dám làm như vậy?" Tiểu Mẫn không những không tức giận mà còn nhìn tôi đầy thèm muốn. 

Dù tôi không muốn thừa nhận nhưng thực ra Tiểu Mẫn chỉ đang đùa giỡn với tôi, nếu không cô ấy đã giận tôi từ lâu rồi. Lý Quân hiển nhiên hiểu được điều này nên mới dám vạch trần tôi. 

"Dù sao ngươi nói thế nào, ta và mẹ không có quan hệ gì với nhau, cùng lắm chỉ là thân mật một chút mà thôi." Tôi hờn dỗi và không muốn giải thích quá nhiều. 

Lý Quân thường rất gần gũi với tôi. Tôi không hiểu tại sao lúc này anh ấy lại không cho tôi chút mặt mũi nào. 

"Được rồi, đúng hay sai không quan trọng, chúng ta không quan tâm đến chuyện này nữa, cũng đừng tức giận." Tiểu Mẫn đứng dậy, ngồi vào lòng tôi và làm điệu bộ với tôi. 

Nụ cười kỳ quái trên mặt Lý Quân khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi biết anh ấy luôn quan tâm đến mẹ tôi, và bây giờ biết được điều này, chắc chắn anh ấy đang nghĩ xấu về mẹ tôi. 

Lúc này tôi rất chán nản và không có hứng thú với việc Tiểu Min ngồi trên người tôi. Tôi không còn cách nào khác đành ôm Tiểu Min đứng dậy chào tạm biệt hai anh em. 

"Đừng tức giận, tôi hứa sẽ không nói cho ai biết." Khi Li Jun thấy tôi rời đi, anh ta nói vài lời lịch sự để thuyết phục tôi ở lại, trên môi vẫn giữ nụ cười dâm đãng. 

Tiểu Mẫn cũng không nhìn tôi. Có lẽ cô ấy cũng giận tôi vì tôi vẫn lạnh lùng với cô ấy. 

Tôi phớt lờ anh, bước ra khỏi phòng ngủ, tạm biệt dì Lan rồi trở về nhà. 

Bố là người duy nhất ở nhà. Anh đang ngồi trên ghế sofa chăm chú xem trận bóng đá trên TV. Tôi chào anh ấy rồi quay về phòng. 

Mọi chuyện hôm nay thật tệ. Hóa ra Lý Quân, một kẻ biến thái, đã biết về mối quan hệ thân mật của tôi với mẹ. Tôi không biết mình sẽ làm gì tiếp theo. Tôi lo lắng nằm trên giường rồi ngủ quên lúc nào không hay. 

Tôi không biết tôi đã ngủ được bao lâu, nhưng bố tôi đã đánh thức tôi dậy. Anh ấy nói hôm nay sẽ đưa tôi đi ăn tối. Bố tôi thường xuyên giao lưu bên ngoài nên tôi cũng không phản đối gì nên ngơ ngác đứng dậy theo bố ra ngoài. 

Mẹ không tan làm cho đến tận 11 giờ tối. Mình nên ăn tối ở khách sạn, tôi nghĩ. 

Bố đưa tôi vào phòng riêng trong một nhà hàng khá ngon. Bàn đã đầy những người đàn ông trung niên khác nhau, hầu hết đều béo và sáng bóng. Tất cả họ đều phải là đồng nghiệp hoặc cấp trên của bố tôi. 

Bố giới thiệu tôi với mọi người, tôi ngoan ngoãn chào các người lớn tuổi. Tôi vẫn có phép lịch sự cơ bản. 

Đồ ăn trên bàn chậm rãi được dọn ra, những ông già này nâng ly lên và bắt đầu cuộc chiến nướng bánh nhàm chán. Mọi người uống rượu với khuôn mặt đỏ bừng và tinh thần phấn chấn. 

Chiếc hộp chứa đầy tiếng gầm gừ và sự tranh giành của nhiều ông già khác nhau. 

Tôi thấy chán nản lắm, không hiểu sao người lớn ngày nay lại thích như vậy, thô tục quá. 

Lúc này, cô phục vụ bước vào bưng đồ ăn. Cô phục vụ mặc đồng phục váy ngắn màu đỏ, đôi chân xinh đẹp mang tất chân lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Mấy ông già lợi dụng cô hầu bàn bưng đồ ăn, chạm vào tay cô hầu bàn, ôm eo, sờ chân cô. Người phục vụ phải quen với nó. Cô liên tục khuyên cô đừng làm điều này nhưng cô cũng không phản kháng nhiều. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh tượng này, mặt tôi lập tức đỏ bừng. Các chú ở gần đó đều cười nhạo tôi.

"A, ở đây có một đứa trẻ, đừng dẫn nó lạc lối." Ông chú bên cạnh hét lên nhưng chính tay ông vẫn xoa chân người phục vụ. 

"Lão Vương, ngươi không phải hô "Bắt trộm" sao? Ta xem ngươi tay không có nghỉ ngơi." Bố đang trêu bác Vương ở bên cạnh. 

"Lão Dương, ngươi ở trước mặt con trai ngươi nghiêm túc với ta sao? Còn ngươi, hahaha..." Sau khi Vương thúc nói xong, những người chú khác trong bàn đều cười, bố tôi cũng ngây thơ cười. Tôi ngồi trên mép và cảm thấy hụt hẫng. 

Sau khi người phục vụ bưng đồ ăn xong, anh ta tìm cơ hội lẻn ra ngoài, nếu không những ông già này sẽ tiếp tục quấy rối anh ta. 

“Nếu con trai của Lão Dương ở đây, chúng ta cũng sẽ không cười nhạo hắn, nếu không con trai hắn sẽ làm chuyện xấu khắp nơi. Đương nhiên, Tiểu Dương (ám chỉ tôi) còn nhỏ, chỉ có thể làm chuyện xấu ở nhà, chẳng hạn như với mẹ hắn, hahaha…

. "Bác Vương sau khi nói xong liền cười điên cuồng. Các chú bác khác cùng bàn sửng sốt một chút cũng bật cười. 

Khi nghe điều đó, lúc đầu tôi rất sợ hãi, nghĩ rằng có người khác biết chuyện gì đã xảy ra với tôi và mẹ tôi. 

Bố đỏ mặt và tỏ vẻ tức giận, điều đó cho thấy ông rất tức giận với những ông già này. Chú Vương rõ ràng đã lợi dụng anh ta bằng lời nói và trước mặt con trai anh ta. 

Không dễ để có một cuộc tấn công. 

Bữa ăn chán nản và tầm thường này cuối cùng cũng kết thúc trong cơn nôn mửa. Bố nói bố có việc liên quan đến băng đảng và có thể tối hôm đó sẽ không có nhà, rồi bảo tôi đến khách sạn đón mẹ đi làm về. 

Lúc đó đã là mười giờ tối. Tôi bắt taxi đến khách sạn Long Tuyền, tìm điện thoại công cộng gọi vào di động của mẹ. 

"Mẹ, con tới đón mẹ." Tôi lơ đãng nói. 

"Ôi con, mẹ sắp tan sở rồi, con có thể đợi mẹ ở sảnh. Bố đâu rồi?" Mẹ hỏi. 

“Bố đi chơi với rất nhiều chú bác, họ nói tối nay có thể không về.” Tôi đã trả lời. 

"Ừm...Được rồi, đợi tôi." Mẹ nói rồi cúp máy. 

Tôi bước vào khách sạn Long Tuyền và ngồi trên ghế sofa ở sảnh, nhắm mắt thiền định. Sự chán nản trên bàn rượu vừa rồi dần dần được cải thiện. 

Không lâu sau có ai đó lay vai tôi từ phía sau. 

"Mẹ ở đây, mẹ ở đây." Mẹ tôi nhẹ nhàng nói sau lưng tôi. 

Tôi mở mắt, đứng dậy và nhìn lại mẹ. Lúc này tôi cảm thấy mẹ tôi thật tốt bụng, điều đó càng khiến tôi càng thêm ghét những ông già đó. 

"Mẹ, bây giờ mẹ có muốn về nhà không? Còn chưa đến 11 giờ." Tôi hỏi. 

"Ừ, có lẽ phải đợi một lát, nhưng hiện tại cũng không có việc gì làm, cậu có thể đợi tôi ở văn phòng của tôi." Mẹ trả lời. 

Tôi đi thang máy lên tầng 20 cùng mẹ. Chúng tôi bước vào một phòng kinh doanh nhỏ. Căn phòng tuy không lớn nhưng được trang bị rất tiện nghi. Nó có một chiếc bàn lớn và một chiếc ghế xoay thoải mái. Toàn bộ bức tường phía sau ghế xoay là vách kính, có thể ngắm nhìn khung cảnh thành phố nhộn nhịp về đêm. Có một chiếc ghế sofa da mềm màu nâu ở phía trước bàn làm việc. 

"Chúng ta hãy đợi ở đây. Tôi sẽ bấm giờ và tan làm lúc 11 giờ." Mẹ nói với tôi.

"Ồ, vậy tôi sẽ chơi máy tính." Tôi ngồi trên chiếc ghế xoay của mẹ và bật máy tính lên, xem tin tức trong ngày.

Mẹ tôi đang sắp xếp tài liệu ở bên cạnh. Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồng phục chuyên nghiệp mới mua, trông quyến rũ hơn. Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn khiến tôi nhớ đến người phục vụ ở khách sạn vừa rồi. 

Nhưng mẹ tôi không đi tất, để trần đôi chân mịn màng. 

Xem tin tức một lúc, thấy chán nên tắt máy, đưa mắt nhìn mẹ. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi qua bàn làm việc. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa và tôi thấy mẹ đang nhìn tôi chằm chằm. 

"Cậu bé, cậu đang nhìn gì thế?" Cuối cùng mẹ cũng nói, thỉnh thoảng bắt chéo chân. 

“Hãy nhìn mẹ tôi, phải không?” Tôi bắt đầu nghịch ngợm. "Nhưng hình như cũng có người đang nhìn tôi."

"Có người đang ngắm cảnh đêm bên ngoài cửa sổ." Mẹ nói và mỉm cười dịu dàng. 

“Mẹ ơi, lại đây xem dưới gầm bàn có gì.” Tôi ngồi trên chiếc ghế xoay lừa mẹ lại gần. 

Sau khi mẹ tôi đứng dậy, bà bước tới chỗ tôi. Tôi ôm eo cô ấy trong lúc cô ấy không để ý. Mẹ tôi mất thăng bằng và ngã đè lên tôi. Tôi giúp cô ấy duỗi thẳng người và để cô ấy ngồi thoải mái trên đùi tôi. 

"Tiantian, cậu lại khó chịu và tử tế với ai nữa à?" Giọng điệu quyến rũ của mẹ khiến tim tôi đập nhanh hơn. Em trai tôi bị cặp mông xinh đẹp của mẹ ấn vào. Nghe xong những lời này, em trai tôi cũng tích cực áp sát vào cặp mông gợi cảm của mẹ. 

"Cô bé, em thật quyến rũ, sao anh có thể để em đi được." Tôi một tay ôm mẹ, tay kia vuốt ve cặp đùi mịn màng của mẹ. 

"Tch, cô ấy vẫn còn là một cô bé. Sẽ không có ai làm điều này đâu." Mẹ tôi đang vặn vẹo tôi, cố gắng thoát khỏi sự quấy rối của tôi. 

"Không phải cậu đã làm điều tôi làm tối qua sao? Tiếng rên rỉ của ai đó thật tuyệt vời." Bàn tay tôi đang chạm vào chân tôi bỗng trượt vào bộ ngực săn chắc của mẹ, tôi nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Nó thực sự tuyệt vời phải không? Bạn thật nghịch ngợm." Mẹ xấu hổ cúi đầu nhìn chằm chằm vào bàn tay phải của tôi đang chạm vào ngực mẹ. 

Đột nhiên, mẹ vòng tay qua cổ tôi, ghé sát mặt tôi và nhẹ nhàng nói: “Chúng ta cùng ai đó ngắm cảnh đêm nhé”.

Tôi xoay chiếc ghế xoay chín mươi độ để chúng tôi đối diện với bức tường kính, bên ngoài tấm kính là khung cảnh thành phố về đêm rực rỡ ánh đèn. 

Trước khung cảnh tuyệt đẹp này, tôi có một cảm giác rất lạ, tôi cảm động và càng xúc động hơn. 

Mẹ yêu dấu đang ngồi trong lòng tôi, ôm cổ tôi, cùng tôi ngắm cảnh đêm. Đây quả là một khoảnh khắc đẹp đẽ. 

Những ngày sau đó, mẹ bảo tôi rằng tình cảm này gọi là lãng mạn, tình cảm đẹp nhất giữa nam và nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Sau khi ngắm cảnh đêm tuyệt đẹp, tôi quay đầu lại nhìn mẹ đang ngồi trên người tôi. Một lúc sau, mẹ tôi nhận thấy ánh mắt nóng bỏng của tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: "Anh lại đang nghĩ gì thế?"

“Tôi đang tự hỏi tối qua ai đó đã làm gì.” Tôi chợt hỏi mẹ câu hỏi này. Mẹ tôi đỏ mặt, hơi bối rối nhưng ngay lập tức lấy lại bình tĩnh. 

“Đêm qua, tối hôm qua không phải phòng riêng của tòa nhà này có người, ngươi đã lợi dụng nơi này sao?” Mẹ tôi trả lời xong, mẹ đẩy bộ ngực đầy đặn của mình về phía trước, tôi cảm nhận được sự đụng chạm rắn chắc của bộ ngực mẹ trong tay phải. 

Nhưng tôi biết rằng tối qua mẹ tôi chỉ bảo tôi hôn ngực tôi thôi. Chắc chắn cô ấy đang giấu tôi điều gì khác. 

"Có người không trung thực. Anh ta đã làm việc trong tòa nhà này bao lâu sau khi tôi về nhà tối qua? Mãi đến sáng sớm hôm sau anh ta mới về nhà." Tôi chỉ đơn giản nêu ra mọi nghi ngờ của mình, nhưng tay phải của tôi vẫn nhẹ nhàng xoa ngực mẹ qua lớp áo. 

“Tôi có phải báo cáo mọi chuyện với anh không?” Mẹ tôi mỉm cười và nhìn tôi chằm chằm, như để chứng minh cho tôi thấy. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Mẹ có thể không ở bên người đàn ông khác được không?" Tôi hôn mẹ tôi. 

"Người đàn ông này có bao gồm bố không?" Mẹ trả lời ngay. 

"Cái này... cái này..." Tôi ngập ngừng, một lúc sau tôi mới hiểu ngay toàn bộ câu chuyện. 

“Mẹ, có chuyện đó sao?” Tôi hỏi và mẹ tôi gật đầu. 

"Lúc đầu anh không biết phải nói với em chuyện này như thế nào. Dù sao thì em vẫn chỉ là một đứa trẻ. Nhưng vì em quá quan tâm đến chuyện đó... à, để anh kể cho em nghe. Sự việc thực ra rất đơn giản. Bố em nhờ một người bạn giúp anh tìm công việc ở khách sạn này, và lúc đầu anh cũng không biết. Sau khi được tuyển dụng dễ dàng, người quản lý nói rằng ông ấy muốn anh ở lại qua đêm để chuẩn bị, sau khi anh ở với em tối qua." Nói xong mẹ tôi mỉm cười và sửa lại tóc. 

"Sau khi em đi, anh đến căn phòng do quản lý sắp xếp, sau đó phát hiện ra bố em đã đợi sẵn trong phòng. Anh cũng rất sốc trước sự sắp xếp này, bởi vì anh vừa mới thân mật với em. Nhưng anh lập tức tỉnh táo lại, bố em tiếp tục giải thích với anh rằng ông ấy muốn tạo cho tôi một bất ngờ, sau khi giúp tôi sắp xếp một công việc tốt, ông ấy muốn cùng tôi qua đêm trong phòng khách sạn để tìm lại cảm giác yêu đương. Kỳ thật, có thể coi là bù đắp cho sai lầm của tôi." cãi nhau với tôi trước." Sau khi mẹ tôi nói điều này, tôi choáng váng.

Dù thế nào đi nữa, tôi chưa bao giờ nghĩ người khiến tôi ghen tị lại là bố tôi, nhưng mẹ tôi lại là người của bố tôi, vậy tại sao tôi lại phải ghen tị?

"Mẹ, sao mẹ lại lẻn về nhà một mình vào lúc sáng sớm thế?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Ồ, bố cậu sáng sớm nhận điện thoại và ra ngoài làm việc. Tôi ngủ một mình trong khách sạn thấy không thoải mái nên về nhà trước. Cậu thấy thế nào, có phiền không?" Mẹ hôn lên mặt tôi.

Thực ra, điều này cũng có thể giải thích tại sao sau khi bố tôi về nhà, ông lại làm tình với mẹ tôi khi tôi đang tắm. Hóa ra hơi ấm còn sót lại của đêm qua vẫn còn đó.

tâm trí!

Sao anh không phiền, tuy em là kết quả của sự kết hợp giữa cha và mẹ nhưng anh không thể để em biết những điều này.

Dù chỉ có thể nghĩ như vậy nhưng tôi cũng chỉ có thể im lặng với mẹ.

Sau một hồi im lặng khó xử, mẹ đứng dậy, cúi đầu nói với tôi: “Con trai, con có muốn mẹ cho con xem đôi tất đen mẹ mua chiều nay không?” Để an ủi tôi, mẹ tôi đề nghị mang vớ cho tôi xem.

"Mẹ, lần này mẹ thật sự chủ động, tất đen có ẩn ý gì đó, mẹ không sợ con kích động với mẹ sao?" Khi nghe mẹ nhắc tới từ “tất đen”, tôi phấn khởi đến nỗi nỗi buồn trong tôi lập tức biến mất.

Với ánh mắt lạ lùng, mẹ tôi lôi đôi tất đen dài bà mua hồi chiều từ ngăn kéo trong văn phòng ra. Vừa mở đồ ra, cô vừa thì thầm: “Không phải lần đầu anh đối xử với mẹ em một cách bốc đồng, em đã quen rồi.” 

Sau khi mẹ tôi cởi tất ra, mẹ ngồi xuống bàn trước mặt tôi, cởi giày cao gót, vén váy để lộ đôi đùi trắng nõn, chậm rãi xỏ vào đôi tất đen mẹ mua lúc trưa.

Mẹ đi tất với những động tác thanh lịch và gợi cảm. Cô ấy từ từ cuộn đôi tất đen hình vòng lên đôi chân xinh đẹp của mình bằng lòng bàn tay. Đôi tất đen của mẹ hiện ra trước mắt tôi từng phần một. Tôi không thể không tóm lấy bắp chân đang mang đôi tất đen của cô ấy.

Mẹ tôi phớt lờ tôi. Cô kéo phần trên của chiếc tất ở đùi đến tận gốc đùi rồi bắt đầu mang vào chân còn lại.

Trong suốt quá trình, tôi dùng hai tay ôm bắp chân trái của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng lớp lụa đen mịn. Em trai tôi cũng duy trì được sự cương cứng.

"Mẹ, mẹ cảm thấy trẻ ra nhiều sau khi mang tất đen. Con biết nó sẽ có tác dụng này mà." Tôi cười một cách tục tĩu với mẹ, rồi đưa tay lên đùi mẹ, xoa nhẹ vào cặp đùi đang mang tất đen.

"Tiantian, mẹ đang mang tất đen cho con. Con phải nghe lời mẹ, đừng ghen tị với bố nữa. Mẹ cũng yêu con." Mẹ cũng đặt tay lên bàn tay đang chạm vào đùi của tôi.

Lúc này, điện thoại trong văn phòng đột nhiên vang lên.

Mẹ đứng dậy, đi giày cao gót, kéo gấu váy xuống rồi nhấc ống nghe nghe điện thoại.

Mẹ cúp máy sau khi nói “Ồ, ồ” vài lần. Cô ấy nhặt túi xách của mình và yêu cầu tôi rời đi cùng cô ấy. Cô ấy nói rằng bố đã gọi điện và nói rằng tối nay ông ấy sẽ không ở nhà và cũng gần đến giờ tan sở.

Khi biết tin, tôi lập tức hưng phấn vì tối nay có thể âu yếm mẹ ở nhà nên vừa bước ra khỏi cửa phòng làm việc, tôi đã véo vào cái mông hếch của mẹ.

Mẹ tôi cau mày liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng bước vào thang máy trên đôi giày cao gót, tôi lập tức đi theo.

Trong không gian nhỏ của thang máy, có ba người đàn ông khác. Họ đều quay mặt ra cửa thang máy, tôi và mẹ tôi vào thang máy sau đó nên ba người đàn ông này đứng sau lưng tôi và mẹ tôi. Đánh giá từ trang phục của họ, họ có lẽ là khách của khách sạn. Và từ cách họ nhìn mẹ tôi khi bước vào, rõ ràng họ cũng bị mê hoặc bởi đôi chân lụa đen tuyệt đẹp lộ ra dưới chiếc váy đồng phục của bà. 

Tôi chen vào phía sau mẹ, dùng tay phải đẩy váy mẹ lên một chút từ phía sau rồi đưa tay vào giữa hai đùi mẹ, cảm nhận cảm giác mềm mại của lớp lụa đen. 

Những người đàn ông phía sau nhìn thấy rõ hành động của tôi, khí chất của những người đàn ông trong thang máy đột nhiên trở nên nặng nề hơn rõ rệt, mẹ tôi cũng không dám từ chối. 

"Hãy đi trước và sau đó làm điều đó khi chúng ta quay lại, được chứ?" Cuối cùng mẹ cũng nghẹn ngào nói ra một câu, và tôi nhận thấy tai mẹ đỏ bừng. Tôi đoán cô ấy cũng nhận thấy những người đàn ông phía sau cô ấy đang ngưỡng mộ việc tôi chạm vào chân mình. 

Tất nhiên tôi không muốn làm mẹ mất mặt quá nên ngoan ngoãn rút tay lại ôm lấy eo mẹ. 

Một lúc sau, thang máy đã đến tầng một. Lúc cửa thang máy mở ra, tôi nghe thấy một giọng nam từ phía sau lẩm bẩm: "Thằng nhóc này thật may mắn." Tôi nghe mà cảm thấy rất vui. Nếu họ biết cô gái mặc tất đen này là mẹ ruột của tôi thì họ sẽ ghen tị với tôi lắm. 

Sau khi ra khỏi cửa thang máy và bước vào sảnh khách sạn, mẹ tôi dang rộng vòng tay ôm lấy mẹ. 

"Nhìn cơ hội đi nhóc, ở đây có đồng nghiệp khách sạn." Mẹ bước nhanh ra khỏi khách sạn, tôi đi theo phía sau, trầm trồ đôi chân lụa đen của mẹ. 

Mãi đến khi mẹ tôi ngồi vào ghế hành khách của taxi, tôi mới bỏ cuộc và ngồi vào ghế sau của taxi. 

Chuyến taxi về nhà thật yên tĩnh. Mẹ tôi nhắm mắt lại và nghỉ ngơi. Người tài xế taxi là một phụ nữ và không mấy để ý đến mẹ tôi. 

Về đến nhà, mẹ tôi đi thẳng vào phòng tắm để tắm và thay quần áo. Tôi ngồi trên ghế sofa và đợi cô ấy. Vì bố không về nên tôi biết tối nay mẹ tôi sẽ không thể thoát khỏi sự tàn phá của tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi tắm rửa xong bước vào phòng khách. Tôi thấy cô ấy mặc một chiếc váy cotton và váy ngủ màu hồng, ôm chặt lấy cơ thể. 

Vì tôi đang ngồi quay lưng về phía cô ấy nên cô ấy bước vào phòng ngủ trước khi tôi có thể nhìn thấy đôi chân của cô ấy dưới chiếc váy ngủ. 

“Đã muộn rồi, nên đi ngủ thôi, đi tắm đi.” Mẹ thò đầu ra khỏi phòng ngủ nói rồi ngáp một cái rồi lui vào phòng ngủ.

Tôi chợt cảm thấy rất thất vọng. Tại sao mẹ tôi lại đối xử với tôi như vậy? Những gì cô ấy làm trong thang máy vừa rồi có khiến cô ấy tức giận không? 

Tôi chán nản bước vào phòng tắm để tắm, chợt phát hiện trong máy giặt chỉ có bộ đồng phục đi làm của mẹ, còn đồ lót và tất đen của mẹ đều không có trong máy giặt. Có thể nào...

Tôi vội tắm xong và bước vào phòng mẹ với tâm trạng đầy nghi ngờ. 

Phòng ngủ của mẹ tối om, tôi định bật đèn tường lên. 

"Đừng bật đèn, tôi đi ngủ đây. Hôm nay tôi mệt quá, đã lâu rồi tôi không làm việc như thế này." Mẹ tôi rúc trong chăn mỏng, cẩn thận nói. 

Nếu vừa rồi tôi không để ý cách mẹ mặc quần áo trong phòng tắm thì bây giờ tôi sẽ vô cùng thất vọng. 

Nhưng sự cẩn thận của tôi đã giúp tôi nhìn thấu được mánh khóe nhỏ của mẹ. Tôi ném mình lên giường mẹ, mẹ tôi hét lên. Tôi áp thẳng vào cô ấy qua tấm chăn mỏng. 

"Con đang làm gì vậy? Mẹ sắp đi ngủ rồi. Con ngoan nhé, đừng làm điều này nữa." Mẹ lo lắng đẩy tôi xuống.

"Mẹ, đừng chơi với con nữa. Không phải mẹ nói ra khỏi thang máy là sẽ làm sao? Hơn nữa, con biết hôm nay tâm tình của mẹ rất tốt." Tôi ôm chặt vai mẹ để ngăn mẹ đẩy tôi ra khỏi cơ thể. 

"Mẹ, đừng chơi với con nữa. Lúc ra khỏi thang máy, không phải mẹ đã nói sẽ về nhà làm lại chuyện đó sao? Hơn nữa, con biết hôm nay tâm tình của mẹ rất tốt." Tôi ôm chặt vai mẹ để mẹ không đẩy tôi ra khỏi vai.

thân hình. 

"Tôi rất mệt. Ngày mai chúng ta quan hệ được không?" Mẹ hỏi tôi với nụ cười nửa miệng. 

Tôi biết mẹ tôi đang cố nén nụ cười, vẫn đang hành động trước mặt tôi. 

"Mẹ, mẹ thật muốn ngủ sao? Mẹ không muốn chơi game với con sao?" Tôi ngồi dậy, vén tấm chăn mỏng đắp cho mẹ, để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen dưới váy ngủ. 

Tôi nắm lấy gấu áo ngủ của mẹ, kéo lên rồi kéo váy vào tận eo mẹ. 

Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi đã mặc lại áo lót, quần lót và tất đen sau khi tắm, điều đó cho thấy tối nay mẹ vẫn rất hứng thú. 

“Mẹ ơi, khi đi ngủ mẹ không cần phải ăn mặc sexy thế đâu, đúng không?” Tôi véo mũi chiếc tất đen của mẹ và kéo chúng ra. 

“Cậu bé, cậu đã nhìn thấu nó rồi.” Mẹ cười ngượng ngùng. 

"Mẹ, hôn con trước đi." Tôi lại nằm lên người mẹ, mẹ cười rạng rỡ. Ham muốn của tôi chợt dâng lên trong đầu, tôi vội cắn môi mẹ như sói đói đang gặm nhấm con mồi. 

Mẹ cũng hợp tác hôn tôi và đưa chiếc lưỡi ngọt ngào ra cho tôi liếm. Tiếng môi chúng tôi mút và nước dãi tràn ngập căn phòng. 

Điện thoại đầu giường reo lên, mẹ tôi buông môi, ngồi dậy ra hiệu “suỵt” với tôi. 

Sau đó anh quay đầu về phía đầu giường, nhẹ nhàng nhấc ống nghe điện thoại lên. "Xin chào, ừm... được rồi." Người trên điện thoại đang nói chuyện với mẹ tôi.

"Bố?" Tôi ôm cô ấy từ phía sau, vòng tay ôm lấy ngực cô ấy, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Trên giường trong phòng ngủ của bố mẹ tôi, mẹ tôi đang nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của tôi trong khi nói chuyện điện thoại với bố tôi. 

"...Được rồi, được rồi, buổi tối đừng uống nhiều... cái gì? Đúng vậy, ngày nào anh cũng đón tôi. Đừng lo, khách sạn không bừa bộn như anh nghĩ đâu. Hơn nữa, tôi cũng đã gần bốn mươi rồi, không có ai để ý đến tôi, tôi sẽ chú ý." Sau khi mẹ tôi nói điều này, bà nhìn tôi một cách tán tỉnh, và tôi càng trở nên hứng tình hơn. Tay phải của tôi ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ từ phía sau, còn tay trái của tôi hướng dẫn tay mẹ từ từ di chuyển lên xuống dương vật của tôi. 

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa... A? Cậu uống nhiều quá à? Được rồi, đêm qua tôi cảm thấy rất thoải mái. Không sao đâu. Ở tuổi này cậu vẫn như thế này. Được rồi, cậu hôn tôi trước đi!" Giọng của bố vang lên từ trong điện thoại: "Được rồi được rồi, bố đi ngủ đây. Cái gì, bố phải hôn con. Hôm nay con uống nhiều quá... Được rồi, được rồi, bố hôn, bố hôn." Mẹ cũng muốn bắt chước bố và hôn gió vào ống nghe điện thoại. 

Lúc này, với đôi tay và đôi mắt nhanh nhẹn, tôi dùng tay phải buông vú mẹ ra, ôm cổ mẹ rồi quay đầu lại. Tôi nhanh chóng đặt môi mình lên môi mẹ và hôn mẹ thật nồng nàn. 

Sau khi tôi buông môi ra, mẹ giận dữ nhìn tôi. Tôi có thể nghe rõ tiếng cười của bố ở đầu bên kia điện thoại. Có lẽ anh ấy tưởng mẹ tôi đang hôn anh ấy trong không khí. 

Mẹ tôi bình tĩnh lại một lúc, vội vàng chào tạm biệt bố, cúp máy, ủ rũ nằm trên giường quay lưng về phía tôi. 

Tôi biết mẹ lại không hài lòng với sự thô lỗ của tôi nên cũng nằm xuống, ôm eo mẹ từ phía sau, ấn dương vật cương cứng của mình vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

"Mất bao lâu để bạn trở nên nhạy cảm?" Mẹ chợt lên tiếng. 

"Cái...cái gì? Vừa rồi con bất cẩn quá, mẹ à." Tôi trả lời giả vờ cảm thấy tội lỗi. 

"Anh đang thách thức cha mình! Anh đang xúc phạm chính cha mình!" Dù mẹ quay lưng về phía tôi nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự tức giận của mẹ. 

"Mẹ...con...con sai rồi, nhưng con thật sự không kiềm chế được bản thân nên mới làm vậy. Đàn ông ai cũng có tính chiếm hữu." Tôi bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Đúng vậy, ngươi muốn chiếm hữu. Ngươi có cái gì? Sở hữu mẹ ruột của mình? Không cho phép cha sở hữu? Ngươi biết không, nếu không có cha sở hữu, ngươi sẽ không sinh ra!" Mẹ vẫn giữ giọng điệu giận dữ. 

"Mẹ đừng tức giận, con hứa sẽ không thách thức bố nữa." Tôi đưa tay vòng qua eo mẹ vào ngực mẹ một cách vui tươi nhưng mẹ đã nắm lấy tay tôi. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Mẹ bác bỏ sự tấn công của tôi và nói tiếp: "Tối nay đừng tiếp tục nữa. Nếu lần sau chúng ta còn phạm sai lầm nữa thì chúng ta sẽ không thân mật nữa!"

“Mẹ đừng nói thế, bây giờ con ngạt thở đến mức muốn nổ tung mất.” Tôi nói một cách đau khổ. 

Mẹ tôi nghe xong liền bật cười nói: “Vậy thì nổ tung đi. Đó không phải việc của tôi!”

Nhìn thấy mẹ cười, tôi liền cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi rút tay ra khỏi tay mẹ, luồn vào trong váy ngủ của mẹ, chạm vào cặp đùi lụa đen xinh đẹp của mẹ rồi đi lang thang bên ngoài đùi mẹ một cách bừa bãi. 

"Tôi có thể tự nổ tung, nhưng tôi phải mượn đôi chân đen xinh đẹp của ai đó!" Tôi nhẹ nhàng nói, môi đặt lên gáy mẹ. 

"Được rồi được rồi, cởi tất đen của ai đó ra cho cậu chơi!" Giọng điệu của mẹ rõ ràng đã thoải mái hơn nhiều. 

"Không, sau khi mất đi đôi chân xinh đẹp của ai đó, chiếc tất đen này dường như không còn linh hồn!" Tôi nói nhỏ vào tai mẹ, tay vẫn lang thang trên đôi tất đen của mẹ. 

Tôi chạm vào một lúc nhưng mẹ không thèm để ý đến tôi, hình như đã ngủ rồi. 

Tôi biết mẹ đang giả vờ ngủ nên tôi đứng dậy khỏi giường, bật nhẹ ngọn đèn ở đầu giường mẹ và để đèn mờ. 

Một luồng ánh sáng dịu nhẹ và mờ ảo lan tỏa khắp phòng ngủ. Thi thể mẹ trong bộ đồ ngủ mỏng và đôi tất đen nằm lặng lẽ trong ánh sáng dịu dàng và mơ hồ này. Cô vẫn giả vờ ngủ. 

Tôi duỗi thẳng cơ thể mẹ tôi để mẹ ngửa mặt lên. Tôi thấy mắt cô ấy vẫn nhắm nghiền, nhưng môi cô ấy hơi run run. 

Tôi áp thẳng cơ thể trần trụi của mình vào phía trước cơ thể mẹ, còn mẹ tôi khép hai chân lại để hai chân tôi áp thẳng vào đôi chân lụa đen của mẹ.

Tôi ôm vai mẹ bằng cả hai tay và hôn nhẹ lên má mẹ bằng môi. 

Mặt mẹ tôi co giật. Tôi biết cô ấy bị tôi cù nhưng tôi không vội chọc cô ấy. Tôi chỉ tự nhủ: “Mẹ ơi, mẹ ngủ rồi à? Con trai muốn ăn đậu phụ của mẹ. Mẹ phải kiên nhẫn ngủ cho ngon và đừng thức dậy”.

Tôi hôn nhẹ lên môi cô ấy, rồi khám phá môi cô ấy, liếm khắp người cô ấy từ gốc tai đến cổ. Hương thơm cơ thể phả vào da mẹ khiến tôi say sưa. Tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ qua bộ đồ ngủ mỏng của mẹ, rồi cởi từng cúc áo ngủ của mẹ cho đến khi bộ ngực mẹ mặc áo lót ren đen lộ ra dưới ánh sáng mơ hồ.

“Mẹ ơi, áo lót ren của mẹ thật quyến rũ, mẹ mặc thế này để quyến rũ con phải không?” Tôi tiếp tục lẩm bẩm, giúp mẹ cởi bộ đồ ngủ rồi từ từ cởi áo ngủ của mẹ. Trong suốt quá trình, mẹ tôi nhắm mắt và không nói gì, ngoại trừ cơ thể thỉnh thoảng run rẩy.

Bây giờ mẹ tôi vẫn còn chiếc áo lót ren màu đen, quần lót và tất dài màu đen. Tôi ngồi dang chân trên đùi mẹ, lặng lẽ chiêm ngưỡng thân hình gợi cảm của mẹ ruột, đặc biệt là bộ ngực căng tròn của mẹ. Viền ren xinh xắn của áo ngực được điểm xuyết theo bầu ngực khiến nó trông giống như một đôi bé gái đáng yêu.

“Mẹ, con tới đây.” Tôi lại ngã vào người cô ấy. Tôi dạng chân ra và kẹp đôi chân tất của mẹ, cảm nhận sự êm ái của đôi tất đen của mẹ, trong khi dương vật cứng ngắc của tôi áp vào âm đạo căng phồng của mẹ qua lớp lót của tôi. Tôi nằm trên người cô ấy, môi tôi tham lam chạm vào môi cô ấy. Việc khum, liếm bộ ngực của cô ấy dù bị ngăn cách bởi một chiếc áo lót nhưng vẫn khiến tôi vô cùng thích thú. Lúc đầu mẹ tôi không có phản ứng gì. Sau khi tôi liếm khe ngực lộ ra của cô ấy một lúc, cô ấy từ từ mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào tôi đang liếm khe ngực của cô ấy bằng ánh mắt dịu dàng.

Tôi thấy cuối cùng cô ấy cũng mở mắt ra, ngừng liếm mương, ngẩng đầu lên nhìn vào mắt mình.

Mẹ mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Con ơi, con no chưa?” 

"Tôi chưa no, thịt của ai đó đậm đà quá nên tôi phải ăn từ từ thôi." Tôi liếm môi đầy thèm khát. 

"Bạn có hài lòng với đôi tất đen của ai đó không? Nó có đáp ứng được yêu cầu của bạn không?" Mẹ cũng liếm môi hỏi.

Tôi biết hành động này của cô ấy là chuẩn bị cho nụ hôn nồng cháy sắp diễn ra. Nghĩ đến đây, dương vật của tôi lại căng cứng hơn, ấn mạnh vào âm đạo của mẹ. 

"Đôi tất đen của ai đó thật đẹp. Tôi rất hài lòng. Sau này tôi muốn mặc chúng nhiều hơn." Tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ qua áo lót, rồi từ từ đưa môi mình lại gần mặt mẹ. 

"Được rồi, từ nay trở đi, người ta muốn người ta mặc gì thì họ sẽ mặc. Có người chỉ muốn quyến rũ người thôi." Mẹ tôi lại dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ xinh đẹp của mình. Nhìn thấy vậy, tôi không nhịn được nữa nên cắn chặt, ngậm đôi môi quyến rũ của mẹ vào miệng mà liếm.

Mẹ thả môi ra và bắt đầu đuổi bắt bằng lưỡi, từ từ bước vào trạng thái hôn lưỡi.

"Có người thực sự muốn, nhưng không thể." Mẹ tôi đột nhiên ngừng hôn tôi và nói nhỏ với tôi. 

"Ừ, có người phải tin tôi." Tôi đã trả lời.

Tôi và mẹ kề mũi vào nhau, hít thở hơi thở của nhau rồi tôi liếm chóp mũi mẹ. 

"Bạn biết một người, và mối quan hệ ở nhà không thể xáo trộn được." Mẹ nói trong khi tận hưởng sự liếm của tôi. 

"Ta và người như thế này, không phải còn hỗn loạn sao? Hỗn loạn đã đến trình độ này, sao lại không vui? Chỉ cần chúng ta vui vẻ là được." Tôi kiên nhẫn khai sáng cho mẹ lần nữa.

"Có người sợ mất kiểm soát." Mẹ nhắm mắt lại. 

“Tôi không ép ai, tôi có cách…” Nói xong, tôi bò lại, rúc đầu vào giữa hai đùi đen của mẹ.

Dưới ánh sáng ấm áp và mơ hồ, đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ tôi trông đặc biệt hấp dẫn. Hai chân mẹ tôi xếp vào nhau, xoa nhẹ tạo thành tiếng “rít”.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?" Mẹ nhìn tôi nghi ngờ.

"Tôi muốn thưởng thức đôi chân đẹp của ai đó trong chiếc tất đen." Tôi ngẩng đầu lên, đặt tay lên đôi chân đang gấp lại của mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve. Đôi tất đen của mẹ tỏa ra một màu mơ hồ dưới ánh đèn. Tôi chỉ dang rộng hai chân chồng lên nhau của mẹ, mẹ khéo léo mở rộng hai chân ra và cong lại để cánh tay tôi có thể luồn qua hai chân mẹ và ôm lấy chân mẹ. 

Tôi nằm giữa hai chân mẹ và hôn lên hai chân trái phải tôi ôm đi ôm lại. Mẹ tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

Khi mẹ không chú ý, tôi thò đầu vào âm đạo mẹ và dùng lưỡi liếm vào âm đạo mẹ. Dù mặc quần lót ren nhưng toàn thân mẹ vẫn run rẩy. Tôi biết vùng nhạy cảm của cô ấy đã bị tôi chiếm giữ.

"Con à, đừng... đừng làm thế." Mẹ vẫn nhắm mắt và lẩm bẩm.

"Không phải cậu rất muốn ai đó sao? Tôi cũng muốn nếm thử món thịt ngao của người ta." Nói xong, tôi rút tay ra khỏi đùi mẹ, nắm lấy đũng quần lót của mẹ, nhẹ nhàng kéo xuống. Mẹ tôi do dự một lúc rồi hợp tác nâng hông lên để tôi có thể nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ren của mẹ.

Bằng cách này, hình tam giác ngược của khu rừng đen của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Tôi lại mở rộng chân mẹ cho đến khi phần thịt trai hơi sẫm màu lộ ra. Đây cũng là phần riêng tư của người phụ nữ mà tôi hằng mơ ước từ nhỏ.

Tôi nhìn kỹ một lúc, nhưng mẹ tôi có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn, "Con ơi, nếu con muốn...cái đó thì...nhanh lên." Giọng điệu nũng nịu của cô vang lên, có vẻ như cô thực sự không thể chờ đợi được nữa. 

Đầu tiên tôi dùng lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ, rồi hôn lên cái miệng nhỏ bên dưới của mẹ như một nụ hôn.

Lúc này, chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ miệng nhỏ của mẹ tôi. Tôi mút nó trong khi dùng lưỡi khám phá âm đạo. Một lúc sau, tôi dùng lưỡi bắt chước động tác đẩy của dương vật rồi từ từ đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Mẹ tôi không thể không bắt đầu rên rỉ. 

“Con ơi, ôi… ừm… tốt… con, con thật tốt bụng… có người thật thoải mái…” Mẹ lúc này vẫn tự gọi mình là “ai đó”. 

Dưới nụ hôn mãnh liệt của tôi, chất lỏng trong âm đạo của mẹ ngày càng nhiều. Miệng tôi đầy tinh dịch của mẹ tôi. Hôn nhau khoảng năm phút, tôi thấy tay mẹ nắm lấy tay tôi, toàn thân căng cứng, âm đạo co giật vài cái rồi từ từ bình tĩnh lại. 

Dựa trên kinh nghiệm xem phim khiêu dâm, tôi biết rằng mẹ tôi đã đạt cực khoái. 

Tôi đứng dậy và ngủ tiếp trên cơ thể mẹ, ngắm nhìn biểu cảm của mẹ khi mẹ vẫn đang tận hưởng cơn cực khoái.

Mẹ từ từ mở mắt và mỉm cười với tôi: “Con ơi, con thật tốt bụng!” Nói xong, không để ý đến tinh dịch trong miệng tôi, cô ấy ôm đầu tôi và trao cho tôi một nụ hôn say đắm. 

Sau nửa phút hôn lưỡi nữa, môi chúng tôi tách ra, giữa môi có một vệt nước bọt không ngừng chảy. 

"Mẹ ơi, con thích điều này. Con thích phục vụ mẹ và con yêu mẹ rất nhiều." Tôi bắt chước lời thoại trong phim và bùa mê mẹ tôi.

“Con ơi, con ngồi sát mép giường đi.” Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Tôi ngoan ngoãn ngồi ở đầu giường thì mẹ tôi đứng dậy và bất ngờ nằm ​​giữa hai chân tôi. Điều tôi hằng mơ ước nhiều lần đã xảy ra, nó diễn ra thật tự nhiên - mẹ tôi ngậm dương vật đã cương cứng hơn nửa tiếng đồng hồ của tôi vào miệng! 

"Con trai, bây giờ là lúc mẹ phục vụ con." Mẹ ngậm dương vật của tôi trong miệng một lúc, ngẩng đầu lên, mỉm cười với tôi, rồi cúi đầu tiếp tục ngậm dương vật của tôi trong miệng, di chuyển lên xuống.

Lưỡi của mẹ đang liếm quy đầu của tôi theo mọi hướng. Tôi phấn khích đến mức chỉ muốn hét lên. Tôi thực sự muốn tiếp tục làm điều này mãi mãi.

Tôi ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay. 

Khi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ tôi dùng một tay cởi móc áo ngực từ phía sau để tôi có thể thoải mái cảm nhận bộ ngực săn chắc của mẹ từ mọi hướng. Tôi xoa mạnh ngực mẹ, mẹ tiếp tục cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Chưa đầy hai phút, cơn cực khoái của tôi đã đến, tôi ậm ừ: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh."

"Ừ, đi." Mẹ rên rỉ trong khi ngậm con cặc của tôi vào miệng. Khi nghe câu trả lời của cô ấy, tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu cảm thấy một niềm vui trào dâng. Dương vật của tôi phun tinh dịch đặc vào miệng mẹ. Mẹ không tránh điều đó. Cơn cực khoái của tôi kéo dài một lúc. Tôi cũng trải qua cảm giác trở thành bất tử. Tâm trí tôi tràn ngập những tiếng rên rỉ gợi cảm của mẹ.

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi vẫn ngậm con cặc trong miệng một cách cân nhắc một lúc rồi mới nuốt một ngụm tinh dịch, đứng dậy chạy vào nhà vệ sinh. 

Đêm nay rất đẹp, phải, đêm nay rất đẹp, tôi nằm xuống mãn nguyện, nhớ lại cảm giác thoải mái vừa rồi. 

Một lúc sau, mẹ tôi từ phòng tắm trở lại phòng ngủ.

"Con à, con thấy dễ chịu không? Lâu rồi mẹ không nhiệt tình như vậy, cảm ơn con!" Mẹ nằm cạnh tôi và ôm lấy cơ thể tôi một cách mãn nguyện. Cô chỉ mặc một đôi tất đen.

"Mẹ Heishi, mẹ thật tuyệt vời, mẹ làm con cảm thấy thật tuyệt." Nói xong tôi và mẹ hôn nhau một lúc. 

"Con trai, về phòng ngủ đi, sáng mai bố có thể về." Mẹ miễn cưỡng nói.

Tôi mặc quần áo và miễn cưỡng ngồi dậy hôn tạm biệt mẹ. Lúc này, trong phòng khách có tiếng gõ cửa "dong dong dong". Tôi vội nhảy ra khỏi giường, xỏ dép rồi chạy về phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Niềm đam mê của chúng tôi với Tiểu Đào trong phòng tắm

Xiaoxue bảo Tiểu Đào tắm rửa trong phòng tắm công cộng cạnh nhà hàng. Cô và vợ trực tiếp quay lại phòng ngủ chính để tắm. Xiaodong và tôi hơi sốc trước hiện trường và cảm thấy mình mắc nợ vợ mình một tội ác. Tiểu Đào vào phòng tắm thậm chí còn không đóng cửa mà không nhặt quần áo lên. 

Nước nóng hướng thẳng vào cơ thể còn nóng bỏng của Tiểu Đào, dư vị của chuyện vừa xảy ra vẫn còn đọng lại trong lòng cô. Dù biết chuyện vừa xảy ra là sai trái nhưng cô vẫn luôn dám yêu, dám ghét và táo bạo. Cô không hề biết về quá trình bị hai người đàn ông cưỡng hiếp cùng nhau. 

Loại khoái cảm thể xác tuyệt vời đó, không ngờ đời sống tình dục mà tôi vốn tự hào mấy năm nay lại không hưng phấn như tối nay. Thật bất ngờ là tôi không cảm thấy quá tội lỗi. 

Tiểu Đào nghe thấy tiếng cửa phòng tắm không khóa được mở ra. Thật kỳ lạ là cô ấy không muốn nhìn lại. 

Người bước vào bước vào bồn tắm và đến gần cô. Sau đó, hai đôi bàn tay to lớn và khác nhau đặt vai họ lên vai cô. Tim Tiểu Đào đập loạn xạ. Cô ấy quay lại một cách tự nhiên. Tất nhiên là Tiểu Đông và tôi! 

Hai tay cô ấy móc cổ tôi một cách tự nhiên, rồi cô ấy tự động hôn tôi say đắm. 

Đã nhiều năm rồi cô ấy chưa có một nụ hôn sâu như vậy với một người đàn ông nào, và cô ấy hoàn toàn bị nụ hôn của tôi say đắm. 

Tiểu Đào cảm giác được có vật gì đó cứng cứng đè lên phần thân dưới của mình. Cô ấy ngay lập tức nắm lấy dương vật cương cứng của tôi. Tôi và Tiểu Đông lần lượt bế đùi Tiểu Đào lên. Xiaodong để quy đầu của mình xâm nhập vào hậu môn của Tiểu Đào. Xiaodong và tôi quấn cơ thể của Tiểu Đào quanh cô ấy như một chiếc bánh sandwich người. 

Ba chúng tôi đứng sát vách phòng tắm, nước từ vòi sen phun vào người chúng tôi. Tôi và Xiaodong đẩy mạnh và tiến vào Xiaotao một cách suôn sẻ. Đùi của Tiểu Đào móc vào eo tôi, Tiểu Đông dùng hai tay ôm mông Tiểu Đào. Vòng eo của Tiểu Đào vặn qua xoay lại hợp tác với sự co bóp của quy đầu tôi và Tiểu Đông, dòng nước nóng chảy khắp má ba người chúng tôi. 

Đó là một cảm giác khác so với trước đây. Những động tác nhẹ nhàng của tôi và Tiểu Đông khiến Tiểu Đào có cảm giác như đang yêu người yêu của mình. Chúng tôi từng bước đạt đến cao trào. Ngực cô ấy bị ngực của Tiểu Đông và tôi ép qua lại, môi cô ấy áp vào môi tôi. Cô và chồng đã không hôn nhau quá lâu khi họ yêu nhau. Xiaotao và tôi cùng đạt đến cao trào. 

Sau khi tắm xong, tôi và Tiểu Đông khỏa thân đưa Tiểu Đào về phòng khách. Xiaodong lấy một bộ quần áo và bảo Xiaotao mặc vào, nói rằng Xiaoxue đã mua trước đó. 

Cô nhặt quần áo lên và cảm thấy chất liệu rất tốt. Đó là một bộ áo liền quần bằng lụa màu tím. Bởi vì nhà Tiểu Đông không thể có áo lót 36G nên Tiểu Đông đơn giản không muốn Tiểu Đào mặc áo lót. 

Cô ngoan ngoãn mặc quần áo cho Hiểu Tuyết. Vốn tưởng rằng Tiểu Đông sẽ lấy bộ đồ cưỡi ngựa của Tiểu Tuyết ra, nhưng lại có chút thất vọng. Khiến tôi chinh phục ngày hôm đó không phải chiếc váy mà Xiaoxue mặc mà là hai mảnh vải vắt chéo trên ngực, lần lượt che đi ngực trái và ngực phải. Thắt lưng đến phần trên của bụng dưới hõm xuống, chỉ để lộ rốn. 

Phần lưng hở hoàn toàn đến thắt lưng, phần thân dưới mặc một chiếc váy hẹp ôm sát đùi, chỉ che được phần mông. Tôi nhìn Tiểu Đông giúp Tiểu Đào mặc quần áo. Nếu không phải vì niềm đam mê mà mọi người vừa trải qua, tôi đảm bảo rằng sẽ không có nhiều người dám mặc chiếc váy này. 

Xiaodong yêu cầu Xiaotao buộc tóc lên vì tóc cô ấy ướt hết sau khi tắm. Tiểu Đông từ phía sau lấy ra một chiếc vòng cổ bằng da màu đen, buộc chặt vào cổ Tiểu Đào. Sau đó, anh kéo chiếc váy hẹp ở phần thân dưới của Tiểu Đào lên để lộ khu rừng đen của cô. Tiểu Đông giúp cô đeo thắt lưng da, cài mấu sau lưng vào eo. 

Sau đó, anh yêu cầu cô đi tất lưới cá, sau khi mang vào, anh giúp cô kéo chiếc váy hẹp lên. Tiểu Đông buộc chặt vòng tay da ở cả hai cổ tay với hai vòng kéo và đeo hai vòng vào mắt cá chân. Sau đó, anh yêu cầu cô đi một đôi giày cao gót màu vàng, loại có dây buộc, hở ngón chân và gót chân. 

Cuối cùng, Xiaodong yêu cầu Xiaotao trang điểm cho mình. Cô ngồi trước bàn trang điểm và bắt đầu với kem dưỡng, kem nền, phấn phủ, sau đó là phấn mắt, má hồng và cuối cùng là son đỏ. 

Trong phòng khách có đầy đủ bộ mỹ phẩm của Tiểu Tuyết, hình như hai vợ chồng thường đến đây chơi nhưng chỉ có một cây son. Xiaodong không hài lòng lắm nên phải vẽ lông mày và kẻ mắt, cuối cùng dùng dụng cụ bấm mi để uốn cong đôi mi dài kiêu hãnh của mình vài lần. Nhìn vào gương, cô trông như một người khác. 

Cuối cùng, Tiểu Đào đeo hai chiếc khuyên tai tròn lớn lên tai và nhìn mình trong gương. Cô ấy trông thật quyến rũ và duyên dáng, giống như nữ chính trong bộ phim khiêu dâm mà cô ấy vừa xem. 

Tôi không thể tin được, tôi trông như trẻ ra cả chục tuổi trong gương. 

Nhìn lại, tôi và Xiaodong đều mặc quần short da kiểu dáng khác nhau, có độ phồng cao ở phần thân dưới. Tôi và Tiểu Đào rất ít khi thấy đàn ông mặc quần da, sau đó phần thân trên là áo vest da, có vòng cổ, tay chân giống Tiểu Đào. Tiểu Đông đùa rằng đây là trang phục của một cặp đôi. 

Ba người chúng tôi không nhịn được đi ngủ cùng Tiểu Đào một lúc, cho đến khi nghe thấy tiếng Tiểu Tuyết và Tiểu Lam tắm xong. Tôi tự nghĩ: Ôi không, lỡ mình ăn mặc như thế này và sau này vợ mình nhìn thấy thì sao? 

Trong lúc do dự, Tiểu Đông và Tiểu Đào ôm nhau rời khỏi phòng dành cho khách. Tôi chỉ có thể theo họ ra ngoài, nhưng vợ tôi đã nhìn thấy họ ngay khi họ vừa ra ngoài. 

"Em yêu! Em giặt xong rồi à?"

Thấy vợ hơi choáng váng, tôi phải giả vờ chào hỏi như không có chuyện gì xảy ra. 

"Chị! Đây là bạn của em, cô ấy tên là Tiểu Lam."

Xiaoxue chính thức giới thiệu vợ mình với Xiaotao. Bây giờ tôi đã choáng váng. Một người đẹp có mái tóc dài đứng trước mặt tôi, khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng. Tiểu Lan gật đầu với tôi rồi cúi đầu xuống, không dám nhìn tôi. 

"Xin chào... xin chào."

Trực giác nữ tính của Tiểu Đào mách bảo cô rằng chị gái cô không có ý trách móc cô. 

"Chị ơi! Tối nay chị vui vẻ chứ?"

Tiểu Tuyết chạy tới thì thầm vào tai Tiểu Đào, tôi chỉ biết cười khổ. 

"Tiểu Lam! Ngươi tắm rửa sạch sẽ rồi!"

Tôi cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhất có thể để không làm vợ cảm thấy bất thường. Lúc đó tôi mới cảm thấy có chút tiếc nuối. Vừa rồi tôi thực sự không nên đồng ý để Tiểu Đông ăn mặc như thế này. Tuy nhiên, tôi phát hiện ra rằng sự chú ý của vợ không đổ dồn vào tôi mà đổ dồn vào "người đẹp ngực khủng" Xiaotao. 

Mọi người dường như đều muốn quay lại phòng khách, ngồi trên ghế sofa trò chuyện. Tiểu Đào có vẻ đặc biệt hào hứng và luôn tìm cơ hội để trò chuyện với vợ tôi nhưng vợ tôi lại giả vờ ngại ngùng và chỉ gật đầu hoặc lắc đầu đáp lại. 

Tôi cũng sợ nếu vợ đột nhiên nổi cơn thịnh nộ thì đêm nay khó mà kết thúc được. Mọi người đang giúp che giấu ý định thực sự của nhau. 

Ba cô gái đang chào hai người đàn ông trong phòng khách và nói chuyện với nhau một cách vô nghĩa. 

"Tiểu Lan, người phụ nữ xinh đẹp này, lại khiến tôi ghen tị." Tiểu Đào ở bên cạnh nói đùa. 

Đây là sự thật, vợ tôi mặc đồ của Xiaoxue, một chiếc váy hở lưng màu vàng ngỗng, có nơ trước ngực để che ngực. Tôi không biết Xiaoxue đã giúp vợ tôi làm điều đó như thế nào. Ngực của cô ấy dường như được độn hoặc thứ gì đó để khiến chúng trông cao 33D. 

Khe ngực sâu và bộ ngực trắng như tuyết lộ ra, khó có thể nhận biết vốn là ngực 32B. Dưới chiếc váy dài đến đầu gối là đôi tất trắng sữa. Đôi chân của vợ tôi thật sự rất đẹp, tuy không thon gọn lắm nhưng lại dày và thon. Nếu để ý kỹ, Xiaoxue còn giúp Xiaolan trang điểm nhẹ để trông trẻ hơn rất nhiều. Tôi cảm thấy như mình có thêm một đứa con gái.

"Làm sao tôi có thể xinh đẹp như bạn?" 

Vợ tôi đáp lại lời nói của Xiaoxue một cách quyến rũ, thể hiện phong thái quyến rũ của một người phụ nữ nhỏ bé và chơi đùa với Xiaoxue sang một bên. 

Xiaoxue, một người đẹp thực sự, đang mặc một chiếc quần nóng bỏng và có một chút xinh xắn ở phần thân trên để che đi bộ ngực. Tôi nghi ngờ Xiaoxue không mặc áo lót. 

"Em gái anh vẫn là đẹp nhất! Phải không?"

Tiểu Lan chuyển mục tiêu sang Tiểu Đào. Tôi biết cô ấy đang nói đến bộ quần áo hiện tại của Tiểu Đào, điều này khiến Tiểu Đào cảm thấy có chút nóng nảy. 

"Đúng vậy! Em gái tôi là đẹp nhất. Cô ấy ăn mặc như thế này trông giống như chị Âu của tôi."

Xiaoxue đi tới nắm lấy cánh tay của Tiểu Đào và nói với Tiểu Đào một cách nịnh nọt. 

Giọng nói nhẹ nhàng và cử động nhẹ nhàng ngay lập tức khiến tôi có ảo tưởng rằng tôi thực sự coi mọi người như một gia đình hòa thuận. 

"Các ngươi đang cười nhạo ta! Về sau phải cẩn thận hơn, biết không? Tiểu Tuyết."

Dù biết hai người đang trêu chọc mình nhưng Tiểu Đào vẫn cảm thấy rất vui vẻ. Suy cho cùng, cô luôn cảm thấy phấn chấn khi được khen ngợi.

Tiểu Lan ngoài mặt rất vui vẻ. Tất nhiên, tôi không biết anh ấy và Xiaoxue có kế hoạch gì. Mọi người bắt đầu ăn đồ ăn nhẹ, uống rượu vang đỏ và đồ uống trong khi nghe Tiểu Đào giải thích lý do cô đột nhiên đến. Tôi phát hiện ra rằng không chỉ tôi và Xiaodong đang nhìn chằm chằm vào Xiaotao, người mặc bộ quần áo hở hang và gợi cảm, mà cả Xiaoxue và vợ tôi cũng có vẻ thỉnh thoảng cảnh giác nhìn vào cơ thể của Xiaotao. Tôi và Tiểu Đông đều trong tâm trạng lo lắng và giả vờ quan tâm. Tất nhiên, có rất nhiều người chưa từng nghe Tiểu Tuyết nhắc tới. Hoá ra quá khứ của Tiểu Đào lại nhiều màu sắc như vậy. 

Cuối cùng, khi mọi người dọn sạch rượu đỏ trên bàn, họ mới phát hiện ra chúng tôi quả thực đã uống hết hai chai. 

Thực ra, sau khi tắm rửa và chuyển sang phòng khách, tôi phát hiện ra rằng vợ tôi đã chú ý đến tôi kể từ khi cô ấy bắt đầu ngồi xuống. Tôi biết vợ tôi thỉnh thoảng đang nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng tôi không thể không nhìn vào bộ ngực đầy đặn và gợi cảm của Tiểu Đào. Hình dáng núm vú 36G của Tiểu Đào hiện rõ trên lớp vải lụa. 

Cô ấy không thể che giấu nó chút nào. Chắc hẳn mọi người đều biết Tiểu Đào không mặc áo lót nên tôi phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Tôi tưởng sẽ dễ giấu hơn khi mọi người đều say, nhưng tôi cũng không khá hơn chút nào, mắt tôi bắt đầu mờ đi. 

Xiaoxue chạy đến chỗ vợ và thì thầm với Xiaotao. Một lúc sau, Tiểu Tuyết kéo cô vào phòng. Phụ nữ đương nhiên có chủ đề riêng để nói. 

Họ vừa rời đi, Tiểu Đông lập tức kéo Tiểu Đào ngồi vào lòng hắn. Tiểu Đào ngồi lên đùi Tiểu Đông. Hiểu Đông uống một ngụm rượu đỏ rồi hôn cô. Tiểu Đào khiến tôi cảm thấy mình như một cô bé ngượng ngùng đón nhận nụ hôn nồng nàn của Tiểu Đông. Tiểu Đông đưa rượu vang đỏ trong miệng vào miệng cô theo đầu lưỡi của anh. Tiểu Đào thản nhiên hớp ngụm rượu của Tiểu Đông. 

Tay Hiểu Đông vuốt ve đùi Tiểu Đào, dễ dàng chạm tới bụng dưới của cô mà không bị quần lót cản trở. Ngón tay của Tiểu Đông nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của Tiểu Đào. Dù biết vợ mình sẽ ra phòng bất cứ lúc nào nhưng sự kích thích của cuộc ngoại tình như vậy càng khiến chúng tôi phấn khích hơn. 

Tiểu Đông xuyên qua quần áo vuốt ve bộ ngực của Tiểu Đào, đồng thời thì thầm vào tai cô. Nghe những lời nói bẩn thỉu của Xiaodong, Xiaotao càng trở nên điên cuồng hơn và đang hôn Xiaodong một cách thân mật và say đắm. 

Tôi chợt nghĩ, nếu sau này vợ tôi và Tiểu Tuyết ra ngoài thì phải làm sao? 

Sau khi bàn bạc với Tiểu Đông, tôi quyết định đi xem vợ tôi và Tiểu Tuyết đang làm gì. 

Đi đến phòng ngủ chính của Xiaoxue, cô mở cửa và nhìn thấy vợ mình và Xiaoxue đang hôn nhau say đắm. Lưỡi của họ vướng vào không khí. Tiểu Lan vẫn ôm dương vật rồng hai đầu đã thò ra khỏi háng của An An, như đang chuẩn bị cùng Tiểu Tuyết an ủi nhau. 

Hai người họ không tách ra nhanh chóng khi nhìn thấy tôi. Tôi đã rất sốc. Tôi nên làm gì?

Vợ tôi và bạn thân của cô ấy đang hôn nhau, vợ tôi và Xiaoxue thậm chí còn phải thọc vào lồn nhau. Tôi không biết phải làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Vợ bắt đầu truy tố

"Chồng ơi, tối nay anh vui lắm!"

Vợ tôi có vẻ giật mình nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và ôm lấy Xiaoxue lần nữa. Nhìn thấy điều này, tôi gần như phát điên! 

"Vợ!"

Tôi hơi tức giận. Vợ tôi và Xiaoxue rõ ràng là cố tình làm vậy. Họ dường như muốn làm tôi tức giận. Họ thậm chí còn cười thầm. Tôi có một cảm giác đáng lo ngại. 

"Em yêu! Em có biết em đang làm gì không?" Tôi thực sự không biết phải nói gì. 

"Chỉ là hôn thôi mà! Có chuyện gì mà ồn ào thế!"

Vợ tôi nói một cách thờ ơ khiến tôi trố mắt ngạc nhiên. 

Nhưng vợ tôi lại nhìn tôi một cách thờ ơ. 

Vợ tôi không sợ tôi giận chút nào. Thay vào đó, cô ấy có ánh mắt đầy thách thức và trông rất tự tin. 

"Anh quên vừa rồi anh và Tiểu Đông làm gì ở phòng khách à?"

Khi vợ tôi nói điều gì đó, tôi cảm thấy như bị bao phủ bởi băng từ đầu đến chân, và cô ấy bắt đầu phát điên! . 

“Anh bị mê hoặc bởi bộ ngực của Tiểu Đào sao?”

Lại một trận nhựa cây nữa, đầu tôi hơi choáng váng, tôi phải làm sao đây? 

Vợ chồng Xiaoxue đã định kiện chúng tôi, chúng tôi phải làm sao? 

Tôi cảm thấy như cả thế giới của tôi đang quay cuồng. Tôi không dám trả lời bất cứ điều gì và giải thích vội vàng. Tôi thấy mình đang dần tỏ ra yếu đuối trước mặt vợ. 

"Tôi đề nghị bạn ngồi xuống cạnh tôi và nói chuyện vui vẻ!"

Ôi chúa ơi! 

Vợ tôi ra lệnh nhưng vì sợ bị lộ nên tôi dừng lại hồi lâu rồi bước tới ngồi cạnh vợ.

"Ngực của Tiểu Đào lớn hơn, dễ chạm vào hơn?" 

Tôi vừa ngồi xuống thì vợ tôi đã nắm lấy tay tôi bắt tôi phải ôm lấy ngực cô ấy. Tôi chỉ có thể vâng lời mà không nói một lời.

"Muốn tôi hỏi Tiểu Đào, cặc của cậu hay cặc của Tiểu Đông ai lớn hơn?" 

Tôi khuất phục trước sự đe dọa của vợ, chạm vào bộ ngực hơi tức giận và sưng tấy khó khăn của cô ấy. Vợ tôi tỏ vẻ phức tạp và giả vờ cười hài lòng.

Bị vợ sỉ nhục như vậy khiến tôi có chút xấu hổ.

"Xem ra ngươi và Tiểu Đông đã để Tiểu Đào bị làm tình đến mức hắn hét lên đầy dục vọng? Đúng không?" 

Ôi chúa ơi!

Cô ấy thậm chí còn biết chi tiết này, nhưng tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, tôi phải làm sao đây? 

Vợ tôi sau đó đứng dậy cười man dại, trèo lên giường xoay người đến trước mặt Tiểu Tuyết, đặt tay lên vai Tiểu Tuyết, đẩy quần áo của cô ấy sang hai bên, ngực nảy ra. Tôi chết lặng nhìn vợ mình vén váy lên, nửa thân dưới trần trụi nằm trên giường trước mặt Xiaoxue. 

Xiaoxue bắt đầu dùng tay cân ngực của vợ tôi, và tôi bắt đầu nhận ra người vợ đang tức giận của mình muốn làm gì.

"Em yêu! Đừng làm vậy! Anh xin lỗi, tất cả là lỗi của anh!"

Tôi cầu xin vợ nhưng cô ấy phớt lờ. Sau đó, tôi dùng một tay nắm lấy con rồng hai đầu ở phần dưới cơ thể của Xiaoxue và đẩy quy đầu vào âm đạo của cô ấy. Cơ thể của vợ tôi và Xiaoxue bị quy đầu của con rồng hai đầu to lớn đẩy vào nhau. Vợ tôi và Xiaoxue lắc mông qua lại phối hợp.

Hai người họ đã bắt đầu giả vờ nóng nảy. Lúc này tôi rất hối hận. Tại sao tôi lại để mình rơi vào hoàn cảnh này?

Tại sao vừa rồi tôi không thể kiểm soát được bản thân mình?

Bây giờ vợ tôi và Tiểu Tuyết đang dùng rồng hai đầu thọc vào lồn nhau để trả thù tôi, trong khi tôi chỉ có thể đứng nhìn mà không có cách nào ngăn cản được. 

Không lâu sau, Xiaoxue giật giật người vợ tôi vài cái như thể cô ấy đang diễn kịch rồi ngã xuống. Có lẽ cô ấy sợ ấn vào bụng vợ tôi nên trầm tư lật người lại nằm cạnh vợ tôi. Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt của vợ tôi và trái tim tôi tan vỡ.

Tôi biết nỗi đau trong lòng vợ nên tự nhiên ôm đầu cô ấy sang một bên, vuốt mái tóc dài của cô ấy. 

"Tiểu Lam! Thực xin lỗi ngươi!"

Vợ ngước lên nhìn tôi, tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy, vợ ôm tôi nằm nghiêng trong ngực tôi.

"Chồng ơi! Đừng làm em buồn nhé, được không?" Người vợ nói với vẻ mặt đau khổ.

Dù sao thì cô ấy cũng là người vợ tốt của tôi. Tôi nghe thấy vợ tôi trầm giọng làm điệu bộ, không khỏi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Không ngờ vợ tôi lập tức ấn vào môi tôi, cái lưỡi đói khát và đau đớn của cô ấy thọc vào miệng tôi để trả đũa. Tôi vô tình bị ép phải hôn vợ mình đang hưng phấn. 

“Anh không trách em sao?” Tôi trầm giọng hỏi vợ sau nụ hôn nồng cháy. 

Vợ tôi lắc đầu trong nước mắt rồi ôm tôi thật chặt bằng cơ thể bốc lửa của mình. Tôi cảm thấy có lẽ vợ tôi sẽ không thể tha thứ cho tôi một thời gian nhưng dù sao chúng tôi cũng là vợ chồng. Tôi tin rằng chỉ cần tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ thì cuối cùng vợ tôi cũng sẽ bình tĩnh lại. 

"Chúng ta nên ra ngoài thôi! Nếu không họ sẽ không biết làm gì ở bên ngoài nữa." 

Tiểu Tuyết giả vờ tức giận nói: “Tôi nghĩ chúng ta đều phải cùng nhau đối mặt với chuyện xảy ra tối nay, nên chúng tôi đứng dậy kéo quần áo ra, đỡ vợ tôi dậy và nói chúng ta cùng nhau trở về phòng khách.”

Vợ tôi đứng dậy và muốn đi chơi với tôi. Tôi yêu cầu vợ tôi kéo váy lên và mặc quần lót vào. Vợ tôi lắc đầu với vẻ mặt phức tạp. Tôi không hiểu và chỉ có thể cùng vợ và Xiaoxue bước ra khỏi phòng.

Vừa bước vào phòng khách đã thấy Tiểu Đào đang quỳ, quay lưng vào háng Tiểu Đông. Phần thân trên của Tiểu Đào vẫn mặc bộ đồ nữ gợi cảm nguyên bản nhưng chiếc váy đã được xắn lên tận eo. Phần thân dưới của cô ấy đang đeo một chiếc đai nịt tất và tất chân. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của Tiểu Đông đưa vào hậu môn của Tiểu Đào và bị đẩy ra thụt vào liên tục. 

Tiểu Đào lắc mông, phát ra những tiếng rên dâm đãng như không có ai nhìn thấy. Sau đó, Tiểu Đào có lẽ cảm thấy phần thân dưới đói khát, trống rỗng và ngứa ngáy, âm đạo không chịu nổi nên Tiểu Đào tuyệt vọng quay người lại, đặt phần thân dưới trần trụi và ướt át của mình ngay trước quy đầu của Tiểu Đông. 

Sau đó, hắn điên cuồng một tay móc vai Tiểu Đông, tay kia tóm lấy dương vật của Tiểu Đông rồi nhét thẳng vào âm đạo của hắn. Trong khi không ngừng đung đưa âm đạo lên xuống, anh hôn Xiaodong một cách thèm khát và say đắm. Nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy tê dại giữa hai chân bắt đầu thay đổi. 

Vợ tôi trông lạnh lùng và tự nhiên bước tới cùng ba người trên thảm. Tôi thấy vợ tôi nhẹ nhàng đỡ Tiểu Đào và để cô ấy nằm xuống. Cô dang rộng hai chân một cách dâm đãng, ngồi lên miệng Tiểu Đào, sẵn sàng đưa âm đạo bẩn thỉu của mình vào miệng Tiểu Đào. 

Xiaotao không chỉ thích thú khi bị Xiaodong cưỡng hiếp mà còn bú cả âm đạo ướt át của vợ. Cảnh tượng này khiến tôi choáng váng đến mức gần như không thể cử động cơ thể. Sự khác biệt là sau cả đêm xem phim khiêu dâm, mọi người không khỏi cảm thấy bị cưỡng hiếp và loạn luân tập thể. 

Tôi thấy vợ tôi đã thoải mái hơn và bắt đầu tận hưởng niềm vui khi ân ái một cách trơ trẽn. Chỉ cần để miệng Tiểu Đào liếm âm đạo của mình đã khiến âm đạo của vợ tôi tiếp tục chảy ra. Lúc này, vợ tôi đã không chút dè dặt đón nhận cái ôm hôn nồng nàn của Tiểu Đông đang dùng quy đầu cưỡng hiếp âm đạo của Tiểu Đào. 

Vợ tôi không chỉ hôn lại Xiaodong một cách mãnh liệt mà thỉnh thoảng còn phát ra những tiếng rên rỉ vừa vui vừa đau. Tôi gần như chết lặng khi vô tình phát hiện ra Tiểu Tuyết ôm tôi từ phía sau, hôn lên cổ tôi một cách thèm khát và say đắm. Tôi nhịn không được ôm lấy cổ Tiểu Tuyết, quay đầu hôn Tiểu Tuyết say đắm. 

Tay tôi bắt đầu vuốt ve ngực và phần dưới cơ thể của Xiaoxue. Tôi biết rằng đêm nay những người phụ nữ này đều sẽ là những con điếm trơ trẽn khi động dục.

Buổi sáng khi tôi thức dậy, vợ tôi mặc chiếc áo ngực gợi cảm màu đỏ tôi mới mua, có lỗ ở giữa để lộ núm vú. Sau đó, cô nhặt chiếc quần lót bằng vải gạc màu đỏ, luồn sợi dây ở hai bên qua vòng ở đầu sợi dây dính vào lỗ mông rồi buộc vào hai bên eo. Sau đó cô ấy đeo nịt tất và tất có chạm khắc màu đỏ. 

Cô mặc một chiếc váy đen gợi cảm có viền vàng ở thân trên, sau đó mặc một chiếc váy ngắn siêu ngắn và thắt một chiếc dây vàng quanh eo để lộ phần bụng xinh đẹp và gợi cảm. Đường viền cổ của cô nàng dễ thương lộ thẳng đến mép dưới khe ngực của vợ, hai dây áo lót lộ ra trên vai khi cô bước đi, cô đi đôi sandal cao gót quai đỏ gợi cảm. 

Chúng tôi mở cửa bước vào phòng khách thì thấy Xiaoxue, vợ anh ấy và Xiaotao đã đợi chúng tôi rồi.

Tiểu Đào mặc chiếc váy liền hở lưng màu hồng gợi cảm với bộ ngực khủng. Thiết kế xẻ sâu để lộ hơn nửa bộ ngực đầy đặn và gợi cảm của cô. Thiết kế khoét rỗng phía sau giúp cô để lộ dải hình hạt gạo gợi cảm phía sau áo lót. Đáng tiếc là cô không biết mình đang mặc loại đồ lót nào dưới thân dưới. 

Xiaotao nắm tay tôi và Xiaodong một cách trìu mến, và ôm hôn tôi một cách trìu mến trước mặt vợ tôi ngay khi chúng tôi bước lên. Xiaoxue mặc bộ áo liền quần bằng da màu đen bóng để lộ rốn, khoe trọn bộ ngực 34D xinh đẹp gợi cảm.

Thiết kế hở lưng sử dụng dây đai để lộ tấm lưng xinh đẹp của cô một cách hoàn hảo, khoe đường cong lưng gợi cảm quyến rũ người nhìn. Chiếc váy ngắn gần như không thể che được quần lót của cô. Khi di chuyển, cô ấy không biết xấu hổ để lộ chiếc quần lót ren màu đen ở phần dưới cơ thể. Phần bụng dưới rỗng để lộ rốn gợi cảm của Xiaoxue.

Tôi chợt nghĩ đến việc Xiaoxue sẽ trông gợi cảm và dâm đãng như thế nào nếu cô ấy đeo khuyên rốn. Khi tôi nhìn thấy Xiaoxue bước ra với vẻ mặt quyến rũ và phớt lờ chồng mình đang ở bên cạnh, cô ấy tự nhiên trao cho tôi một nụ hôn say đắm, lưỡi mút vào nhau.

Tôi thoải mái tận hưởng chiếc lưỡi tuyệt vời của cô ấy đan xen với tôi, đôi tay ôm lấy cơ thể gợi cảm và nóng bỏng của cô ấy chạm vào nhau một cách bất thường, sau đó năm nam nữ vui vẻ ôm nhau thân mật đi ra ngoài. 

Thực ra, sau đêm dâm dục tối qua, giữa chúng tôi gần như không còn rào cản. Chỉ là tôi và Tiểu Đông nhất định phải tôn trọng nhau, không thể trực tiếp đụ vợ nhau trước mặt người khác. Không có ý nghĩa ẩn giấu.

Nếu bạn khuất mắt, chỉ cần bạn không nhìn thấy thì đó là sự đồng ý của bạn và chúng tôi sẽ không truy đuổi. Điều này thực sự để lại một lối thoát cho mỗi chúng ta. Suy cho cùng, là đàn ông, chúng ta muốn lợi dụng nhưng lại không muốn chịu đau khổ. Dựa trên nguyên tắc trao đổi bình đẳng, ít nhất trong lòng chúng ta biết không vạch trần.

Vậy là bây giờ ba gia đình năm người của chúng ta đã ngầm hiểu nhau. Chúng ta không cần phải quá khắt khe ở nhà, miễn là không ép buộc người khác. Tất nhiên, chỉ khi tôn trọng nhau thì chúng ta mới có thể đi được một chặng đường dài nên việc chúng ta gặp nhau, ôm hôn nhau trước khi ra ngoài là điều rất tự nhiên. 

Chúng tôi vừa chào nhau vừa hồi tưởng lại khung cảnh cuồng nhiệt, cuồng nhiệt đêm đó. Thực ra, tối hôm đó ai đã làm gì với ai, dù chúng tôi là vợ chồng nhưng chúng tôi cố tình không nói chuyện đó.

"Chị ơi! Chị có muốn đi mua sắm ở đó trước không?" Xiaoxue nói một cách nũng nịu.

"Cửa hàng bách hóa, tôi muốn giúp cậu và Tiểu Lam mua một ít đồ lót. Cậu không thể cứ mặc những phong cách cổ điển và bảo thủ như vậy được." 

Tiểu Đào giơ chiếc áo ngực nửa cúp gần như lộ ra núm vú rồi cười nói. 

“Ngày mai chúng ta không tắm à?”

Tiểu Lan hỏi mọi người.

"Đúng rồi! Buổi tối trước khi về nhà nhớ mua đồ bơi để tắm, sau khi về nhà sẽ mặc cho mọi người xem! Được chứ?" Tôi đã hỏi ý kiến ​​của mọi người. 

"Tôi biết đàn ông các bạn là quyến rũ nhất, được chứ! Dù sao thì chúng ta có cả đêm." Tiểu Đào vui vẻ trả lời. 

Nghĩ đến đêm qua, gần như mọi người đều quan hệ tình dục cả đêm: tôi, Tiểu Lan và Tiểu Tuyết. 

Thực ra điều tôi thích nhất bây giờ là tiệc tùng với Xiaotao và Xiaodong. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ba người phụ nữ và hai người đàn ông có thể tạo ra nhiều tia lửa và mang lại nhiều niềm vui cho nhau đến vậy. 

Năm người chúng tôi nhìn nhau mỉm cười, sau đó Tiểu Đào vòng tay qua eo tôi, một tay vòng qua eo Tiểu Đông, năm người chúng tôi cùng nhau bước ra khỏi cửa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Chuyến đi mua sắm ở cửa hàng bách hóa đỏ mặt

Ba người phụ nữ xinh đẹp mặc trang phục gợi cảm, đi cùng với hai người đàn ông, lần đầu tiên đến quầy bán đồ lót của cửa hàng bách hóa. Nữ nhân viên chuyên nghiệp bắt đầu giới thiệu sản phẩm cho người đẹp với thái độ điềm tĩnh. Xiaodong và tôi chỉ có thể ngồi sang một bên và nhìn vào các quầy trưng bày cũng như danh mục sản phẩm đồ lót ở quầy với vẻ mặt tập trung. 

Xiaotao đã phát huy hết vai trò của mình như một người chị và giúp đỡ vợ chồng Xiaoxue những ý tưởng ngay từ đầu. Sau khi nghe xong, nữ nhân viên bắt đầu mang ra nhiều sản phẩm theo nhu cầu của khách hàng để vợ chồng Xiaoxue dùng thử. 

Bộ đồ lót đầu tiên vợ tôi thử là kiểu nửa cúp màu đỏ nóng bỏng. Toàn bộ núm vú lấp ló trên mép cốc, rất hấp dẫn. Bộ đồ lót phù hợp là một chiếc quần lót rất gợi cảm và hở hang cùng kiểu dáng. 

Xiaotao đã giúp Xiaoxue chọn phong cách nửa cúp ren màu đen quý phái và thanh lịch. Mặc dù núm vú gợi cảm cũng bị lộ ra ngoài nhưng chiếc quần lót ren và xuyên thấu ở phần thân dưới mang lại cho người ta cảm giác dâm đãng và quý phái. Xiaoxue cố tình mời tôi vào cùng cô ấy. 

Cô ấy yêu cầu tôi chia sẻ bộ ngực của cô ấy với chồng cô ấy, để lộ quầng vú và núm vú 34D xinh đẹp của cô ấy. Tôi biết cô ấy đang cố tình dụ dỗ tôi để Tiểu Đông càng yêu cô ấy say đắm hơn nên tôi đã hợp tác hôn lên dái tai và cổ cô ấy, khiến cô ấy thở hổn hển và rên rỉ. 

Tôi và Xiaodong chia sẻ một nửa bộ ngực kiêu hãnh trên ngực cô ấy. Hai chúng tôi đã ngầm ngầm trêu chọc vùng xung quanh núm vú, quầng vú của cô ấy mà không chạm vào núm vú của cô ấy, khiến cô ấy càng trống rỗng, đói khát và thở hổn hển cầu xin sự thương xót. 

Vợ tôi bắt đầu thả lỏng tâm trạng vui vẻ, không chút xấu hổ, cô ấy chọn chiếc áo ngực có nơ màu trắng siêu gợi tình và hở hang. Núm vú và quầng vú đầy dục vọng của cô hiện ra lờ mờ ở giữa cung. Tôi chết lặng và có thể cảm nhận rõ ràng rằng háng của tôi đã bắt đầu to ra. 

Xiaodong đã cố gắng quá sức vào phòng thử đồ và cùng tôi khám phá ngực của vợ. Vợ tôi lúc đầu thấy hơi ngại ngùng khi nhìn thấy Tiểu Đông bước vào, nhưng không lâu sau, vợ tôi đã hoàn toàn bỏ cuộc trước sự vuốt ve, trêu chọc của tôi và Tiểu Đông. Cô ấy đã chủ động xoay mông để chúng tôi nhìn thấy chiếc nơ trang trí ở phía trước và phía sau. Phần dưới của chiếc nơ trên mông và eo của cô bị khoét rỗng một phần, để lộ hậu môn hậu môn đang nở rộ của cô một cách trơ trẽn. 

Sau khi Xiaoxue thấy vợ chọn đồ lót hở hang gợi cảm, thậm chí chồng cô còn chạy vào phòng thử đồ với vẻ thèm muốn, cô chỉ đơn giản chọn cho mình một chiếc không chỉ hở hang mà còn trong suốt, trơ tráo khoe quầng vú và núm vú gợi tình trên bộ ngực 34D của mình. 

Nhìn thấy hai người phụ nữ Xiaoxue và Xiaolan lộ cơ thể không chút tế nhị, công khai tán tỉnh nhau, dường như chúng tôi đã có phúc vào ban đêm. Nhìn thấy tôi theo Tiểu Đông vào phòng thử đồ, Tiêu Tuyết trên mặt tràn đầy yêu thương, ánh mắt quyến rũ như đang quyến rũ ba hồn bảy hồn của tôi. 

Núm vú của Xiaoxue dường như ngày càng cương cứng và vui tươi khi cô liên tục vặn vẹo cơ thể một cách gợi tình để quyến rũ người đàn ông. Bất quá, tôi phát hiện vẻ mặt phức tạp của Tiểu Đông lúc này rõ ràng có chút quá đáng. 

Tuy nhiên, chúng tôi đã đạt được thỏa thuận rồi. Dù sao anh cũng vừa mới chạm vào Tiểu Lan, chạm vào cô rất vui vẻ. Tất nhiên, tôi không cần phải khách sáo với anh ấy mà chỉ liếm núm vú trên quầng vú gợi tình của Xiaoxue. Xiaoxue không khỏi ôm lấy tôi và Tiểu Đông, tận hưởng cảm giác hạnh phúc khi được đàn ông cùng nhau phục vụ hai núm vú. 

Tiểu Đào chỉ đi tới đi lui giữa hai phòng thử đồ của Tiêu Tuyết và Tiểu Lam, không ngừng bày tỏ ý kiến. Tất nhiên, tôi và Tiểu Đông cũng nhân cơ hội đi vào và chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của phụ nữ. Dưới sự xúi giục của cô ấy, vợ tôi và Tiểu Tuyết mỗi người mua ba bộ đồ lót nửa cốc với nhiều màu sắc khác nhau. 

Nhưng họ đều có một điểm chung, đó là đều gợi cảm và quyến rũ. Chúng là sản phẩm cần thiết để quyến rũ đàn ông khi ra ngoài ở nhà. Nhìn phụ nữ tập trung mua sắm bất chấp giá cả khiến chúng tôi, những người quẹt thẻ, cảm thấy hơi buồn, nhưng nghĩ rằng đây là lợi ích của mình nên chúng tôi sẵn sàng bị gạt. 

Tiểu Đào không buông ví của tôi và Xiaodong mà còn tiếp tục khuyến khích vợ tôi và Xiaoxue mỗi người mua một bộ đồ ngủ hai mảnh cực kỳ gợi cảm có kèm nịt tất. 

Tất nhiên, chỉ cần nhìn thấy bảng giá là trái tim tôi và Xiaodong lỡ nhịp, nhưng khi nhìn vợ tôi thử nó trong phòng thử đồ, chúng tôi chỉ có thể khâm phục giá trị đồng tiền. Chúng tôi phải ngưỡng mộ tầm nhìn chính xác của Xiaotao và thở dài trong lòng rằng người phụ nữ này đã đọc được vô số người và hiểu được nhu cầu của đàn ông. 

Vợ tôi hơi xấu hổ nên chọn một chiếc áo vest cúp ngực màu trắng gợi cảm, kết hợp với thiết kế dây đeo và dây đeo gợi cảm ở thân dưới và đôi tất lưới cá màu trắng. Cô ấy trông giống như một cặp vợ chồng quý tộc mới mặc chiếc áo choàng trắng cùng chất liệu. 

Tuy nhiên, ngay khi người vợ cởi áo ngoài, để lộ áo lót khoe ngực vô cùng dâm đãng và khêu gợi cùng quần lót gợi cảm, cô dâu cao sang phóng khoáng ngay lập tức hóa thân thành cô gái chặn đường giữa những con đường hoa, ngõ hẻm liễu. 

Lúc này, vợ tôi nhẹ nhàng nhắm mắt lại dưới sự hướng dẫn của tôi và Tiểu Đông. 

Cô cởi áo trắng đến tận cổ tay, để lộ toàn bộ bộ ngực căng phồng vì phấn khích, trơ tráo trước mặt chồng và Tiểu Đông. 

Tôi phát hiện sau bữa tiệc ân ái tối qua, chỉ cần Tiểu Đông nhìn vợ tôi, vợ tôi sẽ càng ngượng ngùng hơn, cơ thể không ngừng run nhẹ, không khỏi vặn vẹo gợi tình và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Ngay cả trước khi chúng tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, dường như có chất lỏng chảy ra từ giữa hai đùi cô ấy. 

Xiaoxue đã hào phóng chọn một bộ đồ ngủ một mảnh màu đen siêu hở hang. Bộ ngực trên ngực hoàn toàn không được che đậy. Dây thun và áo vest màu đen đã hạn chế hoàn hảo bộ ngực 34D của Xiaoxue, mặc dù một cặp miếng dán áo lót có thể tạm thời che mắt người khác. 

Tuy nhiên, việc nhìn thấy bộ ngực trần chỉ có quầng vú, núm vú và miếng dán áo ngực của Xiaoxue khiến người ta càng cảm thấy dâm đãng và gợi tình hơn. Xiaoxue cố tình chọn bộ trang phục này để thu hút sự chú ý của khán giả. Cô ấy thực sự là em gái của Xiaotao. Cô ấy gần như có tính cách giống nhau là vui vẻ và táo bạo. 

So với cô, vợ tôi vẫn ngại buông tay hơn một chút. Xiaodong cố tình đứng trước mặt Xiaoxue và dùng tay chiếm lấy bộ ngực trần và lộ ra ngoài của cô. Tôi không khỏi đứng đằng sau Xiaoxue và áp sát cơ thể mình vào cô ấy. Tay tôi không ngừng vuốt ve, nhào nặn cặp mông săn chắc, đầy đặn và gợi cảm của cô ấy. 

Lúc đầu, hai nữ nhân viên ở quầy chào đón chúng tôi một cách bình tĩnh. Sau khi chúng tôi tình cờ bước vào phòng thử đồ để chiêm ngưỡng vợ của mình và của người khác, tôi thấy rằng nữ nhân viên lớn tuổi đang cố nhịn, trong khi người trẻ hơn đã đỏ bừng mặt và thở hổn hển. 

Tuy nhiên, đạo đức nghề nghiệp của họ cho phép họ phục vụ khách hàng một cách bình tĩnh, nhưng dần dần tôi phát hiện ra rằng nữ nhân viên lớn tuổi đã nhiều lần nhìn chằm chằm vào đũng quần nhô ra của Xiaodong. Có vẻ như cô ấy có chút cảm tình với tài năng của Tiểu Đông. Cô gái dần dần quen với những lựa chọn táo bạo của vợ và Xiaoxue. 

Tuy nhiên, tôi phát hiện sau đó cô ấy vào lấy đồ chuẩn bị đóng gói, hình như cô ấy ở lại một lúc mới đi ra. Khi cô bước ra, khuôn mặt rõ ràng sáng ngời như hoa đào, cảm giác như cô đã giải phóng được dục vọng của mình một chút. 

Vợ tôi và Xiaoxue giống nhau khi thử quần áo. Tiểu Đào hơi lo lắng vì chúng tôi vui quá nên đuổi tôi và Tiểu Đông ra khỏi phòng thử đồ. Trong khi Tiểu Đào và các bà vợ tiếp tục thử quần áo, Xiaodong và tôi nhìn nữ nhân viên lớn tuổi có khuôn mặt duyên dáng và phức tạp trông giống quản lý cửa hàng, chúng tôi nhân cơ hội này xây dựng mối quan hệ để xem liệu có thể thương lượng giá cả và được giảm giá hay không. 

Nữ nhân viên lớn tuổi nhìn tôi và Xiaodong với khuôn mặt hồng hào và ánh mắt không chắc chắn, cuối cùng đồng ý giảm giá 15% cho chúng tôi. Tôi thỉnh thoảng nhìn những ánh mắt mơ hồ của cô ấy nhìn Xiaodong, và tự nghĩ rằng nếu Xiaodong làm việc chăm chỉ hơn, có lẽ chúng tôi sẽ được giảm giá 30%. 

Kết quả là ở lần thanh toán cuối cùng, Xiaoxue và vợ tôi đã cùng nhau mặc cả giá. Nữ quản lý cửa hàng đã làm tôi và Xiaodong ngạc nhiên và giảm giá 20% cho chúng tôi. Có vẻ như chúng tôi, những người cho rằng mình là những kẻ chăn bò bất khả chiến bại, vẫn chưa bằng được những người phụ nữ sinh ra để làm thợ săn hàng giá rẻ. 

Mặc dù vợ tôi và Xiaoxue đã mua tổng cộng 8 bộ đồ lót nhưng thành thật mà nói, chúng không có nhiều vải hay trọng lượng. Chúng tôi thực sự đã đi quá cao trong phòng thử đồ. Trả phòng không lâu, vợ tôi kêu đói. Đúng như dự đoán, bà bầu nhanh đói nên chúng tôi đến khu ẩm thực của cửa hàng bách hóa để ăn trước, sau đó mới đến quầy đồ bơi sau khi dùng bữa xong. 

Bởi vì ba vị phu nhân mặc càng gợi cảm táo bạo, dọc đường khó tránh khỏi có người sẽ nhìn chằm chằm Tiểu Đào bọn người. Và không chỉ đàn ông mà nhiều phụ nữ cũng nhìn chằm chằm vào các bà vợ, điều đó khiến chúng tôi cảm thấy rất tự hào. 

Nhìn ba người vợ mặc đồ gợi cảm, ăn diện thật sự có cảm giác người xưa nói “vẻ đẹp để ăn”, quả thực đúng như vậy. Nhưng sau đó mọi người đều thực sự đói nên bắt đầu gọi món và ăn mà không quan tâm đến sự ngưỡng mộ hay ghen tị của người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Mua đồ bơi xong về nhà ăn cơm vui vẻ

Ăn xong, vợ tôi có vẻ hơi mệt nên chúng tôi không định dành quá nhiều thời gian để mua đồ bơi. Tôi trầm ngâm đỡ vợ rồi đi theo mọi người đến quầy bán đồ bơi. Tiểu Đào vẻ mặt bình tĩnh vui vẻ, tựa hồ không hề mệt mỏi chút nào. 

Nghĩ đến tất cả những cảnh dâm dục của tôi và cô ấy làm tình say đắm với Tiểu Đông đêm qua, tôi thực sự ngưỡng mộ người chị này vì dáng người đẹp, tính cách táo bạo, thể lực và kỹ năng hạng nhất, và cô ấy là một siêu đĩ với vẻ quyến rũ tự nhiên. Tiểu Đào nhìn một lúc rồi không hài lòng nói gì đó với nữ thư ký. 

Nữ nhân viên cửa hàng hơi đỏ mặt sau khi hiểu ra và lấy ra một số kiểu dáng đặc biệt và bảo Tiểu Đào vào phòng thử đồ để thử. Tiểu Đào hào phóng mặc bộ đồ bơi gợi tình màu trắng để lộ khe ngực phía trước và mông ở phía sau. 

Ban đầu chúng tôi không nhận thấy có gì đặc biệt nhưng sau khi Tiểu Đào Huân Hào mạnh dạn mặc cho chúng tôi xem, chúng tôi mới phát hiện ra bí ẩn trong thiết kế trong bộ áo tắm màu trắng. 

Trước hết, không cần phải nói rằng bộ đồ bơi màu trắng được làm từ chất liệu màu trắng. Điểm quan trọng là ngực và mông đặc biệt lộ ra ngoài. Không chỉ tôi và Xiaodong mà cả vợ tôi và Xiaoxue đều mở to mắt ngạc nhiên và hoài nghi nhìn bộ đồ bơi của Xiaotao. Bộ ngực khủng 36G của Xiaotao không thể che được chút nào và sắp lòi ra ngoài. 

Lớp vải trắng và có phần trong suốt khiến quầng vú và núm vú của Tiểu Đào hiện lên trước mắt mọi người một cách mơ hồ và gợi tình. May mắn thay, quầy đồ bơi buổi chiều không có nhiều khách và hầu hết đều là con gái. Tuy nhiên, tôi nhận thấy một số khách hàng khác ngượng ngùng quay lại và không dám nhìn Tiểu Đào. 

Có người thầm kêu lên nhưng lại không ngừng liếc nhìn Tiểu Đào vô cùng gợi cảm. May mắn thay, Tiểu Đào đã loại bỏ lớp lông mu khó chịu khi lộ ra ngoài nên phần thân dưới không xuất hiện màu đen và tục tĩu. 

Trong khi tôi và Tiểu Đông đang trầm trồ, chắc hẳn điều chúng tôi đang nghĩ là phải tìm cách dụ dỗ vợ hợp tác và cạo sạch lông mu. 

Ngay trước khi vợ tôi và Xiaoxue không thể chịu đựng được nữa và đẩy Tiểu Đào trở lại phòng thử đồ để thay đồ, Tiểu Đào đã kéo tôi và Tiểu Đông nói với giọng bí ẩn. 

Bộ đồ bơi này sẽ trở nên hoàn toàn trong suốt khi chạm vào nước. Hóa ra đây chính là phong cách yêu thích của các nữ diễn viên AV Nhật Bản khi quay phim. Xiaodong và tôi đã chảy nước dãi vì phấn khích ngay tại chỗ, và chúng tôi bước vào để thay quần áo trong khi lắc lư cặp mông gợi cảm và lộ ra ngoài. 

Vợ tôi được truyền cảm hứng từ màn trình diễn của Tiểu Đào, nhưng cô ấy vẫn thiếu can đảm để bộc lộ bản thân trước mặt mọi người như Tiểu Đào nên đã chọn bộ đồ bơi một mảnh màu bạc có điểm nhấn là bikini. Để lộ khe ngực có lẽ là giới hạn của cô ấy. 

Bộ đồ bơi một mảnh này không gì khác hơn là nối phần trên và phần dưới của bộ đồ bơi bikini nguyên bản ở giữa. Sử dụng chiếc khóa ở giữa đáy áo ngực, một dải vải mỏng cùng chất liệu được kéo dài đến vị trí quần bơi, tạo thành hình kim cương gợi cảm che phủ từ bụng dưới đến đáy chậu của người phụ nữ. 

Người phụ nữ ăn mặc kiểu này chỉ che nhẹ ngực và bụng dưới, phần còn lại của lưng và eo hoàn toàn lộ ra cho người khác xem. Quần bơi ở phần thân dưới của cô được nối liền phía trước và phía sau bằng khóa cài hai bên eo, tạo nên đường cong hoàn hảo, tôn lên cặp đùi dài và gợi cảm của người phụ nữ một cách tối đa. 

Thành thật mà nói, bộ đồ bơi như vậy sẽ bị trừ điểm nếu phụ nữ có dáng người kém mặc nó. Tuy nhiên, khi mặc lên người vợ, nó còn che đi phần bụng hơi căng của cô khi mang thai. Toàn bộ cơ thể quyến rũ và gợi cảm khiến cô trông vô cùng gợi cảm và hấp dẫn. 

Tất nhiên, Xiaoxue không chịu từ bỏ cơ hội tốt để khoe dáng. Cô thích gam màu đen và chọn áo tắm gợi cảm với phần eo cắt thấp và thiết kế khoét rỗng hai bên. Dây vai mỏng manh giúp đường bờ vai xinh đẹp của cô được bộc lộ trọn vẹn. Thiết kế xẻ sâu để lộ hầu hết bộ ngực 34D đầy đặn và gợi cảm của cô để mọi người đánh giá cao. 

Xiaoxue hoàn toàn phớt lờ những ánh nhìn ghen tị hay ghen tị của người khác, và tự nhiên vặn vẹo cơ thể và tạo dáng trước mặt Xiaodong và tôi, tạo ra nhiều tư thế quyến rũ khác nhau để chúng tôi bình luận. Bộ áo tắm màu đen có thiết kế khoét rỗng tỏa ra ở hai bên eo, rất đẹp. 

Hãy để những đường cong cơ thể xinh đẹp của Xiaoxue được chiêm ngưỡng trong nháy mắt mà không cần đặt trước. Xiaoxue tự hào đến chỗ tôi và Xiaodong và công khai trêu chọc chúng tôi, để tay chúng tôi lang thang lên xuống trên cơ thể trần trụi của cô ấy để tận hưởng làn da tuyệt đẹp. 

Tôi chạm vào một bên ngực của Xiaoxue xuống đến cặp mông đầy đặn, khỏe mạnh, cao và hếch của cô ấy. Xiaoxue vặn vẹo cơ thể một cách gợi tình và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ cái miệng hơi thở hổn hển. 

Nữ nhân viên lễ phép chào vợ tôi và ba người phụ nữ đang thử đồ bơi. Mặc dù dáng người và sự táo bạo của Tiểu Đào khiến cô ấy hơi ngạc nhiên, nhưng dù sao thì vì khách hàng đến trước nên cô ấy trở lại bình thường và chào đón chúng tôi một cách cẩn thận. 

Vợ tôi lúc đầu hơi lười biếng, nhưng dưới sự kích thích của Tiểu Đào, cô ấy dường như dần quên đi mệt mỏi và bắt đầu phấn chấn thử đồ bơi. Mọi người vốn dĩ lo lắng vợ tôi, một phụ nữ đang mang thai, sẽ mệt mỏi nên định thanh toán xong sẽ về nhà, nhưng nhìn thấy dáng vẻ tràn đầy năng lượng của Tiểu Lan, họ cũng không vội về nhà. 

Xiaoxue nói rằng sau này chúng tôi sẽ đi siêu thị mua đồ và để các ông chồng thưởng thức kỹ năng nấu nướng tuyệt vời của vợ tôi vào buổi tối, như một phần thưởng cho sự “làm việc chăm chỉ” của họ. Tất nhiên, Xiaodong và tôi biết rằng không có bữa trưa nào miễn phí cả. Tôi và Tiểu Đông sợ rằng đêm đó tôi và Tiểu Đông sẽ bị bọn họ bóp chết. 

Xiaoxue đưa chúng tôi đến siêu thị, nhưng Xiaotao đi được vài bước và nhìn thấy quầy bán đồ ngủ. Cô kéo vợ vào. Hóa ra cô nhìn thấy một bộ đồ ngủ khiến tim cô đập thình thịch. Chúng tôi đã mua rất nhiều đồ lót cho vợ tôi và Xiaoxue. 

Nhưng khi nghĩ đến việc hôm nay tôi không nói gì hay giúp Tiểu Đào mua quần áo, lại nghĩ đến niềm hạnh phúc mà Tiểu Đào mang lại cho tôi và Tiểu Đông, tôi cảm thấy thực sự rất tệ nên tôi đã mạnh mẽ nói với Tiểu Đào rằng chúng tôi sẽ trả bất cứ thứ gì chúng tôi thích. Thì ra Tiểu Đào bị thu hút bởi bộ đồ ngủ trên quầy trông như một món quà. 

Thiết kế của vải tuyn trong suốt màu hồng vốn đã mộng mơ, được trang trí bằng nơ ruy băng ở ngực và phần thân dưới. Khi một người phụ nữ mặc bộ đồ ngủ này, điều đó dường như ám chỉ đàn ông rằng bộ ngực và âm đạo của cô ấy sẽ trở thành món quà để đàn ông lựa chọn và chơi đùa. 

Chỉ nghĩ đến đây, tôi và Tiểu Đông đã cảm thấy em trai mình lại bắt đầu hưng phấn, bộ đồ ngủ này không làm bằng nhiều vải mà còn có thiết kế túi phía trước. Người đàn ông nào sẽ không cảm động sau khi nhận được một món quà như vậy và nhìn vào cơ thể sẵn sàng của một người phụ nữ? 

Ngay lúc đó, Tiểu Đào đã trực tiếp nói với nhân viên bán hàng rằng anh ấy muốn thử món đồ này mà không nói một lời. 

Nhưng lần này, vợ tôi và Tiểu Tuyết thay phiên nhau chặn cửa, ngăn cản tôi và Tiểu Đông vào trong hưởng thụ. Những kỳ vọng vô cùng phấn khích của chúng tôi đã hoàn toàn tan vỡ. Vợ tôi và Xiaoxue, một người trong một người ngoài, không biết phải nói gì với Tiểu Đào Đệ Đệ. Họ chỉ cố tình trêu chọc cơ thể và tâm trí nóng bỏng của chúng tôi. 

Nhưng Xiaoxue nói đúng, vội vàng làm gì? 

Chúng ta đương nhiên sẽ xem nó vào buổi tối. 

Tôi và Tiểu Đông chỉ có thể bất lực đứng ngoài cửa, nghe những âm thanh dễ chịu của vợ chồng Tiểu Đào, chúng tôi bắt đầu tưởng tượng Tiểu Đào khỏa thân trong phòng thử đồ, dùng bộ đồ ngủ này quấn lấy thân hình xinh đẹp gợi cảm 36G của cô ấy làm quà, rồi nói trước mặt tôi và Tiểu Đông: "Sư phụ, xin hãy tận hưởng cơ thể của tôi."

Chỉ tưởng tượng đến cảnh tượng tục tĩu đó thôi cũng khiến hai người chúng tôi lại phải đứng dậy kinh hãi. 

Sau khi vợ tôi và Tiểu Đào đi vào phòng thử đồ để xem Tô Tố đã nói gì, đáng tiếc Tiểu Đào đã cởi bộ đồ ngủ ra và mặc lại vào quần áo của mình. Hài lòng, cô nhờ nữ nhân viên gói chúng lại cho mình. Trong khi Tiểu Đào vẫn đang ngắm nghía những bộ đồ ngủ khác thì vợ tôi cũng chọn cho mình bộ đồ ngủ lưới trong suốt màu đen gợi cảm. 

Từ vai đến ngực, bụng dưới và viền áo, nó được trang trí bằng những đường diềm xếp nếp, khiến nó trông quý phái và thanh lịch. Tuy nhiên, phần còn lại chỉ là tấm lưới trong suốt, giúp đàn ông nhìn thấy hình dáng duyên dáng của phụ nữ. Tôi nhận bộ đồ ngủ gợi cảm này từ tay nữ nhân viên bán hàng, kiêu hãnh đi cùng vợ vào phòng thử đồ rồi khóa cửa lại. 

Quyết tâm không để bất kỳ ai khác bước vào và làm phiền thế giới của chúng tôi, vợ tôi bẽn lẽn cởi bỏ quần áo và đồ lót của cô ấy, rồi để tay tôi đích thân đút cô ấy vào chiếc váy ngủ quyến rũ gợi tình, gợi cảm và không biết xấu hổ này. Mặc xong, ngực vợ tôi được che bằng ống lá sen. 

Nhưng toàn bộ bộ ngực, dù là quầng vú hay núm vú, đều bị che khuất hoàn toàn. Sau đó, tôi mặc chiếc quần lót lưới trong suốt và hở hang tương tự cho vợ tôi. Tay tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo nóng ẩm của cô ấy bắt đầu co giật không ngừng. Em trai cô đã lâu không được an ủi, sau khi bị kích thích liền đứng dậy. 

Vợ tôi chủ động sờ vào quần tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, âu yếm mở thắt lưng rồi cởi quần tôi ra. Sau đó vợ tôi cởi quần lót của tôi mà không hề phiền phức. Trước sự ngạc nhiên của tôi, vợ tôi quỳ xuống háng tôi và bắt đầu nuốt trọn quy đầu của tôi bằng đôi môi đói khát và nóng bỏng của cô ấy. 

Vừa nuốt, cô ấy vừa dùng lưỡi liếm vào quy đầu của tôi một cách thèm khát. Mặc dù trước đây vợ tôi không phản đối nhưng thực ra cô ấy không thích quan hệ tình dục bằng miệng. Tuy nhiên, sau bữa tiệc nhóm tối qua, tôi thấy vợ tôi dường như đã trở nên rất cởi mở. Cô không những không phản đối mà còn sẵn sàng thử các thủ đoạn khác nhau. 

Tôi sẵn sàng nâng cao khoái cảm khi quan hệ tình dục giữa vợ và chồng. Nhìn thấy người vợ đang mang bầu quỳ trên háng tôi và chăm chỉ phục vụ quy đầu của tôi, tôi cảm động, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc xinh đẹp bồng bềnh của cô ấy. Tôi không muốn lãng phí Jingyi vào miệng vợ mình. 

Vì vậy, tôi ra hiệu cho vợ tôi ngừng liếm quy đầu và nhẹ nhàng đỡ cô ấy đứng dậy đối mặt với tôi. Tôi ngồi xổm xuống và bắt đầu tách lớp gạc ở phần dưới cơ thể của cô ấy, rồi bắt đầu liếm âm vật căng cứng và môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy bằng môi. 

Sau khi vợ chồng tôi ra khỏi phòng thử đồ với vẻ mặt hài lòng, chúng tôi thấy Xiaoxue và Xiaodong đang đi ra khỏi phòng thử đồ. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của họ, chúng tôi ngầm không nói gì. Sự lựa chọn của Xiaoxue rõ ràng là một phong cách cực kỳ gợi tình và hở hang. Toàn bộ bộ đồ ngủ về cơ bản được buộc bằng dây lưới và ren. 

Bộ ngực táo bạo đến mức không có vải che phủ, chỉ dùng dây lưới để vắt chéo, và dùng một chiếc vòng ngực trang trí để che quầng vú và núm vú. Thực ra, chỉ cần người mặc lắc lư một chút là không che được chút nào. Phần lưng gần như được buộc bằng dây thừng, bộ đồ ngủ từ ngực đến mông không hề được che bởi bất kỳ tấm vải nào. 

Lưng và hậu môn của người phụ nữ bị lộ ra hoàn toàn và trơ trẽn bởi sự quấn và buộc dây vô cùng gợi tình. Tôi thực sự ngưỡng mộ hình dáng và lòng dũng cảm của Xiaoxue. Cô ấy là một con đĩ bẩm sinh dám mặc bộ đồ ngủ khiêu dâm và hở hang như vậy. 

Sau đó mọi người vui vẻ đi siêu thị và để vợ đi mua sắm, chuẩn bị về nhà sau đó và thưởng thức một bữa tiệc ngon tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Tiểu Tuyết cởi trần, vào bếp chỉ đeo tạp dề

Trên đường về nhà, đặc biệt là trên tàu điện ngầm, Xiaodong và tôi tự hào thích thú trước những ánh nhìn ghen tị và ghen tị của người khác đối với ba người vợ của chúng tôi, dáng người vô cùng xinh đẹp và bộ trang phục táo bạo của họ. Năm người chúng tôi vừa đi vừa nói chuyện một cách bình tĩnh, hoàn toàn không để ý đến ánh nhìn của người khác. 

Chúng tôi trò chuyện thân mật về chuyến đi mua sắm tuyệt vời ngày hôm nay, và tôi cảm thấy rất thoải mái khi nhớ lại dáng vẻ yêu thương của vợ chồng tôi trong phòng thử đồ. Tuy nhiên, thành thật mà nói, tôi hơi không vui khi Xiaodong bước vào và chia sẻ làn da của vợ với tôi. Tuy nhiên, lạ thay tôi lại có cảm giác hơi lạ khi thấy vợ mình bị tôi và Tiểu Đông chạm vào cùng một lúc. Thực chất đây chính là sự mâu thuẫn của đàn ông. 

Nhìn vợ được bạn và người khác vuốt ve quả thực có thể kích thích ham muốn tình dục của bạn, nhưng một khi biết vợ mình lừa dối hoặc bị người đàn ông khác cưỡng hiếp thì không người đàn ông nào có thể chịu đựng được. Điều quan trọng nhất là cảm giác bị ham muốn quyền lực điều khiển. 

Việc vợ tôi và những người khác hành động theo kịch bản mà tôi đã hoạch định trong lòng dường như không có gì to tát, nhưng một khi mọi chuyện vượt quá tầm kiểm soát thì đó sẽ là một thảm họa trong cuộc đời. Tôi nghĩ đến đêm đó tôi và Tiểu Tuyết đang phơi quần áo trong phòng khách. 

Tôi mơ hồ lo lắng rằng nếu vợ chồng chúng tôi và vợ chồng Tiểu Đông cứ tiếp tục như vậy thì mọi chuyện sẽ vượt quá tầm kiểm soát. Lỡ như một ngày nào đó vợ tôi lừa dối tôi, dù là Hiểu Đông hay người đàn ông khác, tôi thật sự có thể buông tay sao? 

Khi về đến nhà, vợ tôi và ba người phụ nữ trực tiếp ra lệnh cho chúng tôi cất đồ đã mua vào bếp. 

Tôi chỉ chăm sóc bản thân và xách bộ quần áo vừa mua về phòng để tận hưởng niềm vui mua sắm. Này, không phải tôi đã nói là chuẩn bị bữa tối cho chồng thưởng thức đồ ăn ngon sao? 

Tuy nhiên, tôi thấy vẫn còn sớm và để họ đi. Sau khi cất đồ trong bếp xong, Tiểu Đông nói sẽ về phòng bọn họ ngủ trưa trước. 

Thực ra, tôi hơi mệt sau bữa tiệc ân ái tối qua. Mặc dù mọi người đều ngủ đến hơn mười giờ sáng, nhưng suy cho cùng, việc xuất tinh nhiều lần trong một đêm đối với tôi dù tôi nhỏ tuổi hơn Tiểu Đông, chứ đừng nói đến Anh Hiểu Đông, người hơn tôi năm tuổi. 

Khi tôi về phòng, vợ tôi đang vui vẻ thay bộ quần áo mới mua. Ôi Chúa ơi, vợ tôi hoàn toàn khỏa thân và cô ấy thay từ bộ đồ này sang bộ đồ khác mà trông chẳng hề mệt mỏi chút nào. Sau đó, cô ấy nghe thấy tiếng bước chân của tôi mở cửa và bước vào. Cô ấy hỏi tôi, thậm chí không thèm ngẩng đầu lên và hỏi tôi: "Em yêu, em nghĩ anh cảm thấy thế nào trong bộ trang phục này?" 

Tôi nhìn cô ấy mặc một bộ đồ lót hở ngực hình nơ đính kim cương màu trắng, tôi thực sự thở dài vì thiết kế của chiếc váy này quá tuyệt vời. Toàn bộ bộ ngực hấp dẫn của vợ tôi được thắt nơ, còn quầng vú và núm vú chỉ bị chặn bởi những viên kim cương xinh đẹp.

Tôi hỏi vợ tôi xem cô ấy có muốn chợp mắt một lát không. Thực ra cô ấy hơi mệt nên chúng tôi ôm nhau ngủ. Vợ tôi bây giờ ngủ nghiêng để tránh áp lực lên bụng. Tôi cúi xuống phía sau cô ấy và nhẹ nhàng dựa vào cô ấy. Tôi vòng tay trái quanh người cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô ấy.

Vợ tôi rất thích cảm giác được tôi chạm vào. Một lúc sau dường như cô ấy đã chìm vào giấc ngủ nhưng tâm trí tôi lại không thể bình tĩnh lại, giống như những đợt sóng cuồn cuộn. Nghĩ đến mối quan hệ không rõ ràng giữa tôi và Xiaoxue, cũng như mối quan hệ bạn chơi phức tạp với Xiaodong và Xiaotao hiện tại, tôi bắt đầu lo lắng rằng vợ tôi sẽ đi quá xa và móc nối với Xiaodong. 

Những suy nghĩ này khiến tôi vô cùng bối rối và khiến tôi trằn trọc không thể ngủ được. 

Thành thật mà nói, không phải tôi không yêu vợ mình, Xiaolan, nhất là sau khi cô ấy mang thai và chuẩn bị nuôi một đứa con cho tôi, nhưng tôi không thể buông bỏ mối tình thú vị này với Xiaoxue. Trên thực tế, tất nhiên tôi không muốn bỏ vợ và lập gia đình với Xiaoxue. 

Nhưng tính tình phóng khoáng và hoang dã của Xiaoxue, hoàn toàn khác với sự dịu dàng của vợ tôi, đã thu hút tôi sâu sắc khiến tôi không thể thoát ra được. Tất nhiên tôi biết mình đang đi trên dây, nhưng tôi không có cách nào thoát khỏi sự cám dỗ thú vị và nguy hiểm như vậy vào lúc này. 

Tất nhiên, vì Tiểu Đào đến nên phòng khách hiện tại đã bị cô ấy sử dụng nên tôi và Tiểu Tuyết lập tức mất đi một địa điểm khả thi để quan hệ. Hơn nữa, Tiểu Đào còn táo bạo và không kiềm chế hơn Xiaoxue. Chỉ cần cô ấy thích thứ gì đó, cô ấy sẽ không buông tha. Tuy cuộc hôn nhân thất bại khiến cô có chút thất vọng nhưng bản chất lại khiến cô hồi phục nhanh chóng. 

Tiểu Đào sẽ ở lại đây bao lâu? 

Không ai biết, nhưng nhìn thấy cô ấy công khai đối xử với tôi và Tiểu Đông, vợ tôi và Tiểu Tuyết tạm thời có vẻ sẵn sàng chấp nhận sự tồn tại của cô ấy, nhưng thời gian trôi qua, tôi không biết sẽ xảy ra những thay đổi gì. 

Thực ra tất cả những chuyện xảy ra giữa ba chúng tôi chỉ là do sự xuất hiện đột ngột của cô ấy vào đêm hôm đó. Thực ra tôi và Tiểu Đào vẫn cảm thấy kỳ lạ. Mặc dù bộ ngực khủng 36G của cô ấy trông có vẻ gây sốc nhưng chúng không khó buông bỏ như mối quan hệ mà tôi và Xiaoxue đã dần vun đắp sau khi khoe quần áo quá lâu. 

Hơn nữa, ở đây cô ấy có quá nhiều biến số. Nó không chỉ có thể ảnh hưởng đến mối tình bí mật của tôi với Xiaoxue mà mối quan hệ chị em thân thiết của cô ấy với Xiaoxue cũng khiến tôi lo lắng. Người ta nói chị em có mối liên hệ với nhau. Nếu một ngày Tiểu Tuyết mất bình tĩnh, hoặc là nàng để ý, qua miệng Tiểu Đào truyền đến tai Tiểu Đông, sẽ phiền toái. 

Không, tôi phải nói chuyện với Tiểu Tuyết trước xem Tiểu Đào sẽ ở đây bao lâu, sau đó lập kế hoạch. Bây giờ tôi đã quyết định, sau này tôi sẽ giữ khoảng cách với Tiểu Đào. Nếu không, đừng nói là vợ tôi, tôi sợ Tiểu Tuyết cũng sẽ có hứng thú. Cho dù Tiểu Đông có thích Tiểu Đào thì tùy cậu ấy. 

Có vẻ như Tiểu Đào không lớn hơn Tiểu Tuyết là bao. Có lẽ Tiểu Đào sẵn sàng làm mẹ thay thế cho vợ chồng Tiểu Đông. Trong trường hợp đó, Tiểu Tuyết có thể chấp nhận em gái mình, giống như hai chị em giống như Ngạc Hoàng Nữ Anh và có một chồng. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn không tìm ra được manh mối hợp lý nào. 

Sau đó, tôi dường như nghe thấy tiếng bước chân của Xiaoxue rời khỏi phòng và đi vào bếp. Tôi nhìn đồng hồ, hóa ra đã hơn năm giờ chiều. Có vẻ như Xiaoxue và Xiaodong vừa mới ngủ dậy. Tôi nhẹ nhàng xoay người đứng dậy để tránh làm phiền vợ. Tôi mở cửa bước vào bếp chuẩn bị nói chuyện vui vẻ với Xiaoxue. 

Khi vào bếp, tôi thấy Xiaoxue mặc một chiếc áo phông rộng rãi đang rửa rau và đang loay hoay. Có vẻ như cô ấy không hề mặc đồ lót. Cô ấy chắc chắn vừa ngủ quên với Tiểu Đông Ai'ai, khi tỉnh dậy, cô ấy chỉ mặc quần áo và bắt đầu nấu ăn. 

Tôi nhẹ nhàng đến sau lưng Tiểu Tuyết, dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô ấy. Xiaoxue đã nghe thấy tiếng bước chân của tôi từ lâu và tiếp tục rửa rau mà không quay lại. Cô dịu dàng trìu mến nói: "Sao anh không ngủ thêm một lát nữa? Lát nữa em sẽ đánh thức anh dậy ăn tối."

Sau đó Xiaoxue cảm thấy hơi thở nóng hổi từ miệng tôi phả vào cổ cô ấy. Cô ấy quay đầu lại hôn tôi một cách âu yếm trong lúc rửa rau. Tôi thấy ngực cô ấy ướt đẫm do nước từ vòi bắn ra. Xiaoxue, người không mặc quần lót, thở ngày càng nhanh hơn khi hôn tôi. 

Bởi vì tay tôi không ngừng nhào nặn bộ ngực 34D không được bảo vệ của cô ấy khiến cô ấy thở hổn hển.

"À, đừng gây rắc rối nữa!" 

Xiaoxue không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu tìm cách thoát khỏi nanh vuốt của tôi, nhưng tôi đã quyết định rằng tôi sẽ không để cô ấy trốn thoát như cô ấy mong muốn bây giờ. 

Xiaoxue xấu hổ vì tôi đến nỗi chiếc áo phông trên ngực cô ấy ướt đến mức trở nên trong suốt và dính chặt vào cơ thể cô ấy một cách quyến rũ. Bộ ngực khiêu gợi và trơ trẽn của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi để tôi có thể chơi đùa và nhào nặn. 

"Ồ, nhìn xem cậu đã làm gì kìa. Sao người ta có thể nấu ăn như thế này cơ chứ?" 

Tôi ghé sát vào tai Tiểu Tuyết và nói rằng tôi có thể cởi hết quần áo ra cũng được. 

"Ta sắp chết rồi. Tiểu Đông sẽ đứng dậy, lát nữa sẽ ra xem ngươi làm gì." 

Tôi cởi áo phông của Xiaoxue không chút do dự. Xiaoxue quay lại và có chút giận dữ nhìn tôi, nhưng cô ấy không biết rằng điều này đã phơi bày hết bộ phận riêng tư của cô ấy trước mắt tôi. Tôi nhanh chóng nhặt chiếc tạp dề trong bếp cạnh cô ấy và đeo vào cho cô ấy. 

Xiaoxue nhìn hành động rõ ràng đã được tính toán trước của tôi với vẻ tức giận nhẹ. Để chuẩn bị bữa ăn sớm để mọi người có thể dùng bữa tối một cách suôn sẻ, cô ấy chỉ có thể bất lực vặn vẹo mông tỏ vẻ không hài lòng, rồi ngoan ngoãn đeo chiếc tạp dề tôi chuẩn bị cho cô ấy vào. 

Vì thế Tiểu Tuyết vào bếp bị lột trần, chỉ có thể đeo tạp dề để nấu ăn. Chiếc tạp dề đơn giản khiến bộ ngực 34D của Xiaoxue không thể che phủ hoàn toàn, chúng liên tục lắc lư và lộ ra khi Xiaoxue nấu ăn. 

"Ồ, đừng chạm vào tôi nữa. Khó chịu quá. Tôi không thể chịu đựng được nữa." 

Trên lưng Xiaoxue chỉ có vài sợi dây đai, khiến bộ ngực gợi cảm và cặp mông cực kỳ đầy đặn của cô ấy hoàn toàn lộ ra tầm tấn công của bàn tay ma thuật của tôi. 

"Đừng gây rắc rối nữa, Tiểu Đông và Tiểu Đào sẽ ra sau." 

Xiaoxue không còn cách nào khác là dùng Xiaodong để đe dọa tôi. Xiaoxue tội nghiệp hoàn toàn khỏa thân và đeo tạp dề để lộ cặp mông gợi cảm. Trong khi nấu ăn, cô ấy vặn vẹo người một cách đau đớn và bất lực chịu đựng sự trêu chọc của tôi cho đến khi tôi nghe thấy tiếng Tiểu Đào bước ra khỏi phòng, nên tôi nhanh chóng giả vờ quay lại phòng. 

Xiaoxue cuối cùng đã có thể nấu ăn bình thường mà không bị cơ thể quấy rầy. Về đến phòng, tôi nghĩ không nên hỏi Tiểu Tuyết sẽ ở lại bao lâu. Chà, tất cả là do cơ thể của Xiaoxue quá hấp dẫn đến nỗi tôi thậm chí còn quên mất việc thực sự khi chơi đùa với cơ thể của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Lễ cạo râu của vợ và Tiểu Tuyết sau bữa tối

Khi tôi về phòng thì vợ tôi đã thức dậy. Cô vẫn đang mặc chiếc áo lót hở ngực đính kim cương màu trắng quyến rũ. Cô đang ngồi trước bàn trang điểm trước gương như đang nghĩ đến điều gì đó ngọt ngào. Cô nhìn vào gương với nụ cười hạnh phúc trên môi và mặc quần áo vào. 

Tôi đến sau lưng vợ với ý đồ xấu xa, cúi đầu hôn vào cổ cô ấy rồi vòng tay ôm lấy người cô ấy. Cô ấy tự nhiên quay lại và đặt đôi môi gợi cảm của mình lên miệng tôi để hôn tôi. 

"Em yêu, lát nữa em sẽ mặc cái này vào bữa tối nhé!" Tôi thản nhiên nói, cố tình trêu chọc cô ấy.

"Tệ quá. Anh muốn vợ mình bị nhìn thấy khỏa thân!"

Mặc dù vợ tôi nói vậy nhưng vẻ mặt cô ấy không hề tức giận chút nào. Thay vào đó, cô ấy trông vô cùng quyến rũ. Nói thật, năm người trong phòng đều đã gặp nhau rồi, không cần phải giữ bí mật gì nữa. Tuy nhiên, tốt hơn hết là nên dè dặt hơn. 

Tôi nghĩ đến việc vừa rồi Xiaoxue ăn mặc như thế nào nên tôi lấy một chiếc áo phông và bảo vợ tôi mặc vào. Vợ tôi đứng dậy nhìn phần đùi dưới lộ ra rồi thỏa mãn hôn tôi một nụ hôn ngọt ngào. 

Cô ấy chợt nhớ ra mình và Tiểu Tuyết đã thỏa thuận cùng nhau nấu đồ ăn cho chồng nên sau khi vợ tôi hôn tôi, cô ấy nói sẽ vào bếp giúp Tiểu Tuyết. Tôi trầm tư đứng dậy ôm vợ rồi cùng nhau rời khỏi phòng. 

Tất nhiên, các cô đều đã vào bếp, đương nhiên tôi cũng không có tâm trí gì nhiều mà ở lại trong phòng vào lúc này. Khi tôi đến phòng khách, Tiểu Đông đã ngủ quên và đang tập thể dục. Tôi thấy sau khi Tiểu Đào đến, anh ấy càng hăng say tập luyện hơn. Có vẻ như Tiểu Đào và ba người đang bận rộn trong bếp. 

Tôi viện cớ khát nước và hỏi Tiểu Đông có muốn uống gì không, rồi tự nhiên đi vào bếp mở tủ lạnh tìm đồ uống. Ngay lúc đó, vợ tôi bị Xiaoxue và Xiaotao đuổi ra ngoài. Họ cho rằng phụ nữ mang thai không nên vào bếp vì sợ khói dầu. Hơn nữa, căn bếp không đủ rộng cho ba người sử dụng. 

Thế là vợ tôi đành phải vào nhà hàng dọn dẹp một chút rồi ngồi xuống nghỉ ngơi. Tôi nhìn hai chị em trong bếp. Tiểu Đào cũng giống như Tiểu Tuyết, bận rộn với cặp mông trần và đeo tạp dề. Con đĩ nhỏ này quả thực đang bắt chước cô. Cô ấy tự nhiên dâm đãng và dâm đãng nhưng cũng có vẻ đẹp 36G. Cô ấy thực sự giống như một tai họa trên thế giới. 

Tôi rất muốn ở trong bếp chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của hai chị em, nhưng nghĩ rằng vợ tôi vẫn còn ở trong nhà hàng nên tôi phải rời đi. Tôi bưng chai trà xanh mận vào phòng khách đưa cho Tiểu Đông, sau đó kéo vợ vào phòng khách để không cản trở Tiểu Tuyết và hai chị em dọn đồ ăn. 

Hiểu Đông nhìn thấy vợ đi vào phòng khách nên không tập thể dục nữa mà ngồi xuống ghế sofa đối diện với chúng tôi. Trong lúc uống trà xanh, thỉnh thoảng ánh mắt anh lại liếc nhìn vợ mình, người chỉ mặc một chiếc áo phông mỏng ở phần thân trên, để lộ đôi chân dưới gợi cảm. Cơ bắp đẫm mồ hôi của Xiaodong trông sáng bóng sau khi tập thể dục. 

Ánh mắt của vợ tôi vô tình liếc nhìn cơ bụng săn chắc của Tiểu Đông, nàng không khỏi đỏ mặt. Tôi cảm thấy rằng đó không phải là một lựa chọn trong một thời gian dài. Thực tế, ngay từ đầu tôi và vợ đã muốn sở hữu nhà riêng nhưng không có vị trí phù hợp và số tiền đặt cọc đủ nên không còn cách nào khác là phải sống chung với người khác. 

Mặc dù vợ chồng Xiaodong rất tốt với chúng tôi và tôi khá thích đi chơi với Xiaoxue hàng ngày và tận hưởng khoảng thời gian ngoại tình nhưng luôn có những rủi ro sau một thời gian dài. Hơn nữa bây giờ Tiểu Đào đã chuyển đến, cô ấy sẽ đi lang thang khắp nơi. Thực ra tôi và Xiaoxue khó có được mối tình bình yên. 

Vì vậy tôi đã nói chuyện với Xiaodong về việc mua nhà. Dù sao thì chúng tôi cũng sắp có con và cần phải chuẩn bị sớm. Tiểu Đông có lẽ đã biết vấn đề của chúng tôi, chưa kể việc sống chung với chúng tôi sau khi Tiểu Đào chuyển đến sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của nhau. Dù có chút miễn cưỡng nhưng anh ấy cũng chỉ có thể đồng ý với quyết định của chúng tôi. 

Tuy nhiên, vì chúng tôi không có đủ tiền để mua một ngôi nhà mới nên chúng tôi chỉ có thể xoay sở bằng cách mua một ngôi nhà cũ và cải tạo nó. Thực ra sáng nay đi ngang qua bảo vệ tòa nhà nghe nói có người muốn sang Canada định cư nên nhà rất muốn bán và giá có thể không cao nên nhờ bảo vệ liên hệ với chính chủ để xem khi nào có thể xem nhà. 

Chiều tôi mới về, bác bảo vệ nói ngày mai và tối chủ nhật chủ nhà sẽ rảnh. Đúng như dự đoán, anh ấy là một người anh tốt. Lúc này Tiểu Đông nhìn có chút cô đơn. Tuy nhiên, tôi nói với anh ấy rằng nếu thành công thì việc liên lạc với nhau trong cùng tòa nhà sẽ rất thuận tiện. Sau đó Tiểu Đào đeo tạp dề đến mời chúng tôi dùng bữa cùng nhau mà không chút đắn đo. 

Trên bàn ăn, Tiểu Đông và Tiểu Tuyết nói chuyện tôi và Tiểu Lan mua nhà. Bầu không khí ban đầu có chút buồn tẻ. Tiểu Đào cũng có thể biết chuyện này có liên quan đến cô. Cô ấy nói rằng có người đã liên hệ với cô ấy để đi làm và có thể sẽ sớm chuyển đi, nhưng chúng tôi đã nói với cô ấy rằng đừng lo lắng về điều đó. Suy cho cùng, sau khi có con, bạn phải có nhà riêng. 

Thấy mọi người có chút đa cảm, Tiểu Đông đề nghị tối hôm đó mọi người cùng hát karaoke sau bữa tối. Đừng suy nghĩ quá nhiều, hãy thư giãn và thư giãn. Khi nói đến ca hát, Tiểu Đào có tâm trạng. Sau đó, cô ấy đề nghị với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt rằng tất cả chúng ta nên tổ chức một bữa tiệc hát pyjama cùng nhau. 

Xiaoxue và Xiaodong nhanh chóng đồng ý để hâm nóng bầu không khí. Khi nhìn vợ, tôi không ngờ dù có chút ngượng ngùng nhưng cô ấy cũng không hề tỏ ra phản đối. Thôi, vì mọi người đều đồng ý nên buổi tối mọi người có thể vui vẻ vui vẻ. 

Hai chị em Xiaoxue và Xiaotao không chịu để vợ tôi dọn dẹp sau bữa ăn nên tôi phải cùng vợ và Xiaodong ra phòng khách xem TV và chuẩn bị cho bữa tiệc vui vẻ vào buổi tối. Sau khi Tiểu Đào và Tiểu Tuyết dọn dẹp xong liền trực tiếp kéo vợ tôi vào phòng ngủ chính. 

Xiaoxue lấy hai bộ quần lót nam gợi cảm cho tôi và Tiểu Đông rồi bảo chúng tôi trực tiếp giặt trong phòng tắm công cộng. Sau khi giặt xong, cô ấy yêu cầu chúng tôi mặc bộ đồ lót gợi cảm mà họ đã mua cho chúng tôi vào lúc nào đó. Xiaotao và Xiaolan ở bên cạnh cười khúc khích mà không nói một lời. Có vẻ như đây là một âm mưu khác mà họ đã lên kế hoạch từ lâu. 

Nhưng dù sao đi nữa, việc chấp nhận lòng tốt của một người đẹp là điều khó nhất. Trong trường hợp này, chúng ta phải ngoan ngoãn hợp tác với màn trình diễn của người phụ nữ. 

Xiaoxue và ba người còn lại không biết mình đang làm gì trong phòng ngủ chính, nhưng khi họ nghe thấy tiếng nước thì chắc chắn họ đang tắm trong phòng tắm. Phòng ngủ chính của Xiaodong được trang trí bể sục dành cho hai người một cách rất lãng mạn. Chỉ nghĩ đến chiếc bồn tắm nhỏ có ba người phụ nữ khỏa thân chen chúc trong đó thôi cũng khiến chúng tôi háo hức, phấn khích. 

Nhưng tất nhiên, tôi và Tiểu Đông không có cơ hội gặp nhau. Khi tôi và Tiểu Đông tắm rửa sạch sẽ và mặc bộ đồ lót gợi cảm mà vợ tôi mua cho, tâm lý chúng tôi có chút phức tạp. Cả hai chúng tôi đều thích điều đó và cảm thấy như mình đã trở thành những người chăn bò. Chiếc quần lót quấn chặt lấy quy đầu của chúng tôi, khiến chúng tôi cảm thấy áp lực và bắt đầu có chút phấn khích. 

Chiếc quần lót ở phần thân trên về cơ bản giống như hai chiếc dây treo, để lộ hoàn toàn bộ ngực của chúng tôi, nhưng những gì xảy ra tiếp theo khiến tôi và Xiaodong không còn bận tâm đến những bất mãn khác nhau do vợ mình thiết kế. 

Tiểu Đào mặc bộ đồ ngủ màu hồng phía trước cô mới mua hôm nay, ngực và âm đạo được quấn dải ruy băng hình con bướm như quà tặng. Bộ đồ ngủ trong suốt và gợi cảm này không thể che giấu được bộ ngực khủng 36G của Tiểu Đào. Cánh tay và đùi của cô ấy đang đeo găng tay cụt ngón và tất đùi cùng màu. 

Mang đôi dép cao gót buộc dây màu bạc, cô ấy xuất hiện trước mặt chúng tôi như một gái điếm. Tôi và Tiểu Đông sững sờ, nuốt khan không nói được lời nào. Xiaotao tự hào đến chỗ chúng tôi và bế chúng tôi vào phòng ngủ chính. Sau khi bước vào phòng ngủ chính, chúng tôi thấy rằng có một khung cảnh còn tuyệt đẹp hơn đang chờ đợi chúng tôi.

Vợ tôi và Tiểu Tuyết đang ngồi trên chiếc ghế dài cạnh giường. Họ đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm vừa mua hôm nay. Họ đang ngồi với vẻ mặt quyến rũ. Tôi nhìn vợ tôi đang mặc bộ đồ ngủ lưới trong suốt có viền lá sen. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng phần dưới cơ thể của cô ấy đang bắt đầu sưng lên. Vợ tôi nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng. Vốn dĩ tôi muốn dùng tay che ngực nhưng đành phải ngoan ngoãn đặt xuống, để tôi và Tiểu Đông tham lam nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm gần như khỏa thân và lộ ra ngoài của cô ấy. 

Bộ đồ ngủ quây mà Xiaoxue mặc đã hoàn toàn hở hang. Ngay cả với chiếc quần lót ren ở phần thân dưới của cô ấy, nó vẫn trong suốt đến mức có thể nhìn thấy cả lông mu và môi âm hộ của cô ấy. Xiaoxue không hề cười nhạo sự nhút nhát của vợ mình. Cô ấy rất hào phóng và khoe bộ ngực hoàn hảo 34D của mình mà không cần cố gắng hay cử động dù chỉ một chút. Bình thường cô ấy trông như một tiểu thư quý phái, nhưng không ngờ khi bước vào phòng ngủ lại biến thành một con điếm bẩm sinh. 

Sau đó, Tiểu Đào Mỹ mỉm cười và kéo hai người đàn ông, Xiaodong và tôi, đang chết lặng, đến gặp vợ tôi và thông báo rằng lễ cạo râu buổi tối cho vợ tôi sắp bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Chụp ảnh trực tiếp trong lễ cạo râu của cặp đôi

Tiểu Đào đã quen với việc cạo hết lông mu ở phần dưới cơ thể kể từ khi cô ở Mỹ. Hôm nay sau khi đi mua đồ bơi để mọi người thấy được lợi ích của việc cạo râu, cô đã thuyết phục được vợ mình và Xiaoxue tham gia một buổi lễ cạo râu thú vị và gợi tình như vậy. Đầu tiên, Tiểu Đào nhờ em gái Xiaoxue táo bạo hơn của mình thực hiện nghi lễ cạo râu trước. 

Lúc này Tiểu Đào bắt đầu đặt máy ảnh có chân máy cạnh giường, nói rằng sẽ giúp chúng tôi quay video trực tiếp. Thực ra chúng tôi mong muốn để lại một số cảnh đam mê để xem sau, nên vì không ai phản đối việc Tiểu Đào điều chỉnh góc độ nên chúng tôi bắt đầu quay phim. 

Là em gái, Tiểu Tuyết ngoan ngoãn nghe theo chỉ dẫn của chị gái Tiểu Đào, leo lên giường nằm ngửa. Sau đó Xiaotao yêu cầu Xiaoxue nâng mông cô ấy bằng cả hai chân. Xiaoxue ngoan ngoãn đẩy chân lên và nâng mông lên một cách tục tĩu để âm đạo xinh đẹp và gợi cảm của cô hướng về phía Xiaodong trên đầu giường và đẩy về phía trước. 

Sau đó Xiaotao chu đáo đặt một chiếc gối dưới mông Xiaoxue để giữ cho âm đạo của cô luôn cương cứng và gợi cảm. 

Vợ chồng tôi ngồi trên chiếc ghế dài gần đó để theo dõi buổi lễ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng những người vợ bên cạnh tôi đã bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng và vô liêm sỉ của Xiaoxue. Họ dần dần bắt đầu nóng lên và cơ thể họ trở nên nóng và ẩm ướt. Sau đó Tiểu Đào lấy ra một con dao cạo râu và bọt cạo râu đưa cho Tiểu Đông. 

Đầu tiên, Xiaodong kéo chiếc quần lót trong suốt gợi cảm mà Xiaoxue đang mặc ở phần dưới cơ thể về phía mắt cá chân của Xiaoxue. Xiaodong không cởi chiếc quần lót ra, để nó trên mắt cá chân của Xiaoxue một cách vô cùng dâm đãng. Tiểu Tuyết sợ quần lót bị rách nên không còn cách nào khác là chủ động tách đùi ra khỏi đầu gối, để lòng bàn chân khép lại. 

Sau đó Xiaodong bắt đầu xịt bọt cạo râu lên lông mu của Xiaoxue theo hướng dẫn của Xiaotao. Âm đạo của Xiaoxue có thể cảm nhận rõ ràng lớp bọt mát lạnh bao phủ âm đạo của cô. Xiaoxue bắt đầu thoải mái rên rỉ vì sung sướng, phần thân dưới của cô tiếp tục vặn vẹo một cách gợi tình bằng bàn tay của chồng. 

Tiểu Đào quỳ ở trên giường bên cạnh Tiểu Tuyết, dùng tay ngăn lại Tiểu Tuyết đang bồn chồn. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy áp dụng nó ngay bây giờ. Cô nhắc nhở Tiêu Tuyết không được di chuyển xung quanh cho đến khi cô bắt đầu cạo râu sau đó để tránh bị thương. Núm vú của Tiểu Tuyết sẽ tiết ra một chất lỏng loãng trông giống như sữa khi cô ấy hưng phấn. Hóa ra bác sĩ phát hiện hormone prolactin của cô quá cao, kích thích tuyến vú tiết sữa bất thường. Chu kỳ kinh nguyệt kéo dài và không đều dẫn đến vô sinh. 

Lúc này, núm vú của Tiểu Tuyết lại bắt đầu tiết ra dòng sữa màu trắng sữa, khiến Tiểu Đông gần như không nhịn được mà muốn bú vú cô. 

Sau đó Tiểu Đào nhìn thấy Tiểu Đông đã xịt bọt lên lông mu của Tiểu Tuyết. Tiểu Đào vẻ mặt nghiêm túc hỏi Tiêu Tuyết: "Em có bằng lòng chấp nhận người đàn ông này cạo lông mu ở phần dưới cơ thể cho em không? Điều này có nghĩa là dù sau này có gặp phải hoàn cảnh nào, âm đạo của em cũng chỉ có thể dành riêng cho anh ta, và các em sẽ trở thành bạn tình trung thành của nhau suốt đời cho đến khi cái chết chia lìa."

Đôi mắt Tiểu Tuyết mơ hồ, khóe miệng có chút khó gật đầu: “Tôi biết.”

Vì vậy, Xiaotao giữ Xiaoxue bằng cả hai tay để ngăn cô di chuyển, sau đó yêu cầu Xiaodong cẩn thận cạo sạch lông mu của Xiaoxue. 

Xiaoxue cảm thấy con dao sắc đẹp của chồng mình cào qua lại trên thân dưới của mình. Sau đó, lông mu ở phần thân dưới của cô dần dần bị cạo sạch, toàn bộ khu vực xung quanh môi âm hộ trở nên trắng trẻo và thanh tú. 

Khi Xiaodong cạo xong lông mu của Xiaoxue và lau âm đạo xinh đẹp của Xiaoxue bằng chiếc khăn do Xiaotao chuẩn bị, núm vú của Xiaoxue hưng phấn phun ra sữa. 

Lúc này Tiểu Đào vẻ mặt nghiêm túc tuyên bố bọn họ là vợ chồng, đồng thời nói với Tiểu Đông chú rể có thể hôn vào âm đạo của cô dâu. Tiêu Đông nhìn người vợ vô cùng dâm đãng đang nằm trên giường, hôn thật sâu vào âm đạo của Tiêu Tuyết, miệng tràn đầy vui sướng. Tiêu Tuyết không khỏi kích động nâng nửa thân trên lên, phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng vô cùng vui sướng. 

Tiểu Đào cho biết, khách tham dự buổi lễ giờ đây có thể đến hôn cô dâu chú rể và chúc phúc cho cặp đôi mới cưới. Nói xong, Tiểu Đào nghiêng người hôn Tiêu Tuyết quyến rũ mượt mà, say đắm, môi kề môi. Vì vậy, tôi và vợ cũng lên giường nằm cạnh Tiểu Tuyết, bắt đầu hôn và mút núm vú gợi tình của cô ấy bằng miệng khiến cô ấy hưng phấn và tràn đầy sữa. 

Vợ tôi được Tiểu Đông nhẹ nhàng kéo lên ôm hôn nhau. Sau khi mọi người ôm hôn và chúc phúc cho cô ấy, đến lượt chúng tôi với tư cách là vợ chồng. Nhìn bộ phận kín xinh đẹp và hấp dẫn của Xiaoxue sau khi cạo lông mu, tôi càng mong chờ nghi thức cạo lông mu của vợ mình. 

Xiaodong cởi chiếc quần lót sexy từ mắt cá chân của Xiaoxue như một chiếc cúp và kẹp nó vào cạp quần, vì vậy vợ chồng Xiaodong ngồi trên ghế dài để xem buổi lễ. Vợ chồng tôi bắt đầu lễ cạo râu cho vợ giống như vợ chồng Xiaodong. Vợ tôi, Xiaolan, ngoan ngoãn nghe theo lời dặn của Xiaotao. 

Giống như Tiểu Tuyết đã làm, cô leo lên giường nằm ngửa. Sau đó, Tiểu Đào yêu cầu vợ Xiaolan nâng mông lên bằng cả hai chân. Tiểu Lam ngoan ngoãn dùng chân nâng eo lên. Tôi sợ vợ làm việc quá sức nên giúp cô ấy nâng mông một cách dâm đãng. 

Hãy để âm đạo xinh đẹp và gợi cảm của vợ hướng về phía giường nơi tôi muốn đứng và đẩy về phía trước. Sau đó Tiểu Đào ân cần đặt một chiếc gối dưới mông vợ tôi để giữ cho âm đạo của cô ấy đứng thẳng và gợi cảm. 

Xiaodong và Xiaoxue đang ngồi trên chiếc ghế dài gần đó theo dõi buổi lễ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng vợ tôi đang nằm trên giường đã bị kích thích đến trạng thái cuồng nhiệt và dâm đãng hơn trước vẻ ngoài dâm đãng và trơ tráo của Xiaoxue vừa rồi. Cơ thể cô rõ ràng là nóng và ẩm ướt. 

Sau đó Tiểu Đào lấy ra một con dao làm đẹp và kem cạo râu đưa cho tôi. Lần đầu tiên tôi kéo chiếc quần lót trong suốt gợi cảm mà vợ tôi đang mặc ở phần thân dưới lên đến mắt cá chân. Tôi cũng không cởi quần lót và để trên mắt cá chân vợ một cách hết sức dâm ô. 

Vợ tôi cũng sợ quần lót bị rách nên đành phải chủ động tách đùi ra khỏi đầu gối rồi úp lòng bàn chân lại với nhau. Sau đó tôi bắt đầu xịt bọt cạo râu lên lông mu của vợ tôi theo hướng dẫn của Tiểu Đào. 

Âm đạo của vợ tôi có thể cảm nhận rõ ràng lớp bọt mát lạnh bao phủ âm đạo vốn đã ẩm ướt của cô ấy, và cô ấy bắt đầu rên rỉ thoải mái vì sung sướng. Phần thân dưới của cô ấy tiếp tục vặn vẹo một cách gợi tình với bàn tay của tôi. 

Tiểu Đào quỳ trên giường cạnh vợ, dùng cả hai tay để ngăn cô khỏi kích động. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy áp dụng nó ngay bây giờ. Cô cũng nhắc nhở cô không nên di chuyển nhiều để tránh bị thương khi bắt đầu cạo râu. Núm vú của cô cứng lại vì phấn khích và tắc nghẽn, chúng dựng lên một cách tục tĩu. 

Sau đó Tiểu Đào thấy tôi xịt bọt lên lông mu của vợ. Tiểu Đào vẻ mặt nghiêm túc hỏi vợ tôi: “Em có chấp nhận người đàn ông này cạo lông mu ở phần dưới cơ thể cho em không? Điều này có nghĩa là dù sau này em có gặp phải hoàn cảnh nào, âm đạo ở phần dưới cơ thể của em cũng chỉ có thể dành riêng cho anh ta, và chúng ta sẽ trở thành bạn tình trung thành của nhau suốt đời cho đến khi cái chết chia lìa.”

Tiểu Tuyết ánh mắt mơ hồ, miệng run run, kiên quyết gật đầu: "Là."

Vì vậy, Xiaotao đã ôm vợ bằng cả hai tay để ngăn cô ấy cử động, rồi yêu cầu tôi cẩn thận cạo sạch lông mu của vợ. 

Vợ tôi cảm thấy con dao sắc đẹp của tôi cào qua lại trên phần dưới cơ thể của cô ấy, sau đó lông mu ở phần dưới cơ thể cô ấy dần bị cạo đi, toàn bộ khu vực xung quanh môi âm hộ trở nên trắng trẻo và thanh tú, trông rất gợi tình. Khi tôi cạo lông mu cho vợ xong và lau vùng kín xinh đẹp của vợ bằng chiếc khăn do Tiểu Đào chuẩn bị, vẻ mặt của vợ tôi là ánh mắt dâm đãng mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Lúc này Tiểu Đào vẻ mặt nghiêm túc tuyên bố chúng tôi là vợ chồng, còn nói chú rể có thể hôn vào âm đạo cô dâu. Tôi hưng phấn nhìn vợ đang nằm trên giường mà vô cùng gợi tình. Tôi mừng rỡ, dùng miệng hôn thật sâu vào âm đạo của vợ. Vợ tôi không khỏi hưng phấn nâng phần thân trên lên và phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng tột độ. 

Tiểu Đào cho biết, những vị khách đang xem buổi lễ giờ đây có thể đến hôn cô dâu chú rể và chúc phúc cho cặp đôi. Nói xong, Tiểu Đào tiến lại gần tôi, hôn tôi say đắm, say đắm, môi kề môi. Thế là Hiểu Đông cũng lên giường với vợ là Hiểu Tuyết, nằm cạnh Hiểu Tuyết. 

Anh bắt đầu hôn và mút đôi môi gợi tình của cô đang rên rỉ vì phấn khích và vui sướng. Hiểu Tuyết nhẹ nhàng nằm bên cạnh vợ, bắt đầu liếm bộ ngực sưng tấy của cô. Sau khi mọi người ôm hôn, chúc phúc, anh nhìn vợ mình đang nằm trên giường với bộ lông mu được cạo sạch và bộ phận sinh dục xinh đẹp, hấp dẫn. 

Tôi lại càng mong chờ được tham gia bữa tiệc ca hát vui vẻ dành cho các cặp đôi sau này. Tôi nhẹ nhàng đỡ vợ đứng dậy và làm theo gương Tiểu Đông, cởi chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy và kẹp nó vào eo tôi. 

Xiaoxue sau đó nói rằng cô ấy cũng sẽ giúp chúng tôi chụp ảnh cưới, vì cô ấy có nhiều chiêu trò, à, dù sao thì tôi cũng đã chơi với cô ấy lâu như vậy rồi. 

Camera cạnh giường điều chỉnh lại góc độ và bắt đầu quay phim. Xiaotao mời Xiaodong ngồi trên ghế dài, trong khi Xiaoxue dang đùi một cách dâm đãng và ngồi trong vòng tay của Xiaodong. Hai tay Tiểu Đông vòng qua eo Tiểu Tuyết, xoa bóp đùi Tiểu Tuyết trước mặt cô, từ từ trượt vào bên trong, từ từ tách đùi cô ra. 

Xiaodong ở phía sau làm theo chỉ dẫn của nhiếp ảnh gia Tiểu Đào và nắm lấy tay Xiaoxue, kéo cơ thể gần như khỏa thân của Xiaoxue trở lại. Sau đó, hai tay của Tiểu Đông ở phía trước xoa bóp đùi trong của Tiểu Tuyết trong khi Tiểu Đào ra lệnh cho vợ chồng tôi lại đây. 

Anh ta nắm lấy từng bắp chân gần như trần trụi của Xiaoxue và gấp chúng lại...

Cứ như vậy, mọi người đều ngơ ngác. Người phụ nữ gần như khỏa thân Xiaoxue không chỉ để lộ ngực và bộ phận kín của mình cho mọi người thấy mà còn dang rộng chân và gấp lại. Cô cũng bị chồng Hiểu Đông kéo lại phía sau. 

Điều này làm cho âm đạo khiêu dâm càng được nâng lên về phía trước và hướng lên một cách đáng xấu hổ hơn, và toàn bộ môi âm hộ bên ngoài hoàn toàn có thể nhìn thấy được đối với mọi người! 

Tiểu Đào nhìn một chút, hài lòng nói: "Ừ, cứ giữ tư thế này là được."

Lúc này, Xiaoxue trên màn hình camera chỉ lộ ra vẻ mặt và ánh mắt thoải mái. Vẻ mặt của cô đầy dục vọng và cô sẵn sàng chấp nhận sự trêu chọc của mọi người mà không có bất kỳ ý định hay dấu hiệu phản kháng nào.

Tiểu Đông nghe Tiểu Đào nói, lại bắt đầu xoa bóp đùi trong của Tiểu Tuyết, chậm rãi ấn vào âm đạo của cô càng ngày càng gần. Trong khi quan sát phản ứng của Xiaoxue, Xiaotao yêu cầu Xiaodong tiếp tục đưa tay ra và mạnh dạn xoa bóp trực tiếp môi âm hộ bên ngoài của Xiaoxue, đồng thời đẩy môi âm hộ bên ngoài của Xiaoxue đã được cạo trọc hoàn toàn và không có bất kỳ lông mu nào che phủ sang một bên. 

Khoe môi âm đạo trắng trẻo gợi cảm, Xiaodong tách môi âm hộ bên ngoài của Xiaoxue ra để mọi người nhìn thấy cấu trúc bên trong âm đạo của cô. Lúc này, cơ thể của Xiaoxue bắt đầu run rẩy, cửa âm đạo đóng mở, cô bắt đầu thở hổn hển ngày càng nhanh. Xiaotao bắt đầu cầm máy ảnh lên và liên tục nhấn nút chụp để ghi lại vẻ mặt vừa vui vừa buồn của Xiaoxue. 

Tôi và vợ làm theo hướng dẫn của Xiaotao và xoa bóp hai bộ ngực lớn 34D của Xiaoxue. Dưới sự phối hợp xoa bóp của vợ chồng chúng tôi... Kỳ thực không chỉ là xoa bóp, mà nên gọi là vuốt ve! 

Hai chúng tôi không ngừng mạnh dạn xoa thẳng hai bầu ngực của Tiểu Tuyết và trêu chọc hai núm vú của cô ấy. 

Núm vú của Tiểu Tuyết lại bắt đầu hưng phấn phun ra sữa. Không hiểu sao cô lại nghĩ rằng chính Xiaoxue sắp sinh con. Xiaodong dùng ngón tay của một bàn tay không ngừng vuốt ve môi âm hộ bên trong và bên ngoài của Xiaoxue. Các ngón tay còn lại không ngừng trêu chọc, xoa bóp âm vật. Thỉnh thoảng, anh ta nhúng một ít dịch âm đạo vào lỗ âm đạo và bôi lên âm vật. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, những người cùng chụp ảnh với chúng tôi, vợ chồng chúng tôi, đều rên rỉ sung sướng. Mọi người chỉ có thể nghe thấy tiếng màn trập của máy ảnh. Sau này, khi xem lại những hình ảnh được camera ghi lại, chúng tôi nhận ra rằng mọi diễn viên trên hiện trường đều rất tận tâm và chăm chỉ để thể hiện hết mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Tiểu Đào chủ lễ chủ động xin chú rể quà tạ ơn

Khi Xiaoxue bị kích thích tình dục, cô chỉ cần nằm xuống háng chồng, nâng mông lên cao một cách dâm ô và để Xiaotao vỗ nhẹ vào hậu môn nóng bỏng và âm đạo ẩm ướt bên trong mông mình. Sau đó, môi cô dùng sức mút quy đầu của Tiểu Đông, mông cô không ngừng đung đưa khiêu gợi. Vợ anh bị Xiaoxue kích thích và bắt đầu lên cơn. 

Với đôi mắt mờ ảo và thiếu sức sống, tôi ngồi cạnh Xiaodong và bắt đầu bắt chước động tác nâng mông trơ ​​trẽn của Xiaoxue để lộ phần thân dưới gợi cảm và đau khổ. Sau đó, như thể đang cạnh tranh với Xiaoxue, tôi mút và liếm quy đầu của mình hết sức có thể và lắc lư cái mông gợi tình của mình một cách tuyệt vọng. 

Nghe thấy tiếng màn trập liên tục của Tiểu Đào, hai người phụ nữ vừa làm lễ cạo râu và tuyên thệ trung thành với chồng, cùng nằm trên mặt đất lắc mông như chó cái, mỗi người đều cố gắng hết sức để lấy lòng dương vật của chủ nhân quy đầu bằng môi và lưỡi. Tôi và Xiaodong vui vẻ đưa tay đỡ vợ, cố gắng liếm những cái đầu không ngừng lắc lư gợi tình. 

Tận hưởng sự phục vụ tuyệt vời của môi và lưỡi của vợ, máy ảnh và máy ảnh của Tiểu Đào đã ghi lại được cận cảnh tục tĩu của hai con điếm dâm đãng vặn vẹo mông cho thỏa thích, để tinh dịch từ phần dưới cơ thể chảy xuống đùi. 

Đúng lúc tôi và Tiểu Đông không nhịn được chuẩn bị lật vợ tôi lại và đụ cô ấy thật mạnh thì Tiểu Đào với vẻ ngoài quyến rũ, mặc bộ đồ ngủ hở phía trước quà tặng và nói: "Hôm nay tôi sẽ giúp các anh tổ chức lễ cạo râu cho vợ. Hai người nên cảm ơn tôi với tư cách là người chủ trì thế nào đây?"

Tất cả chúng tôi đều chết lặng khi nghe điều đó. Làm sao có người có thể yêu cầu chú rể tặng quà cảm ơn một cách trực tiếp như vậy? 

Nhưng nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm của Xiaotao với bộ ngực khủng 36G được thắt nơ ruy băng, ngay cả khi tôi và Xiaodong muốn từ chối. 

Tuy nhiên, em trai dưới háng của chúng tôi đã đứng dậy và trực tiếp đồng ý với yêu cầu của cô ấy. Vợ tôi và Xiaoxue đều ngạc nhiên hoặc đã đồng ý mà không phản đối. Xiaotao hoàn toàn phớt lờ vợ tôi và Xiaoxue mà trực tiếp kéo tôi và Xiaodong đứng dậy rồi cùng nhau leo ​​lên giường. 

Vợ tôi và Xiaoxue bắt đầu ôm hôn nhau với ánh mắt lơ đãng và có chút thất vọng. Xiaodong và tôi tạm thời không quan tâm nữa. Sau khi Tiểu Đào lên giường, Tiểu Đào ngậm lấy quy đầu của tôi rồi nằm xuống trước mặt tôi như một con chó cái. 

Có vẻ như cô ấy định để tôi và Tiểu Đông cưỡng hiếp hai cái miệng đói khát và trống rỗng như nhau ở phần trên và phần dưới cơ thể cô ấy cùng một lúc. Tuy nhiên, tôi vừa được vợ cho bú cặc và tôi không muốn làm như thế này nữa. Tôi nháy mắt với Xiaodong và nhờ Xiaodong chuẩn bị chất bôi trơn để quan hệ qua đường hậu môn. Lần trước hắn đụ Tiểu Đào từ phía trước còn tôi đụ từ phía sau. Lần này đã đến lúc phải thay đổi khẩu vị.

Tiểu Đào cảm thấy quy đầu của Tiểu Đông không đưa vào âm đạo của mình mà mông lại bị lau lạnh. Cô ấy bắt đầu chống cự và vặn vẹo cơ thể gợi tình của mình để thoát khỏi sự kiểm soát của cả hai chúng tôi. 

Tuy nhiên, với sự hợp tác ngầm của anh em chúng tôi, nỗ lực chống cự của Xiaotao đã vô ích. Hậu môn được bôi trơn của Tiểu Đào dễ dàng tiếp nhận quy đầu của Tiểu Đông. Niềm khoái cảm mãnh liệt khi Tiểu Đông thâm nhập vào hậu môn khiến cô ấy không thể phản kháng trong giây lát, cơ thể chỉ có thể bị hai chúng tôi bất lực khống chế. 

Tôi nâng phần thân trên với bộ ngực khủng 36G của cô ấy lên, áp lưng cô ấy vào bộ ngực rắn chắc của Tiểu Đông khi cô ấy không ngừng thở hổn hển và rên rỉ. Tiểu Đào không còn cách nào khác đành để tôi dang rộng đùi cô ấy hết mức có thể, mông cô ấy đặt lên chân Tiểu Đông. Những động tác lên xuống dâm đãng khiến quy đầu liên tục kích thích hậu môn của cô. 

Bộ ngực to và gợi cảm của Tiểu Đào không ngừng rung lên trước những cú thúc của Tiểu Đông, phần thân dưới của cô ấy ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch. Tôi chạm vào âm vật của Tiểu Đào và kích thích khu vực xung quanh, khiến cô ấy bắt đầu rên rỉ vì đói và trống rỗng. 

Sau đó, tôi nhấc chân của Tiểu Đào lên để làm cho âm đạo của cô ấy nổi bật hơn, sau đó tôi áp toàn bộ cơ thể của mình về phía trước vào cơ thể cô ấy, dùng quy đầu cương cứng và uy nghiêm của mình để thâm nhập vào âm đạo đã chờ đợi từ lâu của cô ấy. Âm đạo nóng bỏng và đói khát của Tiểu Đào kẹp chặt quy đầu của tôi, khiến cô ấy hét lên sung sướng. 

Lúc này Tiểu Đào giống như một miếng thịt ở giữa chiếc bánh sandwich, kẹp chặt giữa tôi và Tiểu Đông. Ngực và mông của cô bị những người đàn ông phía trước và phía sau bóp méo, biến dạng. Điều đáng buồn hơn nữa là âm đạo và hậu môn của cô cũng lần lượt bị hai người đàn ông cưỡng hiếp. 

Hai dương vật đâm vào thành thịt của cô như đang tranh giành nhau khiến cô không thể trốn thoát. Cơ thể cô chỉ có thể bất lực hợp tác với những cú đẩy tới lui của người đàn ông, lắc lư cơ thể bị tra tấn và phát ra tiếng rên rỉ đói khát như sói cái. 

Khi miệng tôi vô tình chạm vào mặt Tiểu Đào, đôi môi đói khát của cô ấy đã ngậm chặt lấy tôi và hôn tôi say đắm. Cô ấy dường như không buông bất cứ thứ gì và quấn chặt vào lưỡi tôi một cách mãnh liệt. Tôi cảm thấy nước bọt và lưỡi của cô ấy liên tục xâm chiếm miệng tôi. 

Chúng tôi giống như một cặp tình nhân yêu nhau và hôn nhau say đắm. Tôi đáp lại nụ hôn nóng bỏng, ẩm ướt và trìu mến của cô ấy một cách mãnh liệt hơn. Tôi ôm chặt cô ấy bằng cả hai tay và cảm nhận được khoái cảm khi núm vú ma sát liên tục trên bộ ngực khổng lồ của cô ấy. Xiaotao giống như một con thuyền cô đơn trên biển giữa tôi và Xiaodong trong một đêm. 

Để dương vật mạnh mẽ của người đàn ông xâm nhập vào vùng kín mỏng manh và ẩm ướt của cô, cơ thể cô dần trở nên dâm đãng và bất lực đầu hàng trước cái nhìn của người đàn ông. Cú sốc khoái cảm liên tục khiến cô kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần, cô sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục bị người đàn ông chinh phục. 

Sau khi chúng tôi xuất tinh vào âm đạo, tử cung, hậu môn và trực tràng của Tiểu Đào, cả ba chúng tôi gần như cùng lúc giữ nguyên tư thế giao hợp ban đầu, ôm nhau và nằm cùng nhau trong sự hiểu biết ngầm. Tôi thức dậy một chút và bắt đầu nhìn vợ tôi. 

Tôi chỉ nhìn thấy vợ tôi và Xiaoxue ôm nhau nằm nghiêng, tạo thành tư thế 69 trên mặt đất, phục vụ lẫn nhau và âm đạo của chính họ đã ướt đến mức không thể chịu nổi. Sau màn kích thích cạo râu và chụp ảnh trước đó, thi thể của vợ tôi và Xiaoxue đang nóng lên và cần được giải cứu khẩn cấp nhưng chồng tôi đã bị Xiaotao bắt đi với danh nghĩa tạ ơn. 

Hai người phụ nữ ướt át giữa hai chân nhưng không thể chạm được vào dương vật của chồng. Người vợ bất lực chỉ có thể chọn cách tự giúp mình. Họ dùng tư thế 69 để thỏa mãn nhau. Họ bị kích thích, âm đạo gợi tình và trơ trẽn của họ cực kỳ nóng bỏng và trống rỗng và cần được lấp đầy. Nhìn vợ tôi và Xiaoxue bất lực an ủi nhau dưới đất khiến tôi và Xiaodong cảm thấy xấu hổ. 

Sau khi vợ tôi và Tiểu Tuyết đều lên đỉnh, Tiểu Đào đã rời khỏi phòng ngủ chính để tránh xấu hổ. Tôi tưởng cô ấy đã tự mình quay lại phòng dành cho khách. Tôi ngước mắt vợ lên và liếc nhìn quần lót của vợ chồng tôi vương vãi trên sàn. Tôi lúng túng chào Xiaodong. 

Tôi nhặt hai chiếc quần lót đã ướt đẫm rồi đưa vợ về phòng. Chỉ là kế hoạch không theo kịp sự thay đổi mà thôi. Vốn dĩ chúng tôi đã đồng ý hát karaoke cùng nhau vào buổi tối, nhưng không ngờ Tiểu Đào đã phá hỏng toàn bộ sự việc bằng lễ cạo râu. Sau đó, mọi người đều rơi vào trạng thái không còn thời gian để hát. 

Tốt nhất là nên tắm rửa và đi ngủ sớm. Tôi và vợ rời khỏi phòng ngủ chính và nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm công cộng. Ban đầu tôi muốn tắm cùng vợ trước rồi nghỉ ngơi và đợi giặt đồ. Xem ra chỉ có thể đợi Tiểu Đào tắm rửa xong, tôi đỡ vợ về phòng nghỉ ngơi trước. 

Về đến phòng, vợ tôi nhìn thấy trên tay tôi đang cầm hai chiếc quần lót. Có lẽ nghĩ đến cuộc tình nồng nàn vừa xảy ra trong phòng ngủ chính, vợ tôi đã đưa tay giật lại chiếc quần lót gợi cảm mà tôi vừa mới cạo tóc đã làm ướt đẫm. Cô ấy dường như muốn nhấc chân lên và mặc lại quần lót. 

Tuy nhiên, những xúc tu ẩm ướt và nhớp nháp đã ngăn cản vợ tôi nhấc chân lên. Sau đó, vợ tôi im lặng nhìn chiếc quần lót trong tay và ngượng ngùng không nói gì. Tôi nhìn môi âm hộ dâm đãng của vợ vừa được Xiaoxue kích thích đạt cực khoái còn chưa khép lại, bỗng nhiên tôi có cảm giác muốn chăm sóc thật tốt cho âm hộ của cô ấy. 

Vợ tôi ngước lên thấy tôi đang nhìn cô ấy liền lắc đầu nói cô ấy hơi mệt. Tôi thấy có lỗi với vợ vì cô ấy thực sự mệt mỏi và tôi không thể ép buộc được. Sau khi Tiểu Đào tắm xong, tôi giúp vợ tắm. Tắm rửa xong đưa vợ về phòng nghỉ ngơi, tôi mới nhớ ra quần áo định thay vẫn chưa cất đi. 

Khi quay lại phòng tắm, tôi nhìn thấy quần áo Tiểu Đào để trong giỏ đựng đồ giặt. Người phụ nữ này rảnh rỗi đến mức thậm chí còn không giặt đồ lót của mình. Tôi nghĩ trong khi bất lực thu dọn chúng, nghĩ rằng mình phải kể cho Xiaoxue nghe về chị gái của cô ấy khi tôi đang phơi quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Hình như là khu vực phơi quần áo của cửa hàng tình dục

Tôi chăm chỉ sắp xếp giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm công cộng và lấy ra một bộ đồ lót gợi cảm và bộ đồ ngủ gợi cảm. Chuyện gì đã xảy ra với Tiểu Đào? Có vẻ như cô ấy đã cố tình vứt hết quần áo của mình ra để tôi giặt nhưng đều là những kiểu siêu dâm dục. 

Tôi nhớ đã thấy một số kiểu dáng trên các trang web nước ngoài, nhưng dường như không có đại lý nào bán chúng ở Trung Quốc. Sau đó tôi nghĩ đến việc cô ấy từ Mỹ trở về nên tôi không ngạc nhiên. Nghĩ đến những chuyện xảy ra mấy ngày nay, tôi thấy Tiểu Đào thật sự là một cô gái ham chơi và dám chơi. 

Chỉ là một nữ nhân dâm đãng như vậy, hiển nhiên là sợ nam nhân nuôi không đủ ăn. Khi nghĩ về điều đó, tôi thực sự nghĩ về cảm giác được đụ vào âm đạo của cô ấy ngày hôm nay. Tôi tưởng tượng rằng cô ấy vẫn có thể duy trì được âm đạo se khít như vậy với vô số khách hàng. Nếu không phẫu thuật vùng kín chắc chắn cô sẽ đẹp tự nhiên.

Nhưng sau này tôi nhận ra mình đã sai về cô ấy. Cô ấy không hề dâm đãng như tôi nghĩ. Tôi đang sắp xếp quần lót của Tiểu Đào trong tay. Khi tay tôi chạm vào chiếc quần lót gợi cảm mà cô ấy đang mặc, dương vật dưới háng tôi lại bắt đầu có chút hưng phấn. 

Sau đó, khi nghe thấy Tiểu Tuyết kêu tôi cùng nhau giặt quần áo ở ngoài phòng tắm, tôi vẫn còn hơi choáng váng, một lúc lâu vẫn chưa tỉnh lại. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm với một giỏ đựng đầy đồ lót gợi cảm và bộ đồ ngủ gợi cảm, Xiaoxue cũng đang đợi tôi với một đống quần áo để thay. 

Lễ cạo râu tối nay chắc chắn sẽ khiến quần áo của mọi người ướt đẫm tinh dịch hoặc nước ép tình yêu, vì vậy bây giờ Xiaoxue đã cởi bộ đồ ngủ gợi cảm mà cô ấy mặc vào ban đêm, chỉ mặc một chiếc áo ngực che nửa người và một chiếc quần lót cạp trễ gợi cảm. 

Cô ấy hoàn toàn không sợ người khác nhìn mình, cô ấy chỉ mặc một bộ đồ ngủ hở hang gợi cảm với hoa văn lưới trong suốt màu đen. Đó rõ ràng là một bộ trang phục khiêu dâm nhằm mục đích trêu chọc tôi và khiến tôi không thể chịu nổi. 

Khi cô ấy thấy quy đầu háng của tôi bắt đầu dựng thẳng trở lại, có vẻ như cô ấy đã hiểu lầm tôi, mặt cô ấy đỏ bừng lên. Cô ấy không khỏi ngượng ngùng dùng tay chạm vào quy đầu sưng tấy của tôi và nói: "Đồ xấu xa, cậu còn muốn làm chuyện xấu nữa à?"

Tôi không thể giải thích bất cứ điều gì với toàn bộ giỏ đồ lót và bộ đồ ngủ gợi cảm mà chỉ có thể mỉm cười nhấc giỏ đựng đồ giặt và cùng cô ấy đi ra ban công rộng, nơi phơi quần áo. Tiểu Đào có nhiều đồ lót đến mức túi giặt gần như không đủ. 

Trong khi đang đổ đầy túi giặt, tôi phàn nàn với Xiaoxue rằng em gái cô ấy thậm chí còn lười giặt đồ lót của mình. Xiaoxue có chút cảm động nói rằng tôi không hiểu chị cô ấy, đồng thời nói rằng chị gái cô ấy đã phải chịu tổn thương rất lớn về thể xác và tinh thần khi ở nước ngoài nên mong tôi quan tâm đến cô ấy một chút. 

Nghe vậy, tôi ngượng ngùng hỏi chị gái cô ấy sẽ sống ở đó bao lâu, nên tôi chỉ có thể hỏi một cách khó hiểu dự định tương lai của chị gái cô ấy là gì. 

Cô ấy nói rằng Tiểu Đào ban đầu học thiết kế thời trang. Xiaoxue nhặt một ít đồ lót trong giỏ đựng đồ giặt của tôi và nói rằng chúng là do chị gái cô ấy thiết kế. Lần này chị gái cô quay lại vì sếp trước yêu cầu cô quay lại làm nhà thiết kế. Thực ra sau này tôi mới biết Tiểu Đào không chỉ là nhà thiết kế mà còn là người mẫu. 

Cô ấy chuyên chụp ảnh nội y gợi cảm hoặc đồ ngủ gợi cảm tôn lên bộ ngực khủng nên không có gì lạ khi cô ấy có nhiều loại nội y và đồ ngủ khác nhau. Xiaoxue thu dọn túi giặt và quần áo rồi bắt đầu giặt quần áo. Tiếng máy giặt hơi ồn nên tôi ôm cô ấy ra phòng khách cùng nhau ngồi trên sofa mà không bật đèn. 

Xiaoxue đang ngồi cạnh tôi, quay người lại và rúc vào vòng tay tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy và ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên tóc cô ấy. Tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve chiếc cằm gợi cảm của cô ấy và nói: "Tối nay em có gội đầu không?"

Cô ấy nằm trong vòng tay tôi như một con chim nhỏ bám vào người và nói "Hmm", rồi cô ấy làm những vòng tròn không đều bằng các ngón tay gần núm vú trên ngực tôi. 

Tôi nhìn người phụ nữ trong vòng tay tôi nâng đôi má xinh đẹp lên đầy phấn khích. Xiaoxue tự động nhắm mắt lại với vẻ mặt quyến rũ, hơi hé đôi môi ẩm ướt gợi cảm, mong chờ sự tiếp xúc giữa môi tôi và môi cô ấy. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Xiaoxue, tôi không khỏi hôn lên đôi môi quyến rũ hơi hé mở đầy mong chờ của cô ấy. 

“Ừ…” Chiếc lưỡi ngọt ngào của Tiểu Tuyết háo hức xâm chiếm môi tôi. Khi lưỡi cô ấy khuấy động và quấn lấy lưỡi tôi, nước bọt ngọt ngào của Xiaoxue chảy vào miệng tôi. Cơ thể chúng tôi bắt đầu ôm chặt lấy nhau, hơi thở dần trở nên nhanh hơn, khiến môi nhau dính chặt vào nhau. 

Khát khao toàn bộ hơi ẩm trên cơ thể đối phương, Xiaoxue dang đùi và cưỡi lên tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự ma sát điên cuồng của bộ ngực lớn 34D của cô ấy trên ngực cô ấy và nhịp tim đập thình thịch khi cô ấy đang nóng. Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cô ấy là một người phụ nữ hoang dã đến mức khiến người ta không khỏi bị ám ảnh. 

Tôi đứng dậy và nhẹ nhàng đặt Xiaoxue nằm xuống ghế sofa. Xiaoxue say mê vuốt ve bộ ngực gợi cảm của cô bằng cả hai tay. Cô ấy tựa cái đầu gợi cảm và quyến rũ của mình vào tay vịn của ghế sofa và nhìn tôi một cách lơ đễnh. Tôi dùng tay nâng đùi cô ấy lên, nâng cô ấy lên và trải rộng ra. 

Âm đạo quyến rũ của Xiaoxue lộ ra một cách khiêu gợi giữa chiếc quần lót không đáy mà cô đang mặc. Tôi bắt đầu quỳ trên ghế sofa và dùng ngón tay xoa bóp quanh âm vật của cô ấy. Tôi bắt đầu nỗ lực để khơi dậy ham muốn tình dục ngày càng mạnh mẽ của Xiaoxue. Bằng cách này, Xiaoxue sẵn sàng đầu hàng vào tay tôi. 

Cơ thể cô bắt đầu run nhẹ, và cô liên tục rên rỉ thoải mái từ miệng mình. Tôi gần như chết lặng khi nhìn vào âm vật và môi âm hộ của cô ấy. Tôi không khỏi vén vạt áo ngủ của cô ấy lên tận nách, để lộ bộ ngực đầy đặn, gợi cảm và chiếc bụng xinh đẹp của cô ấy. 

Sau đó, tôi dùng tay mở rộng khe hở ở giữa chiếc quần lót không đáy gợi cảm mà cô ấy đang mặc ở phần dưới cơ thể, để âm vật và môi âm hộ của cô ấy lộ ra một cách đầy gợi tình và trơ trẽn. 

Xiaoxue, người vốn mặc bộ đồ ngủ trong suốt để quyến rũ tôi, giờ gần như khỏa thân. Không chỉ ngực và bộ phận riêng tư trong âm đạo của cô ấy bị phơi bày một cách trơ trẽn trước mặt tôi, mà tôi còn dạng chân cô ấy ra và gập lại, cô ấy nằm dâm đãng trên ghế sofa và ngả cả người về phía sau. 

Điều này làm cho âm đạo khiêu dâm càng được nâng lên về phía trước và hướng lên trên một cách trơ trẽn hơn, và toàn bộ môi âm hộ bên ngoài cho phép tôi nhìn rõ nó! 

Trong khi xem, tôi hài lòng nói với Xiaoxue: "Thật nghịch ngợm, Xiaoxue, hãy giữ tư thế này và để anh yêu em đúng cách nhé." 

Xiaoxue ngồi trên ghế sofa trong phòng khách chỉ lộ ra vẻ mặt và ánh mắt thoải mái. Vẻ mặt cô ấy đầy dục vọng và cô ấy sẵn sàng chấp nhận trò chơi của tôi mà không có bất kỳ ý định hay dấu hiệu phản kháng nào. 

Tôi lại bắt đầu xoa bóp đùi trong của Xiaoxue, dần dần tiến đến gần âm đạo của cô ấy hơn và quan sát phản ứng của Xiaoxue. 

Mặt khác, anh ta còn đưa tay mạnh dạn xoa bóp trực tiếp môi âm hộ bên ngoài của Xiaoxue, đồng thời vén phần lông mu đã cạo của Xiaoxue sang một bên, để lộ môi âm hộ trắng trẻo gợi cảm của cô. 

Tôi trải rộng môi âm hộ bên ngoài của Xiaoxue để mắt có thể nhìn rõ cấu trúc bên trong âm đạo. Lúc này, thân thể dâm đãng của Tiểu Tuyết bắt đầu run rẩy, cửa âm đạo đóng mở co giật, cô thở dốc càng lúc càng gấp. Ánh mắt tôi nhìn vẻ mặt vừa vui vừa buồn của Xiaoxue. 

Tôi không khỏi bắt đầu xoa bóp hai bộ ngực lớn 34D của Xiaoxue. Dưới sự xoa bóp của tôi... Kỳ thực không chỉ là xoa bóp, mà nên gọi là vuốt ve! 

Tôi không ngừng mạnh dạn xoa thẳng hai bầu ngực của Tiểu Tuyết và trêu chọc hai núm vú của cô ấy. 

Núm vú của Xiaoxue lại bắt đầu phun ra sữa một cách hào hứng, và tôi bị mê hoặc bởi cách chơi đùa với núm vú đầy dục vọng của Xiaoxue và khiến cô ấy phun sữa một cách trơ trẽn. 

Sau khi tôi kích thích núm vú của Xiaoxue và phun sữa một cách khiêu dâm, sự chú ý của tôi lại chuyển về phần thân dưới của Xiaoxue. Tôi dùng ngón tay của một tay khéo léo vuốt ve môi âm hộ bên trong và bên ngoài của Xiaoxue, trong khi các ngón tay của bàn tay kia không ngừng trêu chọc và xoa bóp âm vật. 

Thỉnh thoảng, tôi nhúng một ít tinh dịch vào lỗ âm đạo và bôi lên âm vật. Nhìn thấy cảnh tượng khiêu dâm và dâm ô như vậy, tôi và Tiểu Tuyết đều rên lên sung sướng. Sau đó, tôi bắt đầu trêu chọc âm đạo vốn đã ướt át của Xiaoxue bằng tay và môi. 

Âm đạo của Xiaoxue rõ ràng trở nên trống rỗng và đói khát, mong chờ được đưa quy đầu của người đàn ông vào. Tuy nhiên, lúc này, tiếng máy giặt xả nước xong vang lên từ ban công. Tôi muốn đứng dậy với vẻ mặt xin lỗi nhưng bị Xiaoxue ngăn lại. Tiểu Tuyết chật vật đứng dậy rồi ngã lên vai tôi, thở hổn hển nói vào tai tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau khi nghe những lời của Xiaoxue, tôi cảm thấy hơi sốc, nhưng thành thật mà nói, tôi cũng có một số suy nghĩ phiêu lưu thú vị nên đã giúp Xiaoxue đang thở hổn hển đứng dậy và Xiaoxue ôm vai tôi bằng cả hai tay. 

Tôi giữ mông của Xiaoxue bằng cả hai tay và dang rộng đùi của cô ấy, để âm đạo ẩm ướt, trống rỗng và đói khát của cô ấy có thể thẳng hàng với quy đầu dương vật mà tôi đang dẫm lên. Âm đạo trống rỗng và đói khát bất thường của Xiaoxue vào lúc này "bật lên".

Chỉ với một âm thanh, cô ấy nuốt chửng toàn bộ quy đầu của tôi mà không gặp khó khăn gì, sau đó với sự trợ giúp của đôi chân, Xiaoxue dùng sức hút của mình để kẹp hai chân quanh eo tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy cực kỳ gợi tình, treo trên người tôi như một con gấu túi. 

Có chút khó khăn, tôi ôm lấy mông Xiaoxue và bắt đầu đi về phía ban công rộng của máy giặt. Hai tay Tiểu Tuyết ôm chặt lấy cổ tôi. Khi tôi bước đi, anh phối hợp với hơi thở của tôi, đung đưa cơ thể dâm đãng của cô lên xuống khiến quy đầu đưa vào âm đạo của cô không ngừng kích thích, khuấy động niêm mạc âm đạo. 

Hai chúng tôi đã làm việc cùng nhau và cuối cùng đã hoàn thành nhiệm vụ gần như không thể là quan hệ tình dục khi đi dạo xung quanh. Cuối cùng, cả hai chúng tôi cũng tới chỗ máy giặt trên ban công rộng. Khi chúng tôi bước đến chỗ máy giặt, tôi không nhịn được nữa mà đặt mông Tiểu Tuyết vào máy giặt. 

Sau đó tôi xoay Xiaoxue lại để cô ấy nằm trên nắp máy giặt. Cuối cùng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm và dùng hết sức lực chạy nhanh, tôi bắt đầu thâm nhập một cách thô bạo vào Xiaoxue, người phụ nữ dâm đãng này. 

"Xiaoxue, tôi có mạnh không?"

Lúc này, Xiaoxue đã tê liệt đến mức tê dại khi tôi đưa lại toàn bộ cơ thể cô ấy từ phía sau. Lúc này cô không còn sức để đáp lại, chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một cách yếu ớt và phát ra một tiếng rên rỉ chán nản và thỏa mãn. 

Tôi nghĩ lại quá trình huấn luyện ngựa để chinh phục Xiaoxue đêm đó, và cố gắng hơn nữa để quất Xiaoxue, con ngựa cái mà tôi đã chinh phục được bằng dây cưỡi mà tôi giẫm lên. Cô kiệt sức về thể chất lẫn tinh thần, không thể chống cự và phải đầu hàng. Xiaoxue dường như nhận ra rằng cô ấy không thể thoát khỏi số phận bị tôi cưỡng hiếp. 

Ngẩng đầu lên và nghe theo sự thôi thúc của tôi, những tiếng rên rỉ dâm dục và dâm dục liên tục phát ra từ miệng cô ấy. Hiệp sĩ một lần nữa chinh phục được con ngựa hung dữ. Trên thực tế, ngay từ khi Xiaoxue mặc bộ đồ ngủ gợi cảm và hở hang để quyến rũ tôi, cô ấy đã được định sẵn để bị tôi chinh phục và trở thành vận mệnh đau khổ hay vui sướng của tôi khi xuống ngựa. 

Sau khi tôi phun tinh dịch lần nữa và lấp đầy âm đạo và tử cung của Xiaoxue, tôi phát hiện núm vú của cô ấy đang phun sữa một cách tự nhiên. Tôi buộc Xiaoxue quay lại và để tôi liếm sữa của cô ấy trong khi nhìn cơ thể cô ấy run rẩy một cách gợi tình. 

Tiểu Tuyết nằm mềm nhũn trong vòng tay tôi, những tiếng rên rỉ vui sướng và mãn nguyện phát ra từ miệng cô ấy dần dần yếu ớt đến mức gần như không nghe được. 

Tôi đã không đối xử dịu dàng với cô ấy vì điều này. Tôi bắt đầu chà đạp lòng tự trọng của cô ấy theo kế hoạch. Đầu tiên, tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống đất và dùng môi lau sạch tinh dịch khỏi quy đầu của tôi. Sau đó tôi lấy chiếc vòng cổ chó cái đã chuẩn bị sẵn bên cạnh máy giặt ra và giúp cô ấy đeo vào, đồng thời bảo cô ấy gọi tôi là chủ nhân. 

Xiaoxue bắt đầu ngoan ngoãn nghe theo chỉ dẫn của tôi. Nhân phẩm bị chà đạp Xiaoxue dường như rất thích thú với cách đối xử này. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy bắt đầu mờ đi và phấn khích, điều đó khiến tôi nhận ra rằng cô ấy thực sự có ham muốn tình dục vì bị lạm dụng. Sau đó, tôi yêu cầu Xiaoxue phơi quần áo trần trụi chỉ có cổ áo. 

Nhìn bộ đồ lót gợi cảm và bộ đồ ngủ gợi cảm trên tay, Xiaoxue dường như lại hưng phấn. Sau khi phơi quần áo, tôi nhìn bộ quần áo gợi cảm khắp ban công và Xiaoxue đang khỏa thân và đeo cổ áo. Tôi có cảm giác như mình là chủ một cửa hàng bán đồ tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Chuyến đi suối nước nóng của năm người ngủ quên

Sau lễ cạo râu của cặp đôi đêm qua và màn ân ái mãnh liệt với Tiểu Tuyết, vợ tôi đã đánh thức tôi dậy khi đã hơn mười giờ. Sau đó tôi nhớ ra, hôm nay mọi người đã đồng ý đi suối nước nóng Ô Lai, nhưng số lượng người đã thay đổi từ dự kiến ​​ban đầu là bốn người từ hai cặp thành năm người. 

Vợ tôi đánh thức tôi dậy trong khi đang mặc quần áo hơi lười biếng. Hôm nay vợ tôi mặc một chiếc váy ngắn xếp ly màu trắng khoét sâu, hở lưng. Bộ ngực 32B gợi cảm của vợ tôi dần sưng lên do mang thai hoặc do cơ thể liên tục nhận được dưỡng chất từ ​​tinh dịch. Có vẻ như ngực của cô ấy bây giờ ít nhất phải là 32C. 

Vợ tôi vui vẻ chải tóc và bắt đầu thoa phấn mắt màu xanh lên mắt. Với đôi môi gợi cảm như ngọn lửa đỏ trên gương mặt xinh đẹp, cô thực sự rạng rỡ và quyến rũ. Tôi không nhịn được mà tiến tới ôm vợ từ phía sau và bắt đầu hôn lên cổ và dái tai cô ấy. 

Vợ tôi quay lại, nở nụ cười duyên dáng nói với tôi: “Mau rửa mặt đánh răng đi. Sắp mười một giờ rồi đấy”.

Tôi chỉ có thể thản nhiên quấy rối vợ, rồi mặc quần đùi vào nhà vệ sinh công cộng và buồn ngủ.

Vừa vào phòng tắm liền phát hiện Tiểu Đào đã ở bên trong. Cô đang ngồi trong nhà vệ sinh, dang rộng hai chân và kéo quần lót xuống đùi để đi tiểu. Tôi không thể chịu đựng được việc cô ấy không khóa cửa khi đi vệ sinh. Rõ ràng là cô ấy đang cố tình dụ dỗ mọi người. Cô ấy không hề hoảng sợ khi thấy tôi bước vào. Thay vào đó, cô ấy dùng tay chào em trai tôi vào háng một cách tự nhiên và hào phóng. 

"Bạn thế nào? Tối qua bạn có kiệt sức không?"

Bạn có thực sự nghĩ tôi là một chú? Tôi không chịu nổi sự chế giễu của cô ấy và nói: "Tôi còn trẻ và khỏe mạnh, và tôi được biết đến như một đêm... à, nhiều lần trong một đêm."

Tiểu Đào bật cười nói: "Biết rồi biết rồi, em trai của ngươi còn chưa già đâu!"

Lúc này tôi mới nhìn rõ Tiểu Đào đang ngồi trong toilet. Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngắn dài tay màu đen. Bên hông cơ thể cô có thiết kế hấp dẫn bằng lưới chấm đen với hiệu ứng xuyên thấu. Những đường cong được cắt xẻ đặc biệt khiến bộ ngực 36G của cô được che kín và đặc biệt quyến rũ. 

Khuôn mặt vốn đã được trang điểm hiện lên vẻ tự tin, quyến rũ đến mức tôi chết lặng đến quên mất mục đích mình vào phòng tắm.

Tiểu Đào nhìn tôi chằm chằm như thể cô ấy bị điên. Cô vui mừng đến mức không thể tha thứ nói: "Này, anh đến đánh răng rửa mặt hay đến đây để nhìn tôi đi tiểu?"

Tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ và nhanh chóng nhặt bàn chải đánh răng lên và bắt đầu đánh răng mà không hề bôi kem đánh răng. Tiểu Đào kiêu ngạo đặt khuỷu tay lên mông tôi nói: “Em đánh răng cũng không dùng kem đánh răng à?”

Tôi xấu hổ nhưng tôi chỉ có thể nhịn vì phẩm giá đàn ông.

"Ừ, bạn không cần kem đánh răng để làm sạch nó." 

Thế là Tiểu Đào tỏ ra vui vẻ, cười khúc khích và phớt lờ tôi. Sau đó Tiểu Đào tựa hồ đã đi tiểu xong, tự nhiên nhặt giấy vệ sinh lên, dùng giấy vệ sinh bên cạnh cẩn thận lau âm đạo. Sau đó cô lắc mông đứng dậy, kéo quần lót lên và mặc vào. Trước khi ra ngoài, cô ấy chạm vào quy đầu đã bắt đầu sưng tấy của tôi sau khi bị cô ấy kích thích. Sau đó nàng lắc mông nói: "Tiểu đệ, ngươi lại không tốt rồi."

Sau đó cô bước ra ngoài với nụ cười duyên dáng. Thật là vô liêm sỉ. Tiểu Đào này hành động như thể tôi là đồ chơi của cô ấy vậy. Tôi thề rằng một ngày nào đó tôi sẽ chinh phục được em và khiến em phải cầu xin sự thương xót dưới háng của tôi. 

Tôi vừa mới đánh răng chưa rửa mặt thì nghe thấy tiếng Tiểu Tuyết nói: “Mọi người nhanh tới ăn sáng đi.” Tôi vội vàng tắm rửa rồi trở về phòng thay quần áo. Vợ tôi đã thay quần áo và đang trò chuyện thân mật với những người khác trong nhà hàng để ăn sáng. Khi trở về phòng, tôi thấy vợ tôi đã để quần áo của tôi ở cạnh giường. 

Đối với sự chu đáo của vợ, trong lòng tôi cảm thấy ấm áp, đồng thời cũng có chút áy náy, điều đó khiến tôi cảm thấy mình nên đối xử tốt hơn với vợ. Sau khi thay quần áo, tôi bước ra thì phát hiện Tiểu Đông vừa kể một câu đùa tục tĩu, vợ tôi cũng đang cười rạng rỡ như mọi người. 

Trước đây, vợ tôi hẳn không thích những trò đùa kiểu này, nhưng tôi nghĩ có lẽ hôm nay chúng tôi cùng nhau đi du lịch nên vợ tôi không tỏ ra chán ghét vì không khí chung. 

Mãi về sau, tôi mới nhận ra rằng trong lúc tôi đang đắm chìm trong mối tình thú vị với Tiểu Tuyết, trái tim vợ tôi đã bắt đầu dần thay đổi trái tim giản dị vốn có của cô ấy cùng với mọi chuyện xảy ra xung quanh chúng tôi. 

Xiaoxue dường như thản nhiên nhìn tôi và mời tôi đến ăn tối với cô ấy. Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngắn xếp nếp màu hồng cắt cực thấp. Bộ ngực 34D của cô ấy đang hút mắt tôi. Xiaoxue mặc trang phục trông rất gợi cảm, tươi sáng và quyến rũ. Tôi đến ngồi cạnh vợ tôi.

Khi đi ngang qua Xiaoxue, cô ấy dường như vô tình chạm tay vào lưng tôi. Tôi ngồi xuống và cầm chiếc bánh mì trứng mà vợ đưa cho rồi thản nhiên cắn một miếng. Xiaoxue hỏi tôi trứng có chiên quá không?

Tôi mỉm cười và chưa kịp nói thì vợ tôi đã nói tôi lớn tuổi cũng không sao. Tôi ăn ngon miệng, già trẻ già ai cũng thích ăn. Hiểu Đông nghe xong liền nhìn tôi với vẻ mặt kỳ quái. Tôi không biết lời vợ nói có đúng hay không nhưng tôi cũng không nói thêm gì nữa. Tôi chỉ cười nói: “Cám ơn chị dâu, chiên vừa phải.”

Vợ tôi có vẻ hơi mất tập trung và không nói gì. Xiaodong nói rằng chúng tôi sẽ đi mua sắm ở Ô Lai rồi đi suối nước nóng sau đó, sau đó chúng tôi sẽ ăn tối khi đói. Thấy không có ai phản đối, Tiểu Đông chào mọi người rồi chuẩn bị ra ngoài. Trước khi ra ngoài, Xiaoxue nhắc nhở mọi người đừng quên đồ bơi nên chúng tôi hôn nhau và ôm nhau trước khi ra ngoài.

Năm người chúng tôi đến bãi đậu xe dưới tầng hầm và cùng nhau đón xe của Tiểu Đông đi đến Ô Lai. Chúng tôi thường đi xe bốn người đi làm, nhưng hôm nay thêm Tiểu Đào vào xe hơi phiền phức. Khi Tiểu Đông lái xe, tôi sẽ ngồi ở ghế phụ, để ba người phụ nữ chen vào ghế sau.

Ba người phụ nữ ngồi ghế sau trò chuyện sôi nổi ngay khi lên xe. Xiaodong và tôi không thể nói chuyện với nhau với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt. Xiaotao kể về công việc thiết kế thời trang và việc trở thành người mẫu của mình. Hiểu Tuyết đã biết chuyện này nên cô cũng không có gì ngạc nhiên. 

Mặt khác, vợ tôi rất quan tâm đến công việc của Tiểu Đào, vì gần đây trên TV có tin một người mẫu bị chụp ảnh ngoại cảnh đã bị ai đó cưỡng hiếp. Chẳng bao lâu sau, vợ tôi đã hỏi Tiểu Đào về những tình huống khác nhau khi chụp ảnh người mẫu. Tiểu Đào cho biết họ đã được công ty ký hợp đồng hợp tác với studio độc quyền và không có vấn đề an toàn nào như vậy. 

Thấy vợ và Tiểu Đào đang trò chuyện sôi nổi, Xiaoxue bắt đầu ngắt lời nên hỏi Tiểu Đào liệu studio bị lộ hay rò rỉ ảnh có vấn đề gì không. Tại sao nhiều người không biết lại nghĩ rằng họ thực sự muốn trở thành người mẫu?

Cuối cùng đã tới Ô Lai. 

Xiaodong đã chọn một địa điểm phổ biến trên Internet. Họ nhấn mạnh rằng bạn có thể trực tiếp đối diện với rừng tự nhiên và tắm biển ngoài trời mà không sợ bị nhìn trộm, lộ diện. Vì nhà kính của họ quay mặt vào vách đá nên bạn có thể ngắm cảnh và trực tiếp tắm trong mùi hương phytoncides trong rừng, không sợ người ta leo lên vách đá đối diện để lén nhìn người ta đang tắm.

Vì có năm người nên chúng tôi chọn nhà tắm gia đình và tất cả chúng tôi đều đến nhà tắm gia đình. Tiểu Đào vốn muốn đi tắm nữ và trải nghiệm cảm giác tắm khỏa thân, nhưng thành thật mà nói, con trai chúng tôi không thể vào phòng tắm nữ, nên tôi và Tiểu Đông đi tắm nam sẽ rất nhàm chán, nên chúng tôi động viên Tiểu Đào từ bỏ và nói với cô ấy rằng điều đó không tốt.

Trên thực tế, chúng tôi tự hỏi liệu cô ấy có cố ý khoe bộ ngực khủng 36G của mình ở đó hay không. May mắn thay, cả Xiaoxue và vợ cô ấy đều không muốn đi tắm nữ nên chúng tôi đã bỏ phiếu bốn chọi một. Chúng tôi cùng nhau đến nhà tắm gia đình. Sau khi mọi người thay đồ bơi và bước vào nhà tắm, chúng tôi mới phát hiện ra bộ đồ bơi của Tiểu Đào sau khi ngâm trong nước sẽ trong suốt như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Cơ thể của Tiểu Đào biến thành bộ đồ bơi khiêu dâm hoàn toàn trong suốt

Bộ áo tắm siêu hở hang màu trắng mà Tiểu Đào mặc rất hấp dẫn. Trước hết, bộ đồ bơi màu trắng được làm từ rất ít chất liệu. Điểm quan trọng là ngực và mông đặc biệt lộ ra ngoài. Không chỉ tôi và Xiaodong mà cả vợ tôi và Xiaoxue đều tròn mắt ngạc nhiên và hoài nghi khi nhìn thấy bộ đồ bơi của Tiểu Đào lần đầu tiên. 

Bộ ngực khủng 36G của Tiểu Đào không thể che được chút nào và gần như bật ra ngoài. Lớp vải trắng và có phần trong suốt khiến quầng vú và núm vú của Tiểu Đào mơ hồ gợi tình trước mắt mọi người. May mắn thay, chúng tôi là những người duy nhất trong quán súp gia đình ở đây không có người ngoài. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy vợ tôi có chút ngượng ngùng và cố tình quay mặt đi không nhìn Tiểu Đào. Tiêu Tuyết không nói gì mà cứ liếc nhìn Tiểu Đào vô cùng gợi cảm. May mắn thay, Tiểu Đào đã loại bỏ lớp lông mu khó chịu khi tiếp xúc với công chúng nên phần thân dưới của cô không bị đen và tục tĩu. 

Xiaodong và tôi chỉ chăm chú nhìn Xiaotao. Trong khi chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp và gợi cảm của Xiaotao, điều mà chúng ta có lẽ đang nghĩ là may mắn thay Xiaotao đã bắt cóc vợ của mình và yêu cầu họ hợp tác trong lễ cạo râu để cạo lông mu cho chúng ta thưởng thức. 

Ngay khi vợ tôi và Xiaoxue không thể chịu đựng được nữa và lao vào bể súp, Tiểu Đào nhìn tôi và Tiểu Đông và nói một cách bí ẩn với những bông hoa đào trên mặt rằng một khi bộ đồ bơi này chạm vào nước, nó sẽ trở nên hoàn toàn trong suốt. Tại chỗ, tôi và Tiểu Đông vui mừng đến chảy nước miếng và nhìn Tiểu Đào đầy mong đợi. 

Bản thân Tiểu Đào cố tình lắc lư bộ ngực và cặp mông gợi cảm và từ từ bước vào bể súp. Tôi và Tiểu Đông dường như đang xem đoạn phim quay chậm liên tục dừng lại, trong lòng bắt đầu mơ tưởng xem nó trong suốt đến mức nào. Khi Tiểu Đào cuối cùng cũng bước vào bể súp. 

Tôi và Tiểu Đông như trải qua cả thế kỷ, lúc đó Tiểu Đào chỉ ngồi dựa vào mép nồi canh, bất động nói: “A, thoải mái quá!”

Nhận ra chúng tôi và Tiểu Đông đã bị lừa, chúng tôi miễn cưỡng đi theo vào hồ suối nước nóng, thỉnh thoảng lén lút liếc nhìn Tiểu Đào, như thể hy vọng qua suối nước nóng có thể nhìn thấy cơ thể của Tiểu Đào trong suốt như thế nào. Tuy nhiên, sau khi Tiểu Đào bước vào bể suối nước nóng, anh ấy đã cố tình chỉ để lộ phần thân trên và vai, nhìn tôi và Tiểu Đông với vẻ mặt đầy tự hào. 

Bây giờ vợ tôi bị sự biểu tình của Tiểu Đào dụ dỗ, muốn trêu chọc hai kẻ biến thái chúng tôi. Tuy nhiên, cô ấy vẫn thiếu can đảm để công khai trêu chọc đàn ông bằng cơ thể mình như Tiểu Đào, bởi vì vợ tôi mặc bộ áo tắm một mảnh màu bạc có điểm nhấn bikini này, và việc để lộ khe ngực thực sự là giới hạn của cô ấy. 

Bộ đồ bơi một mảnh này không gì khác hơn là nối phần trên và phần dưới của bộ bikini ở giữa. Dùng chiếc khóa cài ở giữa đáy áo ngực, một dải vải mỏng cùng chất liệu được kéo dài đến vị trí quần bơi, sao cho phần bụng dưới đến tận đáy chậu của người phụ nữ được bao phủ thành hình kim cương gợi cảm. Sau khi phu nhân ngồi xuống nồi súp, cô ấy cũng noi gương Tiểu Đào, không để lộ ngực. 

Người vợ mặc áo tắm gợi cảm như vậy chỉ che nhẹ ngực và bụng dưới, phần còn lại của lưng và eo hoàn toàn lộ ra cho người khác xem. Quần bơi ở phần thân dưới của cô được nối liền phía trước và phía sau bằng khóa kéo ở hai bên eo, tạo nên đường cong hoàn hảo, có thể để lộ cặp đùi thon và gợi cảm nhất có thể của người phụ nữ. 

Thành thật mà nói, bộ đồ bơi như vậy sẽ bị trừ điểm đối với một phụ nữ có vóc dáng không được chuẩn. Tuy nhiên, khi cô ấy mặc nó cho vợ tôi, nó thậm chí còn che đi phần bụng hơi phồng của cô ấy khi mang thai. Cả người toát ra khí chất quyến rũ, trông vô cùng gợi cảm và hấp dẫn. Tôi ngoan ngoãn ngồi sau lưng vợ dựa vào thành bể bơi và để cô ấy tựa vào mình một cách thoải mái. 

Sau đó, tôi bắt đầu ân cần xoa bóp vai, lưng và vòng eo xinh đẹp, gợi cảm cho vợ. Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi cũng sẽ lén lút ấn vào những chỗ mà mình không nên ấn. Toàn thân vợ tôi thả lỏng và cảm thấy rất dễ chịu khi tôi ấn vào nên cô ấy bắt đầu nhắm mắt làm ngơ trước tay trên và tay dưới của tôi. 

Nhưng dần dần cô ấy phát hiện ra tay tôi rất giỏi xoa bóp cho cô ấy, cô ấy nằm thoải mái trong vòng tay tôi. Đôi mắt cô hơi mờ đi và cô bắt đầu thở hổn hển. 

Tất nhiên, Xiaoxue không chịu từ bỏ cơ hội tốt này để khoe dáng. Cô thích màu đen và chọn bộ đồ bơi gợi cảm ngày hôm đó với phần eo cắt thấp và thiết kế khoét rỗng hai bên. Dây vai mỏng manh giúp đường bờ vai xinh đẹp của cô được bộc lộ trọn vẹn. Thiết kế xẻ sâu để lộ hầu hết bộ ngực 34D đầy đặn và gợi cảm của cô để mọi người đánh giá cao. 

Xiaoxue bây giờ hoàn toàn phớt lờ những ánh nhìn ghen tị hay ghen tị của người khác, và tự nhiên vặn vẹo tạo dáng trước mặt Xiaodong và tôi, tạo ra nhiều tư thế quyến rũ khác nhau để chúng tôi bình luận. Bộ áo tắm màu đen có thiết kế khoét rỗng tỏa ra hai bên eo trông rất đẹp. 

Hãy để những đường cong cơ thể xinh đẹp của Xiaoxue được chiêm ngưỡng trong nháy mắt mà không cần đặt trước. Sau khi nhìn thấy tôi và chồng cô ấy đến bể súp gần đây, cô ấy lén nhìn vẻ mặt và ánh mắt của những người khác trong bể súp, rồi bắt đầu giả vờ di chuyển. 

Xiaoxue cố tình di chuyển đến ngồi cạnh tôi, rồi kiêu ngạo mời Xiaodong ngồi ở phía bên kia của cô ấy. Hai tay cô ấy giấu trong nước và cô ấy lén lút trêu chọc hai chúng tôi. Cô ấy một tay giữ háng Tiểu Đông, tay kia đưa tay về phía tôi lén kéo tay trái của tôi, buộc tôi phải ngừng xoa bóp cho vợ. 

Vợ tôi nói "Hmm..." nghĩ rằng tay tôi bị đau. 

Tôi đỡ vợ và để cô ấy di chuyển thẳng vào thành hồ bơi. Tôi quay lại và di chuyển cơ thể của mình đến gần Xiaoxue hơn một chút. Xiaoxue để tay Xiaodong tự do dạo chơi trên cơ thể mình. Đồng thời, tay cô cũng vuốt ve quy đầu của Tiểu Đông. Bàn tay của Tiểu Đông di chuyển lên xuống trên cơ thể trần trụi của cô, tận hưởng cảm giác chạm vào làn da tuyệt vời. 

Tay tôi được bàn tay của Xiaoxue bí mật dẫn dắt, tôi di chuyển từ bên cạnh cơ thể của Xiaoxue xuống gần với cặp mông đầy đặn, khỏe mạnh, cao và thẳng của cô ấy. Đồng thời, tôi cảm nhận được sự vuốt ve và trêu chọc của hai người đàn ông, khiến Xiaoxue vặn vẹo cơ thể một cách gợi tình, và rên rỉ trong nỗi đau và niềm vui bị kìm nén từ khuôn miệng hơi thở hổn hển. 

Tiểu Đào ngâm mình trong suối nước nóng không khỏi đứng dậy. Việc mọi người cảm thấy hơi khó chịu sau khi ngâm mình trong suối nước nóng một thời gian dài là điều bình thường. Lúc này, tôi và Tiểu Đông hai mắt sáng lên, vui mừng nuốt nước miếng. Bộ đồ bơi đó quả thực là bộ đồ bơi mà các nữ diễn viên AV rất thích sử dụng để quay phim. Mặc dù toàn bộ cơ thể của Tiểu Đào được bao bọc trong bộ đồ bơi màu trắng.

Nhưng lúc này, bộ đồ tắm ngâm trong nước trong suốt đến mức có thể nhìn thấy rõ cả hình dạng và màu sắc môi âm hộ ở phần thân dưới của Tiểu Đào, chưa kể đến quầng vú và núm vú trên bộ ngực 36G của cô. Lúc này, Xiaotao khoe vóc dáng hoàn hảo một cách phóng khoáng và tự nhiên, không hề xấu hổ chút nào. 

Việc che đậy trước đó của cô ấy rõ ràng là nhằm trêu chọc chúng tôi. Không chỉ người đàn ông mà cả vợ anh ta và Xiaoxue cũng bị sốc trước cảnh tượng tục tĩu và lộ liễu đến mức không nói được lời nào. Xiaotao dừng lại một lúc để chúng tôi hài lòng trước khi bước vào ao nước lạnh và ngồi xuống lần nữa. Tuy nhiên, bầu không khí của hiện trường đã bắt đầu thay đổi. 

Không lâu sau, Tiểu Đào nói muốn ngồi vào lò nướng. Ngâm một lúc, chúng tôi đều nghĩ đã đến lúc đổi chỗ nên định giúp vợ đi vào lò cùng nhau, Tiểu Tuyết cũng đứng dậy cùng Tiểu Đông đi vào lò. Năm người chúng tôi bước vào lò và có cảm giác hơi đông đúc dù đây là quán súp gia đình. 

Thế là tôi nói tôi sẽ ngâm mình trong bể nước lạnh trước rồi mới vào. Một lúc sau, Xiaoxue nói rằng cô ấy không chịu được nhiệt độ của lò nướng và chạy ra ngoài. Xiaoxue chỉ đơn giản là ham muốn và cố tình tìm cơ hội ở một mình với tôi và để tôi đụ cô ấy, nên tôi chỉ đơn giản là đưa cô ấy trở lại bể bơi suối nước nóng ngoài trời để tận hưởng vài chuyện ngoại tình. 

Có một cánh cửa giữa bể bơi suối nước nóng lộ thiên và lò nướng trong nhà để nhận cảnh báo sớm nếu có người ra ngoài. Tôi đưa Xiaoxue đến góc an toàn của hồ bơi suối nước nóng ngoài trời, nơi sẽ có điểm mù chặn cửa khi mở cửa từ bên trong. Đầu tiên tôi nằm xuống góc nông hơn của bể nước nóng, sau đó để Xiaoxue nằm lên người tôi. 

Tôi cởi quần bơi xuống nước rồi háo hức cởi bộ đồ bơi ở phần thân dưới của cô ấy. Xiaoxue giận dữ nhìn tôi khi tôi đứng dậy và tự cởi đồ bơi. Tiểu Tuyết vừa mới nằm xuống, lại đột nhiên ngồi dậy, đôi tay xinh đẹp thọc sâu vào trong nồi canh, tóm lấy vật đang đè ở mông. 

Đó là dương vật của tôi! Lúc này dương vật của tôi ngày càng bóng lên trong lớp bọt trắng xóa. 

"Đồ tồi!" Xiaoxue vỗ nhẹ vào đó rồi lại nằm xuống với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng lần này anh ấy kẹp dương vật to và dài của tôi vào giữa hai chân anh ấy. Trong trường hợp này, dương vật và lồn của Xiaoxue chắc chắn sẽ dính vào nhau. 

Sự ma sát giữa trục và môi âm hộ khiến khuôn mặt của Xiaoxue ngày càng đỏ lên và cô bắt đầu rên rỉ chậm rãi! 

Nghe tiếng rên rỉ của vợ trong vòng tay, tôi dũng cảm đưa tay tới ngực Hiểu Tuyết và đặt vào đó. 

Xiaoxue dường như không phản đối điều này. Thay vào đó, âm đạo của cô ấy, vốn đặc biệt nhạy cảm do đã từng trải qua, vô tình cọ xát vào dương vật của tôi, và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng dâm dục. 

Phản ứng của Xiaoxue cũng khiến tôi can đảm hơn. Tay tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực mềm mại của Xiaoxue. Một cặp vú ngọc trắng hoàn mỹ thay đổi hình dạng một cách dâm đãng dưới sự cọ xát liên tục của tôi. Cặp nụ xinh xắn trên núm vú đã đỏ tươi và đứng thẳng lên. 

Trong khi tôi đang dùng tay vuốt ve bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy, tôi đưa dái tai phải của cô ấy vào miệng. Cơ thể của Xiaoxue cứng lại, và cô ấy đột nhiên "cục cục", khiến cành cây của cô ấy rung lên vì cười. Cùng lúc đó, chân cô ấy ngày càng kẹp chặt lấy dương vật của tôi. 

Sau khi vuốt ve nhau được một lúc, tôi ôm Tiểu Tuyết ngồi dậy, dựa vào mép bể súp. Tay tôi không ngừng nhào nặn bộ ngực tròn trịa mềm mại của Xiaoxue, trong khi dương vật cao lớn của tôi ấn vào âm hộ mềm mại của Xiaoxue. 

Tiểu Tuyết chậm rãi nhấc mông lên, dạng chân ra, tựa vào bụng dưới của tôi, quay lưng về phía khác. Cô ấy căn chỉnh lỗ âm đạo của mình với dương vật cao của tôi và từ từ ngồi xuống. Không biết có phải do ở trong nước mà dương vật của tôi “trượt” không chút khó khăn và đi vào hang nhỏ của Xiaoxue hay không. 

Sau đó, một luồng mềm mại dâng lên siết chặt quanh gốc dương vật của tôi và bắt đầu từ từ mút lên xuống, qua lại... Có lẽ sau này sẽ có người ra khỏi phòng, nhưng cảm giác thú vị khi ngoại tình này khiến tôi không thể thoát ra được. Rốt cuộc thì chúng tôi đều đang ngâm mình trong suối nước nóng và tôi không thể nhìn rõ liệu có ai đến hay không. 

Sau này hóa ra không có ai làm phiền chúng tôi cho đến khi chúng tôi làm việc xong và trở vào nhà, nhưng lúc đó chúng tôi không ngờ rằng cuộc tình lại đặc biệt sôi động. 

Tiểu Tuyết không nói gì, chỉ nhắm mắt lại, thân thể mạnh mẽ nâng lên hạ xuống. 

Tần số chuyển động càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ cũng ngày càng to hơn. Khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô giờ đã đỏ bừng. Tôi đáp lại cô ấy và cố gắng hết sức để tiến lên. Cách quan hệ tình dục độc đáo khiến tôi phấn khích. 

Hơi thở vô tình trở nên lớn hơn! 

Dòng nước đầy hương vị suối nước nóng bắt đầu bắn tung tóe dữ dội. 

Cuối cùng, Xiaoxue dừng lại. Sau đó, làn da trắng nõn mềm mại của cô căng lên đến cực điểm rồi lập tức thả lỏng. Rồi cô ấy dựa vào tôi và nhắm chặt mắt lại. Tôi cũng đạt đến đỉnh cao của ham muốn. Sau đó, ở dưới nước, tôi nhanh chóng đẩy đầu dương vật của mình vào mông Xiaoxue nhiều lần. 

Sau đó, tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, tinh dịch của tôi lao vào cơ thể Xiaoxue như vòi phun nước. Tiểu Tuyết đột nhiên ngồi dậy, dâm đãng giơ hai cánh tay trắng nõn thon dài lên trên đầu, miệng phát ra một giọng nói đè nén đau khổ, giống như một con sói cái sắp chết. 

Cô muốn hét thật to nhưng lại sợ làm phiền người khác nên phải cố gắng kìm nén nhất có thể! 

Cuối cùng, cô ấy lại ngã gục trong vòng tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Tắm đơn giản biến thành cảnh dâm dục

Sau khi quan hệ tình dục với Xiaoxue, tôi nhận ra rằng thật kỳ lạ tại sao Xiaodong và ba người kia lại không ra ngoài. Tôi lại mặc quần bơi, đợi Tiểu Tuyết thay đồ bơi, nhưng lại không dám cùng nhau đi vào, nên để Tiểu Tuyết vào trước, dặn dò cô ấy vài phút trước khi vào, đợi đến khi tôi mở cửa lò đi vào. 

Không ngờ, đối diện tôi lại thấy Tiểu Đông khỏa thân ngồi trên ghế gỗ bách bên trong lò, Tiểu Tuyết cũng đang ngồi tựa mông trần vào lòng Tiểu Đông. Cô ấy trông có vẻ mất tập trung và liên tục đẩy lưng, lắc lư cơ thể, dùng tay vuốt ve ngực cũng như môi âm hộ và âm vật chưa đóng từ khi cô ấy mới quan hệ với tôi. 

Tôi có thể thấy rõ quy đầu của Xiaodong di chuyển lên xuống trên cơ thể Xiaoxue, thọc vào và ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô ấy. 

Sau đó tôi vô tình quay đầu lại thì thấy hình như có hai người đang ngồi trên chiếc ghế cạnh cửa lò. May mắn thay, tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng vô cùng tục tĩu. Người vợ hiền lành đức độ của tôi đang khỏa thân ôm Tiểu Đào mà không mặc áo tắm. 

Bộ áo tắm siêu hở hang màu trắng mà Tiểu Đào mặc ban đầu giờ đã ướt sũng, bị cởi xuống đất mà không có ai chăm sóc. Bộ ngực của vợ chồng Tiểu Đào đang ôm nhau không ngừng cọ vào nhau. Cả hai hưng phấn lắc mông, hôn nhau và rên rỉ trong sung sướng. 

Bộ ngực khủng 36G của Tiểu Đào và bộ ngực 32C của vợ anh đang ép vào nhau đến mức tưởng chừng như sắp lòi ra ngoài. Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy quầng vú và núm vú của vợ anh và Tiểu Đào hiện ra trước mắt mọi người một cách mơ hồ và gợi tình khi ngực bị bóp. 

Tôi đang nhìn vợ tôi chăm chú. Trong khi chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp và gợi cảm của cô ấy, có lẽ tôi đang nghĩ tại sao Tiểu Đào lại muốn bắt cóc vợ tôi và ôm cô ấy một cách say đắm như vậy. Tôi quá phấn khích và cảm thấy miệng mình khô khốc nên không ngăn cô ấy lại. Thay vào đó, tôi nhìn vợ tôi và Tiểu Đào tiếp tục chờ đợi. 

Tiểu Đào rõ ràng đã nhìn thấy tôi từ phía sau đi vào lò, nhưng anh ấy vẫn cố tình lắc lư bộ ngực và mông gợi cảm, tiếp tục vuốt ve vợ tôi. Trong lòng tôi bắt đầu ảo tưởng và mong đợi Tiểu Đào sẽ chơi vợ mình đến mức nào, cho đến khi Tiểu Đào có vẻ đã sẵn sàng. 

Nằm trên ghế, quay mặt về phía tôi với cái đầu vô cùng dâm đãng, cô ấy nắm tay vợ tôi và bắt cô ấy nằm ngửa, quay lưng về phía tôi. Vợ tôi ngoan ngoãn nằm xuống, cúi đầu vào giữa hai chân Tiểu Đào. Cô vặn eo một cách gợi tình, dang rộng đùi một cách tự nhiên và không biết xấu hổ, để âm đạo nóng bỏng của mình chạm vào miệng Tiểu Đào. 

Khi môi Tiểu Đào bắt đầu liếm vào âm đạo nóng ẩm của vợ, vợ anh liền rên lên sung sướng và bắt đầu phục vụ âm đạo nóng bỏng và trống rỗng của Tiểu Đào bằng đôi môi đói khát và ẩm ướt của mình. 

Vốn dĩ mặc bộ đồ bơi gợi cảm, ngực và bụng dưới của vợ tôi hơi che đi nhưng giờ lưng và eo của cô ấy đã lộ hẳn ra cho người khác xem. Âm đạo ở phần thân dưới của cô lộ ra rõ ràng khi bị Tiểu Đào tấn công, toàn thân vô cùng gợi cảm. 

Những đường cong hoàn hảo từ mông đến đùi đang lên xuống theo đòn tấn công. Lúc này, người vợ và thậm chí cả cái bụng bầu hơi lồi lõm của cô cũng bắt đầu khẽ run lên. Toàn thân cô ấy toát lên phong thái gợi tình và quyến rũ, cô ấy cùng Tiểu Đào chăm chỉ chăm sóc âm đạo của nhau. Hai người đẹp đan xen vào nhau ở tư thế 69 trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Tôi tựa lưng vào thành lò, cứng rắn đứng sau lưng vợ, mong vợ và Tiểu Đào tiếp tục biểu diễn, không muốn vợ chú ý đến sự có mặt của mình. Vợ tôi rất thoải mái tận hưởng sự vuốt ve của tôi và Tiểu Đào, nhưng dần dần cô ấy phát hiện ra đôi tay của Tiểu Đào thực sự rất mạnh mẽ. 

Cô thoải mái nằm trên cơ thể Tiểu Đào, để tay và cơ thể Tiểu Đào tiếp tục kích thích, trêu chọc cô. Đôi mắt cô bắt đầu hơi mờ đi, cơ thể cô thở gấp, và cô phát ra một tiếng thở dốc hạnh phúc từ miệng. 

Khi cặp đôi Xiaodong và Xiaoxue nhìn thấy tôi bước vào, họ dường như càng bị kích thích để quan hệ tình dục mạnh mẽ hơn. Xiaodong yêu cầu Xiaoxue cúi người qua tường và bắt đầu xâm nhập vào âm đạo của Xiaoxue từ phía sau. Tiểu Tuyết bị chồng đẩy vào tường, cô hưng phấn lắc lư mông, cảm nhận được sự xâm nhập tàn nhẫn của quy đầu chồng. 

Bộ ngực 34D trên khuôn ngực cong của cô lắc lư không biết xấu hổ trước những cú thúc của chồng. Trong cơn phấn khích, thỉnh thoảng Xiaoxue lại ngước lên nhìn tôi, người đang theo dõi cảnh cô ấy bị cưỡng hiếp. Thân thể Tiểu Tuyết bị khoái cảm chấn động, ánh mắt lơ đãng. Cô ấy có vẻ hạnh phúc đến mức bắt đầu mất trí. 

Cô vô tình vặn vẹo thân thể đầy dục vọng của mình, rên rỉ sung sướng khi sự trống rỗng của cô được thỏa mãn. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, ngơ ngác đến mức tôi không nhịn được cởi quần bơi ra. 

Khi quy đầu của tôi được thả ra khỏi quần bơi, Tiểu Tuyết đang bừng bừng ham muốn, đột nhiên dùng tay nắm lấy quy đầu dưới háng tôi như thể đôi mắt cô ấy đang sáng ngời. Tôi ngay lập tức cảm thấy mình không thể chịu đựng được bầu không khí tục tĩu trong lò nữa. 

Khi Xiaoxue bắt đầu khát như người thiếu nước trên sa mạc, anh ta nuốt thẳng quy đầu của tôi vào miệng một cách trơ trẽn và vô liêm sỉ. Xiaodong đang cố gắng đụ Xiaoxue từ phía sau. Nhìn thấy Xiaoxue dâm đãng thổi kèn cho tôi trước mặt, anh ấy rất sốc nhưng cũng cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. 

Ngoài thỏa thuận miệng mà chúng tôi đã đưa ra sau đêm hôm trước, anh ta không ngăn cản Xiaoxue có hành vi dâm ô như vậy, nhưng tôi cảm nhận rõ ràng rằng động tác cưỡng hiếp Xiaoxue bằng quy đầu của anh ta trở nên dữ dội hơn như thể anh ta đang cạnh tranh với tôi. Xiaoxue cúi xuống và bị kẹp giữa hai chúng tôi, hai chân dang rộng một cách trơ trẽn. 

Đầu tôi nằm dưới sự điều khiển của bàn tay tôi và tôi liên tục mút và liếm quy đầu của mình. Toàn bộ cặp mông đầy gợi cảm và đầy đặn bị chồng tôi tóm lấy, anh ta liên tục đập cô không thương tiếc, như không sợ đụ cô, cưỡng hiếp âm đạo của cô một cách thô bạo. Xiaoxue bất lực cố gắng tiếp nhận hai cái quy đầu của người đàn ông cùng lúc với cơ thể cô bị người đàn ông điều khiển. 

Môi cô mút thật mạnh để ngăn quy đầu của tôi xuyên qua cổ họng cô, hai chân dang rộng một cách trơ trẽn khiến hậu môn và âm đạo ướt đẫm để đón nhận sự xâm chiếm thô bạo của người đàn ông phía sau. Xiaoxue vặn vẹo thân thể dâm đãng của mình không chịu nổi, Yiyi rên rỉ trong miệng với những tiếng rên rỉ kỳ lạ vừa đau đớn vừa khoái cảm khi quy đầu ra vào. 

Kỳ thực, nếu tôi sớm biết chuyện gì đã xảy ra sau khi tôi và Tiểu Tuyết rời lò đi đến bể súp thì có lẽ sau này mọi chuyện đã không phát triển như thế này. Vốn dĩ, sau khi tôi và Xiaoxue lần lượt rời đi, Xiaodong, Xiaotao và vợ tôi đang ở trong lò, họ dần dần cảm nhận được ảnh hưởng của nhiệt độ. 

Mọi người bắt đầu cảm thấy nóng và khát. Tiểu Đông nhịn không được vội vàng đi tiểu, nói ra ngoài trước. Vợ anh ấy và Tiểu Đào tưởng anh ấy đi suối nước nóng ngoài trời để gặp chúng tôi. Xiaotao bắt đầu trở nên nóng bỏng và hứng tình, tự nhiên bắt đầu dụ dỗ vợ mình và nói rằng Xiaodong dù sao cũng sẽ không về trong một thời gian nữa, nên anh ấy cũng nên cởi đồ bơi ra vì bên trong quá nóng. 

Người vợ hơi nóng vì nóng, lại choáng váng nên cởi bộ đồ bơi oi bức của Tiểu Đào trước sự dụ dỗ của Tiểu Đào. Sau đó, Tiểu Đào khéo léo nhanh chóng dùng tay và thân trêu chọc vợ, khiến cô vợ đơn giản bắt đầu nổi cơn thịnh nộ. Người vợ bất lực và Tiểu Đào dễ dàng kiểm soát được tâm trí của mình. 

Đầu tiên, Tiểu Đào ôm hôn mặt vợ rồi bắt đầu đùa giỡn với bộ ngực và núm vú trần trụi của cô. Sau đó, anh yêu cầu cô nằm xuống, dang rộng đùi và khéo léo chạm vào đùi trong của cô, rồi hôn vào âm đạo của cô, bao gồm cả âm vật và môi âm hộ. 

Khi Xiaodong đi tiểu về, anh nhìn thấy vợ mình và Xiaotao khỏa thân và ôm nhau. Tiểu Đào nằm trên ghế, vợ anh ta nằm trên người Tiểu Đào, mông nâng lên. Hai người phụ nữ đang vị tha hôn nhau một cách trìu mến bằng môi và lưỡi, cọ xát ngực vào núm vú của nhau một cách khiêu dâm và không biết xấu hổ. 

Cặp mông của vợ tôi nâng lên hạ xuống một cách trơ trẽn, khiến cặp mông gợi cảm và hấp dẫn của họ không ngừng cọ sát vào nhau để xoa dịu cơ thể và tâm trí trống rỗng của họ. Xiaodong cũng chết lặng như tôi sau đó. Anh cởi quần bơi mà không hề trốn tránh, quỳ sau cặp mông trắng như tuyết của vợ, bắt đầu dùng tay vuốt ve cặp mông gợi cảm và quằn quại của cô. 

Những ngón tay của Hiểu Đông nhúng vào tinh dịch từ âm đạo của vợ, anh bắt đầu nhẹ nhàng bôi lên hậu môn đang đau nhức của vợ. Vợ anh đang nóng nảy bắt đầu cảm thấy mông mình sắp bị tấn công, nhưng nhiệt độ của toàn bộ lò nướng và niềm vui được Tiểu Đào vuốt ve khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Cô biết rõ hậu môn từ phía sau sắp được bôi trơn và xuyên vào, nhưng khoái cảm đến từ hậu môn khiến cô không thể chống cự được đòn tấn công từ phía sau. 

Khi Hiểu Đông bôi tinh dịch lên hậu môn của vợ, vợ vẫn đang tận hưởng sự vuốt ve của Tiểu Đào với vẻ mặt thoải mái. Cô quỳ trên đùi và để mông liên tục lên xuống.

Tiểu Đào nhìn thấy Tiểu Đông ở phía sau vợ không ngừng vuốt ve nàng. Thay vào đó, anh ta muốn giúp Tiểu Đông cưỡng hiếp vợ mình và vuốt ve cô ấy một cách gợi tình hơn, khiến cô ấy rên rỉ không thể cưỡng lại được. Người vợ đang thở hổn hển trước sự tấn công của nam nữ, chỉ có thể vặn vẹo thân thể đói khát một cách khêu gợi như một cô gái khêu gợi. 

Hoàn toàn hợp tác với trò chơi tàn bạo của tay, môi và lưỡi của Xiaodong, đúng lúc Xiaodong đứng dậy chuẩn bị đưa quy đầu vào hậu môn vốn đã sưng tấy của vợ. 

Xiaoxue vừa mở cửa lò đi vào sau khi quan hệ với tôi, nên Xiaodong giống hệt như những gì tôi thấy khi bước vào. Anh ta không còn cách nào khác là từ bỏ ham muốn xâm nhập vào hậu môn của vợ tôi và bắt đầu cưỡng hiếp chính vợ mình. Xiaoxue không biết trước đây Xiaodong đã làm gì với vợ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Ba bà vợ ra sức xoa dịu tâm trạng buồn bã của ông chủ Tôn.

Tôi và Tiểu Đông không ngờ tắm trong nhà tắm lại dẫn đến dâm đãng như vậy, nhưng cũng may thay, bề ngoài mọi người đều có vẻ ổn nên cũng không nói gì, vì buổi tối có hẹn với chủ nhà để bàn chuyện mua nhà, nên sau khi tắm xong trong bữa tiệc tắm, chúng tôi đi loanh quanh tìm một quán gà địa phương để giải quyết vấn đề dạ dày rồi bắt đầu về nhà. 

Dọc đường đi, mọi người vẫn ăn mặc chỉnh tề và ồn ào khi chúng tôi đi theo, nhưng không biết đó có phải là do tôi tưởng tượng hay không. Có vẻ như vợ tôi rõ ràng không nói nên lời, vẻ mặt có chút nghiêm nghị, như đang suy nghĩ điều gì đó. Cô ấy nói với tôi rằng hôm nay cô ấy cảm thấy hơi mệt sau khi ra ngoài quá lâu. Tôi nghĩ vậy nên cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó. 

Mặt khác, hôm nay Xiaoxue đã quan hệ tình dục bằng miệng với tôi trước mặt Xiaodong, dù cố ý hay ngoài tầm kiểm soát, điều này khiến tôi có chút xấu hổ và sợ rằng việc ngoại tình của chúng tôi sẽ bị lộ. Tuy nhiên, có vẻ như Xiaoxue cởi mở hơn và thỉnh thoảng chạm vào em trai tôi một cách bí mật. Sau khi được rót tinh trùng của hai người đàn ông, nước da của cô lại càng đẹp hơn, làn da trắng nõn như có thể múc nước ra, vẻ mặt càng thêm duyên dáng, quyến rũ. 

Khi về đến nhà, mọi người bắt đầu đi tắm riêng. Vợ chồng Xiaoxue ân cần nói với Xiaotao rằng họ sẽ cùng chúng tôi đi xem nhà. Người đang bán căn nhà tình cờ ở cùng tầng. Xiaoxue nói rằng sau này chúng ta sẽ sống gần nhau và chăm sóc lẫn nhau là điều tốt. Tôi không biết liệu sự quan tâm mà cô ấy nói lúc này có bao gồm sự quan tâm thực sự của tôi đối với cơ thể cô ấy hay không? . 

Sau khi mọi người tắm rửa chuẩn bị ra ngoài, Tiểu Đào có lẽ sợ ở nhà một mình buồn chán nên Tiểu Đào đã thay quần áo rất vui vẻ ôm hôn chúng tôi, nhất quyết đòi đi cùng chúng tôi ra ngoài xem nhà. Người ta kể rằng chủ nhân của ngôi nhà là một ông già vừa góa vợ. 

Vì con trai, con dâu và các con tôi đều ở Canada nên tôi sợ nó một mình ở Đài Loan không có ai chăm sóc nên tôi nhất quyết giúp nó nộp đơn xin nhập cư và cho nó sang Canada đoàn tụ với gia đình. Tối nay, Tiểu Đào diện chiếc váy trắng xẻ sâu, khoe bộ ngực xinh đẹp, gợi cảm và kiêu hãnh. 

Xiaoxue ban đêm cố tình giả vờ dễ thương, mặc một chiếc váy trắng hồng. Dây vai và tay áo mỏng ở hai cánh tay trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. Hôm nay ngồi trong lò, màn trình diễn không thành công của anh ấy khiến tôi có chút cảnh giác, tôi cố gắng cẩn thận để không để lộ bất kỳ dấu vết ngoại tình nào trước mặt vợ tôi và Tiểu Đông. 

Tuy nhiên, Xiaoxue tỏ ra bình tĩnh và hào phóng, như không có chuyện gì xảy ra cả. Chẳng lẽ cô đã có thỏa thuận riêng nào đó với Tiểu Đông hoặc vợ anh ta? Tôi nghĩ tôi bắt đầu có chút nghi ngờ. Chẳng trách người ta thường nói: “Nếu trong đời bạn không làm điều gì sai trái, bạn sẽ không ngạc nhiên nếu bạn gõ cửa lúc nửa đêm”. 

Ai bảo tôi làm sai mà không nói với vợ? Dù muốn an toàn nhưng tôi e rằng sẽ không dễ dàng như vậy. 

Khi vợ tôi từ Ô Lai trở về, lúc đầu cô ấy hơi buồn nôn, nhưng sau khi tắm xong, cô ấy dường như cảm thấy dễ chịu hơn. Có lẽ đó là vì cô ấy đã nghĩ đến việc thoát khỏi sự vất vả khi phải phụ thuộc vào người khác. Thành thật mà nói, không phải vợ chồng Xiaodong không tốt với chúng tôi mà việc vào nhà vệ sinh công cộng chỉ để tắm luôn là điều bất tiện. 

Vợ tôi mặc một chiếc váy xếp ly nhỏ màu xanh lá cây. Bộ ngực trên ngực và đường cong ở mông lộ ra khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. Cô thậm chí còn trang điểm nhẹ, điều này cho thấy cô rất chú ý đến việc xem nhà vào ban đêm. Cô nhìn người vợ vui vẻ nói chuyện với Xiaoxue một cách trìu mến. 

Tôi nhìn Hiểu Đông, thấy vẻ mặt anh ấy vẫn bình thường, ngoại trừ việc thỉnh thoảng lén nhìn thi thể vợ mình. Tôi nghĩ tôi thực sự đã suy nghĩ quá nhiều. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và hôn vợ. Sau đó, tôi vòng tay ôm vợ và chào Xiaotao và Xiaoxue khi họ đi ra ngoài. 

Thực sự tôi có chút thất vọng khi đến nhà ông Tôn già. Mặc dù cách bài trí giống như nhà Tiểu Đông, có ba phòng ngủ, hai phòng khách và hai phòng tắm, nhưng rõ ràng có chút bừa bộn nếu không có bà chủ quản lý. Trên thực tế, nó không chỉ bừa bộn mà còn bẩn thỉu và bừa bộn. Sàn nhà rõ ràng không được lau chùi, đồ ăn thức uống linh tinh vương vãi khắp nơi. 

Chú Tôn thản nhiên dọn dẹp đồ đạc trên ghế sô pha, vừa chào chúng tôi ngồi nhiệt tình một chút, chú vừa nói xin lỗi rằng chú tưởng chỉ có chúng tôi mới xem nhà nên ... tôi biết một người đàn ông không dễ gì sắp xếp được nhà cửa. 

Tuy nhiên, thật tốt khi ngôi nhà không được dọn dẹp và bán không chạy. Nó có thể được sử dụng như một cái cớ để mặc cả về giá sau này. Tôi và Xiaodong rất hiểu nhau và sẵn sàng giúp chúng tôi tìm ra lỗi trong ngôi nhà. 

Tuy nhiên, sau vài lời, ông già Sun lại tỏ ra không vui. Ông lão có vẻ hơi vô lý nên nói không hài lòng với ngôi nhà của mình thì không cần nói chuyện. Yến Nhiên trông như sắp đuổi chúng tôi ra ngoài ngay lập tức. Anh cũng cho biết những ngày qua có rất nhiều người đến xem nhà. 

Chỉ là anh ấy không thể buông bỏ nó theo cảm tính nên không thể quyết định bán nó cho ai. Đây là sự cố gắng cả đời của vợ chồng ông và gần như là kỷ niệm của cuộc đời ông... Ông, một ông già, thực sự đã rơi nước mắt khi nói chuyện. Bây giờ tôi và Xiaodong cảm thấy xấu hổ. 

Ba người phụ nữ trừng mắt nhìn hai người đàn ông đã gây rắc rối, bắt đầu dùng bùa nữ tính để an ủi Tôn lão nhân. Xiaodong và tôi tràn ngập sự bất bình của những người phụ nữ. Họ nói không thể buông tay vì muốn được giá tốt. Không ai trong chúng tôi biết phải hành động thế nào. Nhưng hiện tại, nếu người tốt không phải gánh chịu hậu quả thì chúng tôi đành phải im lặng tạm thời. 

Vợ tôi, Xiaoxue và Xiaotao vội vã chạy tới và vây quanh ông già Sun, một người bên trái, một người bên phải và một người ở phía sau chúng tôi. Họ giúp chúng tôi xin lỗi và cố gắng thuyết phục lẫn nhau. Tôi và Tiểu Đông nhìn nhau bất lực nhún vai. Những người phụ nữ này rất đơn giản và dễ xoay chuyển. Cái gọi là gừng già thì cay. 

Có vẻ như tôi và Tiểu Đông đã đánh giá thấp ông Tôn lão đầu tóc bạc. Chẳng bao lâu, ông già Sun đã ngừng khóc dưới sự an ủi của ba người phụ nữ. Tiếp theo, Xiaodong và tôi không thể nói được lời nào. Cuối cùng chúng tôi phát hiện ra mình đã đổ lỗi sai cho ông già Tôn. Anh ấy hoàn toàn không có ý định nhập cư vào Canada. 

Con trai duy nhất của ông sang Mỹ du học và sau đó cưới một cô gái người Hoa bản địa. Tuy nhiên, sau đó anh định cư ở San Francisco và bị cướp khi đang cùng vợ đi mua sắm ở siêu thị. Con trai ông bị bắn chết ngay tại chỗ khi đang cố gắng bảo vệ vợ mình. 

Thật không may, vợ anh lúc đó đã mang thai được năm sáu tháng rồi qua đời do bị sẩy thai do thay đổi đột ngột. Anh ấy không muốn vợ kể chuyện này với người khác nên anh ấy nói con trai anh ấy sống ở Canada, vì hầu hết người Đài Loan sống ở Hoa Kỳ và Canada tương đối xa lạ với mọi người. 

Sau này, vợ ông vẫn biết tin con rể đã chết nên đã bỏ ông vì tiếc nuối và đau buồn. Sau khi vợ mất, anh không thể dọn dẹp nhà cửa. Vốn dĩ anh muốn cưới một cô dâu đại lục để chăm sóc nhưng nhiều người lại cho rằng điều đó là tiêu cực. Nghĩ lại thì đó là một cuộc hôn nhân hoàn toàn không có tình cảm và chỉ được mua bằng tiền. 

Không phải đối phương chỉ thèm tiền của mình thôi sao? 

Mặc dù anh ấy vẫn tập Thái Cực Quyền mỗi sáng và thành thật mà nói, sức khỏe của anh ấy không tệ, nhưng nhu cầu của một người đàn ông không tự động biến mất vì anh ấy già đi hoặc vợ anh ấy qua đời. Ngược lại, họ tiếp tục làm phiền anh. 

Nhưng một mặt, anh sợ bạn bè xấu hổ, mặt khác lại sợ mắc phải bệnh gì đó nên không dám đến gái điếm để giải quyết. Vì vậy, ông muốn bán căn nhà và chọn viện dưỡng lão để an nghỉ phần đời còn lại. Tất nhiên, anh không thể nói với ba cô gái trẻ trước mặt về nhu cầu thể xác của người đàn ông của mình. 

Tuy nhiên, cảm nhận được thân hình gợi cảm và hấp dẫn của ba thiếu nữ xinh đẹp ngây thơ xung quanh khiến ông già Sun cảm thấy hơi xấu hổ khi thoải mái thổ lộ tình cảm của mình vì ông phát hiện dương vật ở phần thân dưới của mình đã bắt đầu di chuyển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Tôi trở thành con đỡ đầu của Tôn tiên sinh

Khi ba bà vợ đang cố gắng xoa dịu Tôn lão gia, điều mà lão Tôn nghĩ đến chính là làm thế nào để chế ngự được ba mụ đàn bà này. Không, kỳ thực anh không hề tham lam, chỉ cần có thể có một người phụ nữ, chỉ cần một người phụ nữ đó có thể thường xuyên giúp anh đáp ứng nhu cầu thể chất. 

Vì vậy, ngay cả khi anh yêu cầu đổi căn nhà cho cô, anh cũng sẵn sàng làm như vậy, vì sống trong viện dưỡng lão sẽ tốn khoảng 20.000 đến 30.000 nhân dân tệ một tháng, và lương hưu hàng tháng của anh cũng đủ chi trả. Vì vậy, ông già Sun đã quyết định rằng điểm mấu chốt là giao căn nhà cho người sẵn sàng giúp ông đáp ứng nhu cầu vật chất. 

Tất nhiên, quan hệ tình dục thực sự là không cần thiết và hiện tại anh ấy cũng không đòi hỏi nhiều lắm. Chỉ cần có thể dùng tay hoặc miệng giúp hắn trút giận là có thể chấp nhận được. Sau khi quyết định được điểm mấu chốt, việc tiếp theo là lập kế hoạch và đàm phán. 

Nhưng tất nhiên ngay từ đầu chúng tôi không thể nói rõ ràng rằng chúng tôi muốn giúp cháu thể hiện nhu cầu sinh lý của mình. Anh phải có lý do chính đáng để sống cùng nhau. Vì vậy, ông Tôn, người đã có đầu óc, bắt đầu lên kế hoạch thực hiện nó. Anh ấy nhìn tôi và nói với vợ tôi rằng việc nhìn thấy cặp đôi của chúng tôi khiến anh ấy nghĩ đến con trai và vợ mình. 

Thực tế là anh ấy đã quyết định vào viện dưỡng lão. Bây giờ chúng ta đến nhà anh xem nhà, chúng ta là định mệnh của nhau. Nhưng anh mong rằng nếu vợ chồng tôi bằng lòng, chúng tôi có thể nhận anh là cha đỡ đầu để anh có thể cảm nhận lại được hơi ấm của gia đình. Rốt cuộc, anh không có người thân nào khác. 

Vì thế anh ấy quyết định tặng căn nhà này cho chúng tôi như một cặp vợ chồng. Sau khi chúng tôi sinh con và để anh ấy trải nghiệm niềm vui nuôi cháu, anh ấy sẽ không hề hối hận chút nào và bằng lòng chuyển đến viện dưỡng lão. Suy cho cùng, lương hưu hàng tháng của ông cũng đủ trả chi phí hàng tháng cho viện dưỡng lão. Chỉ cần vợ chồng chúng tôi rảnh rỗi, chúng tôi có thể đưa đứa trẻ đến gặp cha đỡ đầu. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi khó chịu sau khi nghe những gì ông già Sun nói, nhưng đồng thời chúng tôi đều nghĩ làm sao có thể lợi dụng một ông già rất yêu con mình? 

Đây là ở Đài Bắc. Dù mua sớm nhưng vẫn tốn rất nhiều tiền nên vợ chồng tôi đã nói không. 

Nhìn vẻ mặt hài lòng và quan tâm trên mặt vợ, tôi biết người vợ mềm yếu của mình không sẵn lòng làm tổn thương trái tim ông lão. Vợ tôi và tôi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng, cô đơn và buồn bã trên khuôn mặt ông già Tôn, và nghĩ rằng ông đã rất già và bất lực, và chúng tôi không biết ông sẽ còn sống được bao nhiêu năm nữa. 

Vì vậy, tôi đã đưa ra một quyết định mà sau này tôi rất hối hận. Tôi nói với ông Tôn rằng vợ chồng tôi thực sự sẵn sàng thừa nhận ông là cha đỡ đầu của chúng tôi và chăm sóc ông chu đáo. 

Tuy nhiên, chúng tôi vẫn phải trả tiền thuê nhà, nhưng vợ chồng tôi thực sự không huy động được số tiền đó vào lúc này nên sẽ tìm đại lý để ký hợp đồng vào tối mai. Chúng tôi sẽ thanh toán khoản đặt cọc bằng số tiền chúng tôi có trong tay và phần còn lại sẽ được thanh toán sau khi quá trình chuyển khoản hoàn tất và nhận được khoản vay. 

Ông Tôn biến nỗi lo thành niềm vui, cho rằng không sao và không cần phải vay tiền. Dù sao ông ấy cũng tin vào sự chân thành của chúng tôi và sẽ không lừa dối một ông già đang hấp hối. Vì vậy, vấn đề sắp được thảo luận đã có chiều hướng tốt hơn với sự giúp đỡ của vợ tôi và ba người phụ nữ khác. Xiaotao và Xiaoxue cũng rất vui mừng vì chúng tôi có thể nhận ra cha đỡ đầu. 

Và chuyện nhà cửa đã được giải quyết suôn sẻ nên vợ chồng chúng tôi vui vẻ được bố già rất vui tính dẫn đi thăm phòng và các tiện nghi khác nhau. Bố già nói vì vợ tôi đang mang thai nên không nên làm việc quá sức. Ngày mai anh ấy sẽ dọn dẹp phòng ngủ chính cho hai vợ chồng chúng tôi ở, và anh ấy có thể sống ở phòng bên cạnh. 

Vốn dĩ tôi thấy xấu hổ khi làm điều này với bố đỡ đầu, nhưng khi nghĩ đến vấn đề tắm rửa, tôi đành miễn cưỡng chấp nhận vì vợ tôi. Cha đỡ đầu của tôi chỉ cho chúng tôi phòng ngủ chính, phòng ăn, nhà bếp và phòng tắm, đồng thời yêu cầu chúng tôi xem có cần sửa đổi cách trang trí hay không. Anh sẽ tìm người làm việc đó. 

Chúng tôi đã xem xét sơ bộ, ngoại trừ việc phòng tắm trong phòng ngủ chính cần được tách biệt khỏi khu vực khô ráo và ướt để tránh vợ tôi bị trượt chân, còn các bồn rửa bát và bếp ga khác có thể cần phải thay mới. 

Chúng tôi đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ với cha đỡ đầu của mình. Xiaodong, một trong những công nhân, cho biết có người quen có thể giúp đỡ nên chúng tôi quyết định ngày mai sẽ ký hợp đồng để tìm đại lý lo việc chuyển nhượng. Về việc di chuyển thực tế, chúng tôi sẽ đợi cho đến khi việc xây dựng hoàn thành. Suy cho cùng, hầu hết mọi người vẫn cho rằng phụ nữ mang thai sợ công trình quá ồn ào và có thể làm xáo trộn không khí của thai nhi.

Vì vậy, về nguyên tắc, chúng tôi đợi cho đến khi dự án hoàn thành vào cuối tuần sau rồi mới chuyển đến đây. Bố già tuy đã già nhưng ông luôn giữ tinh thần tốt nhất trong những sự kiện vui vẻ. Anh vui vẻ giúp vợ giới thiệu nhiều khía cạnh khác nhau của ngôi nhà với Tiểu Đào Tiểu Tuyết. Từ đầu cuộc trò chuyện, cuộc trò chuyện cứ kéo dài, bắt đầu từ việc anh kết hôn và sinh con.

Vợ tôi ở bên bố già một cách ân cần, chăm chú lắng nghe mà không hề thấy chán. Thành thật mà nói, vợ tôi rất tốt bụng. Chẳng trách sau này lại có nhiều chuyện bất ngờ đến với tôi như vậy.

Tất cả chúng tôi đều rất hạnh phúc khi về đến nhà tối hôm đó. Có một ông già bất lực làm cha đỡ đầu lại thỏa mãn được tình yêu của vợ tôi, nhà cửa ổn định nhưng tôi bắt đầu mơ hồ lo lắng không biết chuyện tốt như vậy lại có thể xảy ra với vợ chồng tôi. 

Suy cho cùng, nếu bạn chấp nhận cha đỡ đầu của mình và sống với ông ấy, bạn sẽ có trách nhiệm chăm sóc cuộc sống hàng ngày của ông ấy. Có thể có người cho rằng vợ chồng chúng tôi thèm muốn căn nhà của bố già v.v. Tuy nhiên, tôi và vợ thực sự rất tận tâm. Chúng tôi chắc chắn không cố ý lừa gạt ông già, mặc dù chúng tôi cảm thấy có chút gánh nặng khi sống chung với ông già. 

Nhưng hãy nghĩ về điều đó như là bạn đang làm điều tốt nhất cho cha đỡ đầu của mình. Suy cho cùng, để mua được một căn nhà phù hợp như vậy với nguồn tài chính hạn hẹp của chúng ta không phải là điều dễ dàng. 

Thấy đã gần đến giờ, mọi người trở về nhà Tiểu Đông bắt đầu ôm hôn nhau trìu mến và chúc ngủ ngon. Tôi đưa vợ về phòng bảo cô ấy đi ngủ trước và nhờ chị dâu tôi phơi quần áo xong mới vào. Vợ chồng tôi đã ngầm hiểu và dường như hiểu được ý nghĩa lời nói của tôi.

Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa và nàng nói sẽ đợi tôi. Hôm nay chị dâu tôi từ phòng ngủ chính bước ra với bộ đồ ngủ tinh tế hơn. Tôi tưởng sau này cô ấy và Tiểu Đông sẽ có hoạt động gia đình nên vừa bỏ đồ lót vào túi giặt vừa nói chuyện với tôi những điều cần chú ý khi chuyển nhà.

Sau đó cùng tôi quay lại nhà hàng đợi máy giặt giặt xong quần áo. Có lẽ vì Tiểu Đào còn thức trong nhà hàng nên hôm nay chị dâu không có động thái rõ ràng nào để trêu chọc tôi vì chị gái đang ở gần đó.

Có lẽ là bởi vì hôm nay Tiểu Đào không vui vẻ gì. Cô ấy thường chú ý đến vẻ đẹp và giấc ngủ của mình, nhưng cô ấy vẫn chưa ngủ. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm trong nhà hàng. Chiếc váy ngủ cắt siêu thấp khiến quầng vú và núm vú của cô lộ ra một cách gợi tình nhưng Xiaotao không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. 

Trong khi uống sữa một cách hào phóng, cô ấy nói rằng cô ấy sẽ chụp một danh mục cho các sản phẩm mới thiết kế của mình vào cuối tuần tới, đồng thời hỏi tôi và vợ có muốn cùng nhau đến thăm studio không. 

Tôi tưởng cuối tuần sau sẽ chuyển nhà, chắc không có thời gian đi nhưng vợ tôi đang mang bầu, tôi không muốn cô ấy phải lo lắng nên tôi nói với cô ấy là vợ tôi có hứng thú đến thăm, để cô ấy không quá mệt mỏi và thai nhi trong quá trình di chuyển. 

Xiaotao có vẻ hơi thất vọng và quay sang Xiaoxue và hỏi về cặp đôi này. Xiaoxue nói rằng cuối tuần sau Xiaodong có vẻ sẽ đi công tác về phía nam nên chắc chắn Xiaodong sẽ không thể đi được, vợ chồng chúng tôi cũng sẽ chuyển đi. Tiểu Tuyết nói cô cũng phải nhân cơ hội dọn dẹp nhà cửa, cho nên... Thấy không có người để ý, Tiểu Đào bất đắc dĩ trở về phòng. 

Sau khi Tiểu Đào rời đi và trở về phòng, tôi và Tiểu Tuyết mang theo kế hoạch riêng ra ban công. Tôi ôm cô ấy vào lòng, vuốt ve bộ ngực và núm vú quyến rũ của cô ấy, đồng thời nói với cô ấy: “Anh không thể chịu đựng được nữa”.

Tiểu Tuyết hôn ta với vẻ mặt mê hoặc, nói: "Kẻ biến thái háo sắc, sau này ngươi không phải cùng Tiểu Lam làm tình sao?"

Dường như mọi người đều có cùng suy nghĩ, bởi vì ban ngày tôi rất có lỗi với vợ/chồng mình, ban đêm tự nhiên cảm thấy có lỗi, nên đương nhiên muốn bù đắp. Tôi chạm vào cơ thể dâm đãng của Xiaoxue và không nói nhiều. Sau khi vội vàng phơi khô quần áo, tôi nói cuối tuần này Tiểu Đông đi công tác về phía nam, tôi phải cho cô ấy nếm thử sức mạnh của quy đầu háng của tôi. 

Khi trở về phòng, tôi thấy vợ tôi đã tẩy trang và mặc bộ trang phục mèo sọc đen trong suốt gợi cảm. Tôi nằm trên giường dưới ánh sáng mờ ảo và dang rộng đùi một cách dâm đãng. Tôi chạm vào vùng da thịt xinh đẹp giữa chiếc quần lót hở đũng gợi tình của cô ấy và gọi một cách quyến rũ. 

"À..., chồng, ừm..., đến chăm sóc cho em nhé..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Vợ tôi gần như lột trần để nhận dịch vụ may đo ở Xiaotao Studio

Rất nhiều chuyện đã xảy ra chỉ trong một tuần. Đầu tiên, vợ chồng tôi nhận ra bố già và hoàn tất việc chuyển nhượng nhà. Bây giờ nhà bố già đã đổi sang tên vợ tôi. Vì nhà còn đang sửa sang nên vợ tôi không thích hợp để đến đó, nên buổi tối khi về sẽ đón bố già đến nhà sếp nhỏ ăn tối. 

Vợ chồng Xiaodong không từ chối cha đỡ đầu mà tiếp đón họ một cách nhiệt tình. Sau đó Tiểu Đào cuối cùng cũng chuyển đi. Hóa ra ông chủ của anh ta để thuận tiện cho cô làm việc nên đã tìm một studio và dãy phòng gần tòa nhà công ty và studio chụp ảnh để Tiểu Đào ở miễn phí. Mọi người đều có thể thấy rằng Xiaotao, một nhà thiết kế và người mẫu, rất quan trọng đối với ông chủ của mình. 

Và tin tốt hơn là nhóm cửa hàng bách hóa mà chúng tôi làm việc gần đây đã mua lại một cửa hàng bách hóa đang gặp vấn đề về tài chính. Nó cũng tận dụng cơ hội để mở rộng lãnh thổ kinh doanh của mình bằng cách mua lại cửa hàng bách hóa vốn đang hoạt động tốt. Xiaodong nói với tôi rằng nếu anh ấy được chuyển đến cửa hàng bách hóa mới mua lại thì ban đầu sẽ rất mệt mỏi. 

Nhưng tôi cũng có cơ hội thể hiện khả năng của mình nên anh ấy đã đề nghị với công ty cử tôi đến trung tâm thương mại đó phụ trách phần thông tin. Nói cách khác, nhờ sự thăng tiến của Xiaodong, tôi sẽ sớm được thăng chức trưởng bộ phận thông tin của cửa hàng bách hóa mới. 

Đây thực sự là một tin tuyệt vời. Xiaodong là một người bạn tốt. Tôi biết rằng nếu anh ấy không hỗ trợ tôi sau lưng, nếu không thì tôi đã không thể nhận được sự chú ý của cấp trên sớm như vậy và xứng đáng dựa trên trình độ của mình. 

Nhưng tiếc là vợ tôi không có thâm niên như Xiaoxue, lại đang mang thai nên bộ phận kế toán ưu tiên Xiaoxue đảm nhận vị trí trưởng bộ phận. Điều này tất nhiên khiến vợ tôi hơi thất vọng nhưng tôi nghĩ điều này cũng không tệ. Suy cho cùng, bằng cách này, tôi và Xiaoxue sẽ có nhiều cơ hội thân mật hơn. 

Dù ban đầu cả hai chúng ta có thể rất bận rộn nhưng khi mỗi ngày cùng nhau đi làm và tan sở, nghĩ đến việc chúng ta càng gặp nhau nhiều thì đương nhiên chúng ta sẽ có nhiều cơ hội để tận hưởng chuyện tình cảm hơn. Về phần vợ tôi, tuy có hơi bất tiện khi mang bầu nhưng tôi tin rằng sẽ không có vấn đề gì nếu Anh Hiểu Đông chăm sóc cho cô ấy đi lại làm việc. 

Vào thứ Hai, Tiểu Đào chuyển đến một căn phòng mới và chúng tôi không có thời gian để chúc mừng cô ấy. Mặc dù nói là studio nhưng nó cũng có cách bố trí dãy phòng với phòng ngủ và phòng tắm, studio, phòng khách nhỏ, phòng ăn, nhà bếp và phòng tắm công cộng, thực tế không hề nhỏ. 

Cuối cùng, mọi người đều rảnh vào tối thứ Tư. Vợ tôi, tôi, Xiaoxue và vợ anh ấy, tất cả chúng tôi đều ăn tối cùng nhau vào buổi tối và đến thăm studio của Tiểu Đào để chúc mừng cô ấy. 

Bước vào xưởng vẽ của Tiểu Đào, họ phát hiện đã có sẵn một số vật liệu, móc treo mô hình và bán thành phẩm. Vợ tôi và Xiaoxue xem bản vẽ thiết kế của Tiểu Đào. Có một sản phẩm bán thành phẩm màu trắng trông giống như một chiếc áo nịt ngực được treo trên móc treo mô hình. Vợ tôi và Xiaoxue nhìn thiết kế khác biệt này có vẻ hơi lạ. Tiểu Đào nhìn thấy sự nghi ngờ của họ và đưa họ đến xem xét kỹ hơn. 

Tiểu Đào cho rằng những cô gái bình thường, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành sẽ dần mất đi vóc dáng do tuổi tác, công việc và việc nhà. Áo nịt ngực thông thường, loại đồ lót có thể điều chỉnh chức năng mà mọi người thường thấy, quá cồng kềnh, đặc biệt đối với phụ nữ mang thai thì áo nịt ngực không phù hợp chút nào. 

Vì vậy, Xiaotao đã thiết kế một loại đồ lót có chức năng tương đối cởi mở dựa trên dây thun của chất liệu mới này. Nó không chỉ cho phép các bà nội trợ bình thường hoặc các cô nàng đi làm mặc nó bất cứ lúc nào để giữ tư thế đúng mà còn ngăn ngừa tình trạng ngực chảy xệ, gù lưng và các biến dạng cơ thể khác. 

Đặc biệt vì chất liệu nên nó thậm chí có thể được sử dụng bởi phụ nữ mang thai mà không gây áp lực quá mức lên vùng bụng dưới. Đây đơn giản là Xiaotao thiết kế riêng cho vợ mình. 

Tuy nhiên, Tiểu Đào thừa nhận ý tưởng thiết kế của cô thực ra đến từ họa sĩ truyện tranh Nhật Bản Nawu. Cô được lấy cảm hứng từ bức tranh "Nữ giáo viên-めぐみ" của anh. Nó đã được cải tiến bằng cách sử dụng áo nịt ngực của nữ hoàng đĩ điếm trong phim hoạt hình và dây thun chất liệu mới công nghệ cao có thể che phủ hoàn hảo bộ ngực của phụ nữ bất cứ lúc nào. 

Để mang lại một tư thế cơ thể đẹp và hợp lý cho người phụ nữ mặc nó, đồng thời ngăn chặn tư thế sai lầm ảnh hưởng đến sự phát triển bình thường của cơ thể người phụ nữ. Phần chính là sử dụng dây thun ngang và dọc của vật liệu mới để hạn chế chéo. Trước hết, nó cho phép người phụ nữ mặc nó duy trì tư thế đúng với đầu ngẩng cao và ngực nâng lên. 

Sau đó, với sự hỗ trợ của bảy dây thun và vòng thun ở hai bên trên và dưới của bầu ngực, toàn bộ bầu ngực được buộc chặt và cương cứng đẹp mắt mà không bị chảy xệ, đồng thời vùng bụng dưới có thể dần dần nới lỏng các hạn chế khi quá trình mang thai của người phụ nữ tiến triển. 

Tuy nhiên, sự ràng buộc và kiềm chế cần thiết và thích hợp vẫn được cung cấp xung quanh âm đạo ở phần dưới cơ thể của phụ nữ, điều này có thể tạo ra khoái cảm cho cơ thể một cách hiệu quả bằng cách kích thích môi âm hộ và âm vật, đồng thời giảm mệt mỏi cơ bắp do công việc hoặc việc nhà. 

Vợ tôi rất cảm động đã ôm hôn Tiểu Đào. Cô ấy đặc biệt biết ơn sự quan tâm của mình, vì vợ tôi ban đầu lo lắng liệu việc cho con bú sau khi sinh có khiến ngực chảy xệ hay không. Thiết kế mới của Tiểu Đào thực sự là một món quà tuyệt vời dành cho những người vợ trưởng thành, đặc biệt là phụ nữ đang mang thai nhưng nó chỉ là một sản phẩm bán thành phẩm. 

Tiểu Đào yêu cầu vợ cởi quần áo và để cô đo toàn bộ cơ thể để đảm bảo thành phẩm vừa vặn và hoạt động tốt. Không cần suy nghĩ đến việc vâng lời, vợ tôi bắt đầu cởi váy. Khi vợ tôi cởi chiếc váy xẻ sâu màu xanh đậm, bộ đồ lót gợi cảm bên trong ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi và Xiaodong. 

Nói thật, bộ đồ lót lộ ngực nạm kim cương hình con bướm mà vợ tôi mua lúc đầu khiến chúng tôi rất bất ngờ. Giờ đây, không chỉ vợ tôi mà cả Tiểu Đào và Tiểu Tuyết cũng thích bộ nội y hở hang gợi cảm này. Tuy nhiên, vợ tôi vẫn hơi nhút nhát và thích những bộ đồ có tông màu da và trắng thanh lịch. Tiểu Đào cố tình muốn khoe bộ ngực khủng 36G của mình.

Vì vậy cô chọn màu đen và tím, trong khi Xiaoxue lại thích màu đỏ hồng trẻ trung, nồng nàn. Xiaoxue mặc một chiếc váy trắng với bộ ngực xù. Cô thấy chị gái Xiaotao muốn may nó cho Xiaolan. Không chịu thua thiệt, cô cởi váy nhờ chị gái may cho mình một bộ, để lộ nội y hở ngực nạm kim cương màu đỏ rực. 

Xiaodong và tôi chết lặng trước hành vi vô lý của Xiaoxue, nhưng chúng tôi ngay lập tức yêu cầu Xiaotao cởi váy và để chúng tôi đoán xem cô ấy đang mặc loại áo lót nào. Trên thực tế, đây là một ý tưởng tồi, bởi vì buổi tối Tiểu Đào mặc một chiếc váy xẻ sâu. 

Chưa kể hình dáng và màu sắc của chiếc áo ngực trên ngực, thậm chí cả chiếc quần lót dưới váy gạc trong suốt của cô, chỉ cần nhân cơ hội cúi đầu xuống, chúng ta gần như có thể nhìn rõ. Yêu cầu này về cơ bản là để làm rõ việc Tiểu Đào cởi quần áo để chúng ta chiêm ngưỡng vóc dáng của cô ấy, nhưng Tiểu Đào không phải là đèn tiết kiệm ánh sáng. 

Anh ấy nói rằng nếu tất cả các cậu cởi quần áo của tôi thì tôi cũng sẽ làm theo. Tôi và Tiểu Đông lập tức nói đây là lời anh đã nói, anh phải giữ lời. Vì vậy, khi tôi và Tiểu Đông đang giả vờ cởi quần áo thì tai của chúng tôi đã bị hai móng vuốt cùng lúc tấn công không thương tiếc. 

Vợ tôi và Xiaoxue yêu cầu chúng tôi đừng gây rắc rối nữa và để Tiểu Đào nhanh chóng giúp họ đo cơ thể. Tôi và Tiểu Đông không còn cách nào khác đành phải bỏ qua cơ hội được nhìn chiếc áo ngực hở hang nạm kim cương màu đen gợi cảm của Tiểu Đào. Mỗi người chúng tôi ôm vợ nhân cơ hội trêu chọc, kích thích bộ ngực nhạy cảm của vợ trong khi Tiểu Đào giúp họ lấy số đo. 

Sau khi Tiểu Đào cuối cùng đã giúp vợ và Xiaoxue đo số đo cơ thể của họ, anh ấy lấy ra một mẫu bán thành phẩm đặc biệt và nói rằng anh ấy sẽ đưa nó cho vợ và Xiaoxue sau khi nó sẵn sàng trong vài ngày tới. Tôi nhìn hai thứ trông kém hấp dẫn trông giống như chiếc áo lót hình chữ thập và nghĩ rằng có điều gì đó đặc biệt ở chiếc áo lót trông bình thường này. 

Tiểu Đào tỏ vẻ thần bí, cầm lên một bản vẽ thiết kế sản phẩm cho chúng tôi xem. Sau đó, chúng tôi nhận ra rằng đó không phải là một chiếc áo ngực đơn giản như chúng tôi đã thấy mà là một sản phẩm phụ kiện phù hợp với phong cách đồ lót chức năng mới. Cô cũng cho biết còn 2 sản phẩm phụ trợ khác nhưng nhà sản xuất vẫn chưa hoàn thiện việc đúc khuôn. Nếu muốn gặp họ, chúng ta có thể phải đợi thêm vài ngày nữa. Đơn giản là nó quá thú vị.

Thiết kế này trông giống như hai vòng tròn có hình chữ thập, giúp trêu chọc và kích thích ngực khi phụ nữ mặc đồ lót mới có thể điều chỉnh chức năng, vì theo nghiên cứu, kích thích vừa phải vùng kín của phụ nữ có thể loại bỏ mệt mỏi về thể chất một cách hiệu quả. 

Thiết kế của Xiaotao cho phép những phụ nữ mặc áo ngực điều chỉnh chức năng mới mua sản phẩm kết hợp kích thích ngực liên tục này. Khi hai vòng tròn lớn được đặt vào đáy ngực của người phụ nữ, thiết kế tinh chỉnh cho phép người phụ nữ tự tay siết chặt phần dưới của ngực để nở ngực. 

Sau đó, người phụ nữ có thể phân chia bộ ngực của mình một cách gợi cảm với bốn phần hạn chế trên, dưới, trái và phải được kết nối xung quanh vòng núm vú được dán trên núm vú. Khi điều chỉnh độ khít của gốc ngực và các dây nịt hình chữ thập, người phụ nữ mặc nó có thể tạo ra vẻ gợi cảm một cách liên tục và ổn định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Vợ và Tiểu Đào đến thăm trường quay

Khi tôi thức dậy vào sáng thứ bảy, tôi ôm hôn vợ rồi tiễn cô ấy và Tiểu Đào ra ngoài. Bởi vì Tiểu Đông được công ty phái vào nam đi công tác, đêm qua đã đi ra ngoài. Tôi sẽ chịu trách nhiệm di chuyển ngày hôm nay. Khi bắt đầu chăm sóc ngôi nhà tưởng chừng đơn giản của mình, tôi phát hiện ra vợ tôi có rất nhiều quần áo và giày dép. 

Nhưng điều đó không thành vấn đề. Xiaoxue đã ở bên cạnh giúp tôi sưởi ấm trái tim. Nó không có vẻ khó khăn chút nào. Tôi đã làm việc chăm chỉ để chuyển đồ đạc ra vào nhà của cha đỡ đầu. Chẳng bao lâu, toàn thân tôi nóng bừng và đẫm mồ hôi. 

Lúc này, Xiaoxue giống như một người vợ đảm đang, chu đáo đưa khăn và đồ uống cho tôi để tôi làm việc chăm chỉ hơn cho đỡ mệt mỏi. Về mặt tinh thần, tôi đã quyết định sẽ tắm bong bóng xinh đẹp với cô ấy sau khi chuyển nhà xong, giống như lần trước chúng tôi đã tắm vịt quýt sau khi chinh phục được cô ấy. 

Vợ anh trông đặc biệt quyến rũ trong chiếc váy nhỏ màu hồng gợi cảm và quyến rũ. Tiểu Đào có lẽ thản nhiên mặc chiếc váy đèn đỏ vì đi chụp catalogue, chỉ hở phần giữa ngực, để lộ khe ngực gợi cảm và quyến rũ. 

Bộ ngực gợi cảm 36G tài năng của Tiểu Đào thực sự là vũ khí chết người trên thế giới cho dù cô ấy có mặc chúng như thế nào. Ngực của vợ cô có thể đã phát triển dần do ảnh hưởng nội tiết của thai kỳ và hiện tại đã đạt kích thước 32C. Làn da toàn thân cô trắng sáng, săn chắc và quyến rũ hơn. 

Tôi không thể không cảm thấy tiếc cho cô ấy. Cô ấy nói tất cả là do chồng tôi đã đổ rất nhiều tinh dịch để nuôi dưỡng tôi. Dù hiện tại vợ tôi đang mang thai nhưng cô ấy lại càng thích ăn mặc hơn. Ngoài việc nghe lời tôi, cô ấy chỉ có thể đi giày cao gót để quan hệ với tôi trên giường. Những lúc khác, cô chỉ có thể tạm thời từ bỏ những đôi giày cao gót gợi cảm mà cô rất thích.

Vì vậy, cô luôn ăn mặc chỉn chu mỗi khi có cơ hội, thỉnh thoảng cô lại khoe khéo một chút những đường cong cơ thể vô cùng quyến rũ và xinh đẹp của mình. Được sự chiều chuộng của tôi và không can thiệp vào quần áo của cô ấy, quần áo của vợ tôi ngày càng bắt mắt và táo bạo.

Khi chúng tôi đến studio, ông chủ của Tiểu Đào đã đang nói chuyện với nhiếp ảnh gia. Nhìn thấy bộ trang phục của Tiểu Lan, ông chủ cảm thấy có chút choáng váng. Anh kéo Tiểu Đào với vẻ mặt nịnh nọt và nhờ cô giới thiệu giúp. Vợ anh lịch sự trò chuyện với ông chủ của Tiểu Đào, Tiểu Đào mời vợ chồng Tiểu Lan ngồi xuống ghế sofa bên cạnh.

Cô ấy nói với Xiaolan rằng cô ấy phải chuẩn bị quần áo và trang điểm cho buổi chụp ảnh. Tiểu Lan nhìn về phía ông chủ bên cạnh, người này tính cách có chút quen thuộc, thường xuyên tìm chủ đề để nói chuyện với cô. Cô cảm thấy ánh mắt háo hức của ông chủ khiến vợ mình có chút khó chịu nên Tiểu Lan nói với Tiểu Đào rằng cô muốn cùng cô ấy vào phòng thay đồ.

Tiểu Đào liếc nhìn ông chủ và Tiểu Lam, cười nói: “Được rồi, Tiểu Lam, đi với ta.”

Cảm nhận được ánh mắt thất vọng của ông chủ, vợ Xiaolan tạm thời thoát khỏi sự quấy rối của ông chủ và đi theo Xiaotao vào phòng thay đồ. Tiểu Lan vừa đi vừa thì thầm với Tiểu Đào: “Ông chủ của cậu lúc nào cũng đối xử với phụ nữ như vậy à?”

Tiểu Đào ôm eo Tiểu Lam, nói đùa nói: “Không được, hắn chỉ làm như vậy với mỹ nữ thôi.”

Vợ tôi cảm nhận được những lời nói không tốt của Tiểu Đào nên giả vờ tức giận, vặn tay vào mông Tiểu Đào. 

Bước vào phòng thay đồ với vách ngăn đơn giản, vợ tôi bắt đầu tò mò nhìn những bộ quần áo trên mắc treo cạnh bàn trang điểm. Tiểu Đào nói với Xiaolan rằng đây là bộ quần áo cô đã chọn cùng sếp cho buổi chụp ảnh ngày hôm nay. Vợ tôi nhìn họ, có chút ngượng ngùng nói: “Sao họ đều như vậy… vậy…”

Tiểu Đào nói đùa: “Ý anh là bị lộ à?”

Người vợ có chút ngượng ngùng gật đầu, Tiểu Đào nói: "Mặc dù công ty chúng tôi cũng kinh doanh thời trang, nhưng cô ấy lại quan tâm đến việc thiết kế loạt đồ lót và đồ ngủ gợi cảm hơn."

"Anh nói hiện tại lộ liễu thực ra có nghĩa là gợi cảm. Hơn nữa đây là quần áo riêng tư của cá nhân. Bạn có thể tự mình đánh giá cao nó hoặc để người yêu hoặc chồng của bạn đánh giá cao nó. Tất nhiên, lộ liễu một chút có thể có tác dụng lãng mạn, và nó cũng có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông và bản thân họ." Tiểu Đào nói với vợ. 

"Về nguyên tắc là phải hở hang, và tất nhiên là phải che đậy. Nếu cởi hết quần áo thì sẽ không có FU. Vì vậy, trọng tâm của việc thiết kế đồ lót và đồ ngủ gợi cảm không chỉ là tạo cảm giác thoải mái khi mặc mà còn là nơi để lộ và cố ý che đậy. Làm thế nào để thu hút ánh mắt của mọi người. Thiết kế che giấu và cố ý thu hút ánh nhìn và trí tưởng tượng của mọi người, đó là thiết kế thành công."

Tiểu Đào nói xong liền cầm một bộ quần áo thun màu trắng đưa cho vợ. 

"Được rồi, đây là chiếc áo ngực có thể điều chỉnh chức năng mới dành cho bạn. Bạn có muốn thử nó trước để xem nó có vừa không?"

Khi vợ tôi nhìn thấy thành phẩm của chiếc quần lót mới có thể điều chỉnh chức năng, cô ấy nhớ lại cảm giác thích thú và cuồng nhiệt khi được Tiểu Đào chạm vào mông và hậu môn vào ngày Tiểu Đào cởi quần áo đi làm. Có vẻ như mông của cô, đặc biệt là hậu môn, đặc biệt mỏng manh và nhạy cảm sau khi bị Tiểu Đông liếm khi đang tắm. 

Mỗi lần chạm vào mông và hậu môn, cô sẽ có dư vị vô tận của hương vị tuyệt vời đó. 

Tiểu Đào tự nhiên cởi áo ngoài trước mặt nữ trang điểm, chỉ để lại một bộ nội y nửa ngực và một chiếc quần lọt khe cùng kiểu dáng. Cô ngồi xuống để thợ trang điểm vén tóc lên trước và tết tóc, rất quý phái và phóng khoáng. 

Sau đó, vợ tôi nhìn Tiểu Đào thoa phấn mắt màu xanh đậm quyến rũ và tô son đỏ nóng bỏng lên môi với sự trợ giúp của chuyên gia trang điểm. Sau khi trang điểm, cô bắt đầu cởi bỏ nội y vì thứ đầu tiên được chụp ảnh là bộ đồ bơi gợi cảm để lộ ngực và hậu môn. Tiểu Đào nhờ thợ trang điểm giúp cô mặc bộ đồ cực kỳ dâm đãng này, gần như hở cả mặt trước và sau trong khi vợ cô ngạc nhiên nhìn. 

Vợ tôi thực sự muốn ra ngoài xem cảnh quay phim thực sự của Xiaotao, nhưng cô ấy lại cầm trên tay chiếc áo lót có thể điều chỉnh chức năng mới mà Xiaotao thiết kế đặc biệt dành cho phụ nữ mang thai và chỉ đưa cho cô ấy trên tay. Cô có chút bối rối và muốn thử nó, nhưng rồi cô nghĩ đến các nhân viên ở studio bên ngoài. 

Đặc biệt là ông chủ của Tiểu Đào, người có vẻ hơi dâm đãng, khiến cô không biết phải làm sao. 

Tiểu Đào có lẽ nhìn thấy nội tâm giằng co của vợ, nên tốt bụng nói với cô: "Sao em không nghỉ ngơi ở đây trước, nhờ nghệ sĩ trang điểm Tiểu Linh giúp em thử chiếc áo ngực điều chỉnh chức năng mới trong khi anh đang quay phim. Em không sao đâu. Nếu có gì cần chỉnh sửa, anh sẽ hỏi Tiểu Linh sau. Em có cần gì thì tôi sẽ nói chuyện với Tiểu Linh."

Nói xong, Tiểu Đào bắt đầu bước ra khỏi phòng thay đồ, để lại vợ chồng Tiểu Linh có chút xấu hổ và cư xử lúng túng. 

Vợ tôi đang nhìn quanh phòng thay đồ và trò chuyện với nghệ sĩ trang điểm Tiểu Linh. Thấy vợ tôi khá xinh đẹp, Tiểu Linh hỏi vợ tôi có muốn nhờ nhiếp ảnh gia chụp ảnh cho cô ấy không. Vợ tôi nhìn thấy phòng thay đồ tràn ngập những bộ đồ gợi cảm, hở hang, cô ấy đã lầm tưởng rằng cô ấy không dám mặc những bộ đồ như vậy. 

Tiểu Linh bị vợ chọc cười, cười nói nói là đang nói chụp ảnh thời trang. Vợ tôi cảm thấy hơi xấu hổ và nói xin lỗi. Tuy nhiên, sau một thời gian như vậy, vợ tôi và Tiểu Linh đã quen nhau một chút và bắt đầu trò chuyện. Trong lúc trò chuyện, Tiểu Đào đã chụp xong bộ ảnh quần áo đầu tiên và đến nhờ Tiểu Linh giúp cô trang điểm và thay đổi phong cách. 

Đang chuẩn bị mặc bộ đồ ngủ trong suốt bằng lưới màu hồng thứ hai, Tiểu Đào nhìn thấy trên tay chiếc quần lót có thể điều chỉnh chức năng mà vợ anh đang cầm trên tay mà cô vẫn chưa mặc thử. Trong khi trang điểm và thay đổi diện mạo, cô ấy nói với Tiểu Linh rằng vợ tôi rất nhút nhát và sau này tôi sẽ giúp cô ấy thử quần áo để cô ấy không phát hiện ra rằng chúng không vừa với cô ấy khi về đến nhà và phải sửa lại. 

Vợ tôi nhìn Tiểu Đào chơi chụp ảnh và rất quan tâm đến ngoại hình của con. Cô ấy hơi xấu hổ và nói rằng cô ấy sẽ thử nó sau. Trước khi Tiểu Đào ra ngoài, anh nói đùa với vợ rằng vì nó được thiết kế đặc biệt dành cho vợ đang mang thai nên anh có thể nhờ vợ chụp ảnh chiếc áo ngực chức năng mới để điều chỉnh danh mục. 

Người vợ ngượng ngùng nhìn lại Tiểu Đào. Tuy nhiên, sau đó khi người vợ nghe thấy Tiểu Lýng đồng ý rằng cô ấy có thể vào châu Âu nếu có thân hình đẹp như vậy, người vợ có chút háo hức muốn thử. Tuy nhiên, ý nghĩ có quá nhiều đàn ông trên trường quay khiến cô rút lui. Sau đó, với sự giúp đỡ của Tiểu Lýng, người vợ bắt đầu cởi chiếc váy màu hồng của mình ra. 

Sau khi cởi nó ra, để lộ chiếc áo ngực lộ ngực nạm kim cương có nơ, người vợ nhớ ra rằng để mặc chiếc áo lót có thể điều chỉnh chức năng mới do Tiểu Đào thiết kế, cô không cần phải cởi trần hoàn toàn mà vì muốn thử nên chúng ta hãy thử. Người vợ hít một hơi mạnh và nhờ Tiểu Linh giúp cô cởi hết đồ lót, để lộ thân hình trắng nõn, gợi cảm và trần trụi xinh đẹp của bà bầu. 

Người vợ cởi bỏ thân hình trần trụi gợi cảm, đứng thẳng với tư thế duyên dáng, nhờ Tiểu Linh giúp cô mặc bộ đồ lót mới có thể điều chỉnh chức năng. Cơ thể người vợ bắt đầu cảm nhận được sự kéo và bao bọc của sợi dây thun chất liệu mới. Dần dần, bộ ngực của người vợ bị trói và kiềm chế bằng phương pháp điêu luyện của Tiểu Linh.

Cô cảm thấy bộ ngực 32C ở phần thân trên của mình đã được dây thun kéo và cố định và đứng thẳng một cách đầy kiêu hãnh. Vợ tôi chưa bao giờ cảm thấy ngực mình săn chắc và khỏe khoắn đến thế. Dây thun quanh ngực không chỉ hạn chế cơ thể cô và buộc cô phải giữ đúng tư thế.

Và chất liệu ấm áp khiến cô cảm nhận được khoái cảm liên tục khi được xoa bóp, vuốt ve. Người vợ không khỏi an ủi nhắm mắt lại, khẽ hé đôi môi gợi cảm, nhẹ nhàng thở ra một hơi vui sướng.

"Ừm... thoải mái quá."

Sau khi Tiểu Linh giúp cô điều chỉnh bụng dưới, thân dưới và buộc lại dây thun, cơ thể cô bắt đầu run rẩy, đôi mắt mờ mịt, cảm giác yêu thương và ấm áp khiến cô cảm thấy choáng váng, gần như không thể đứng vững. Tuy nhiên, khoái cảm ám ảnh và dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể đã nâng đỡ tinh thần cô. 

Khi Tiểu Đào bước vào thay quần áo, cô nhận ra Tiểu Linh gần như quá bận rộn để giúp cô trang điểm và thay đổi diện mạo. Khi Tiểu Lýng giúp vợ mặc chiếc quần lót mới có thể điều chỉnh năng lượng, Tiểu Lýng thấy toàn bộ cơ thể cô toát ra vẻ rạng rỡ quyến rũ và gợi cảm, toàn thân vô cùng thoải mái và gợi tình, vặn vẹo cơ thể và không ngừng thở hổn hển và rên rỉ. 

Tiểu Linh nhịn không được ôm vợ hôn, nên khi Tiểu Đào bước vào, cô nhìn thấy vợ mình đang ngồi trên ghế trang điểm với vẻ mặt thoải mái. Cô chủ động dang rộng đùi một cách cực kỳ dâm đãng và để âm đạo nóng bỏng của mình hướng về phía trước. 

Tiểu Linh quỳ trên mặt đất, lắc lư mông một cách gợi tình, dùng môi và lưỡi kích thích và liếm vào âm đạo trống rỗng và ẩm ướt ở phần dưới cơ thể của vợ. 

Tiểu Đào miễn cưỡng đến gặp vợ và yêu cầu họ dừng lại. Cô vô cùng ngượng ngùng, đến ngồi trên ghế sofa cạnh cô với ánh mắt lơ đãng. Tiểu Lýng nhanh chóng trở lại trình độ chuyên môn và bắt đầu giúp Tiểu Đào ăn mặc lại và thay đổi diện mạo. 

Sau đó Tiểu Đào thay vài bộ quần áo, bộ nào hở hang hơn bộ kia. Sau khi Tiểu Đào thay bộ đồ ngủ màu trắng gợi cảm tiếp theo để lộ ngực và đi ra ngoài, vợ anh và Tiểu Lýng tiếp tục tranh thủ thời gian vuốt ve, an ủi nhau trong khi Tiểu Đào chụp ảnh, và khéo léo đợi cho đến khi Tiểu Đào tự động gọi hết thời gian vào lần sau khi anh bước vào. 

Giữa những trận chiến nảy lửa và những khoảng dừng lặp đi lặp lại, vợ tôi và Tiểu Linh đã thiết lập một tình bạn sâu sắc và họ hợp tác với nhau rất ăn ý. Khi Tiểu Đào bước vào và thay một bộ đồ ngủ màu tím gợi cảm để lộ ngực, vợ tôi đã bắt đầu mất dấu giữa thực và ảo. 

Khi Xiao Tao cuối cùng đã hoàn thành giai đoạn đầu tiên của buổi chụp ảnh ngày hôm nay và mặc bộ đồ ngủ màu tím để lộ ngực, Tiểu Đào, người đã muốn chơi đùa với vợ từ lâu, đã giữ nó để cân nhắc về mặt chuyên môn cho đến khi buổi chụp ảnh kết thúc trước khi bước vào và đổi chủ với Tiểu Lýng. Âm thanh rên rỉ vui sướng của vợ anh và Tiểu Đào đột nhiên vang lên từ phòng thay đồ của trường quay.

Người vợ tưởng tượng mình đang mặc đồ lót khiêu dâm để lộ ngực và bị Xiaodong, chồng cô và một người đàn ông lạ mặt lắc lư lên xuống. Cả phòng thay đồ tràn ngập tiếng rên rỉ của phu nhân và Tiểu Đào, khiến ông chủ công ty từ bên ngoài bước vào tỏa sáng rực rỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Vợ có chút bất đắc dĩ nhưng mong là sẽ đồng ý chụp ảnh cho ông chủ

Ông chủ công ty không khỏi hưng phấn trong lòng khi nhìn thấy cảnh tượng khiêu dâm và dâm ô như vậy. Tuy nhiên, ông chủ Dashan, người đã nhìn thấy vô số người, lúc này lại hoàn toàn bình tĩnh. Anh vẫy tay chào Tiểu Linh và thì thầm vào tai cô bảo cô ra ngoài tìm thợ chụp ảnh. Các nhân viên khác của cô thực sự đã nghe thấy chuyển động trong phòng thay đồ. 

Tuy nhiên, sự chuyên nghiệp của mọi người đã ngăn cản họ hành động bốc đồng nên khi ông chủ yêu cầu nhiếp ảnh gia mang máy ảnh vào, những người khác vẫn đang làm những gì họ phải làm. Nhiếp ảnh gia Tiểu Trương làm theo chỉ dẫn của ông chủ và lén chụp một số bức ảnh khiêu dâm của vợ anh và Tiểu Đào để an ủi nhau. 

Cuối cùng, vợ của Tiểu Đào không khỏi cảm thấy vừa hưng phấn vừa tỉnh dậy, nằm rũ xuống trên ghế sô pha. Lúc này cô mới chợt nhận ra thân thể nồng nàn của cô và Tiểu Đào đã được ông chủ và nhiếp ảnh gia để mắt từ lâu. Người vợ xấu hổ đến mức muốn dùng tay che ngực và phần dưới cơ thể. 

Đại Sơn, ông chủ đã trở thành đàn ông, yêu cầu Tiểu Linh kéo ghế lên, sau đó ngồi xuống trước mặt vợ và Tiểu Đào. Tiểu Đào không hề tỏ ra xấu hổ trước mặt sếp và nhiếp ảnh gia, khoe trọn vẹn bộ ngực khủng 36G trong bộ đồ ngủ hở ngực màu tím. 

"Lão đại, Tiểu Lam chúng ta là nữ nhân đã có gia đình, ngươi không được có ý đồ bắt nạt người khác!" Ông chủ nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Tiểu Đào, ngươi đi đâu vậy? Ngươi không biết tính cách Đại Sơn của ta sao?"

Tiểu Đào nghĩ nghĩ, quả nhiên là như vậy. Anh ấy đã ở bên ông chủ của mình quá lâu. Tuy bình thường có chút biến thái nhưng anh chưa bao giờ ép buộc người khác làm bất cứ điều gì. Chắc chắn là phải có sự đồng thuận của nhau nên chưa bao giờ xảy ra tranh chấp. 

"Vậy lão đại, ngươi vừa mới chụp ảnh cho Tiểu Lam và ta, ngươi định làm gì?"

Ông chủ nhìn Tiểu Lan, nghiêm túc nói: "Chỉ là nhất thời hưng phấn khi nhìn thấy hai mỹ nhân xinh đẹp như vậy. Tôi cam đoan những bức ảnh này sẽ không bao giờ bị lộ ra ngoài."

Ông chủ còn nói, nếu Tiểu Lam và Tiểu Đào muốn, ông ấy sẽ đưa những bức ảnh này cho Tiểu Lan và Tiểu Đào bảo quản, đồng nghĩa với việc ông ấy sẽ giữ những bức ảnh này một cách riêng tư. Xiaotao nói với ông chủ rằng điều này không tốt. Dù sao thì Tiểu Lan cũng là vợ nên đã yêu cầu ông chủ xóa những bức ảnh này. 

Ông chủ có vẻ hơi thất vọng rồi nói: "Tôi hứa sẽ chỉ xem riêng và sẽ không bao giờ tiết lộ cho ai cả." Tiểu Lan cảm kích nhìn Tiểu Đào giúp cô chụp ảnh. 

Cuối cùng, ông chủ cuối cùng cũng đồng ý xóa nó, nhưng ông ấy nói rằng ông ấy có một đề xuất, đó là mời Tiểu Lan làm người mẫu cho bộ đồ lót mới có thể điều chỉnh chức năng của công ty. Anh cũng cho biết mọi điều kiện đều dễ dàng thương lượng vì chắc chắn không dễ để tìm được một bà bầu xinh đẹp, gợi cảm như vậy. 

Vợ tôi nghĩ đến cảnh cô vừa cởi trần, đứng thẳng với thân hình trần trụi và gợi cảm trong tư thế duyên dáng và gợi cảm, rồi nhờ Tiểu Linh giúp cô mặc bộ đồ lót mới có thể điều chỉnh chức năng. Cơ thể vợ tôi lại bắt đầu cảm nhận được sự kéo và bao phủ của sợi dây thun chất liệu mới. 

Dần dần, bộ ngực được buộc bằng dây chun của người vợ bắt đầu có cảm giác trở lại. Cô cảm thấy bộ ngực 32C ở phần thân trên của mình đã được dây thun kéo và cố định, đứng thẳng một cách đầy kiêu hãnh. Người vợ lại một lần nữa cảm thấy ngực mình thật săn chắc và săn chắc. 

Dây chun quanh ngực không chỉ giữ chặt cơ thể cô để cô phải giữ tư thế đúng mà chất liệu mới tinh khiến cô có cảm giác như được bàn tay ấm áp của một người đàn ông liên tục xoa bóp, vuốt ve, những bộ phận bị trói trên cơ thể cô tiếp tục tạo ra cảm giác sung sướng tột độ. 

Người vợ nghe lời đề nghị của ông chủ bất lực, có chút lo lắng nếu ông không đồng ý chụp ảnh, có thể thất hứa và lén giữ ảnh. Tuy nhiên, cô không biết việc chụp ảnh có gây hậu quả xấu hay không nên lúc này người vợ chỉ có thể quyết định nhờ cậy Tiểu Đào. Cô nhìn Tiểu Đào với ánh mắt giúp đỡ. 

Tiểu Đào hỏi ông chủ liệu Tiểu Lan có đồng ý chụp ảnh làm người mẫu và không lén giữ ảnh hay không. Sau khi ông chủ chụp ảnh ngực cô để đảm bảo vợ và Tiểu Đào chỉ có thể đồng ý chụp ảnh, Tiểu Đào đã chủ động thương lượng điều kiện với ông chủ để giúp vợ đấu tranh đòi quyền lợi cho mình. 

Vì chất liệu của chiếc quần lót mới có thể điều chỉnh chức năng nên một chiếc có giá hàng chục nghìn. Cùng với các thiết bị liên quan do Tiểu Đào thiết kế, không thể mua trọn bộ với giá dưới 20 đến 30.000 RMB. Tiểu Đào biết vợ mình rất thích bộ đồ lót này. 

Vì vậy, ông chủ được yêu cầu cung cấp thêm ba bộ kiểu dáng và phụ kiện khác nhau ngoài bộ hiện tại của Xiaolan. Ông chủ nghiến răng nghiến lợi, ít nhất cũng phải 100.000 nhân dân tệ, nhưng sau khi suy nghĩ, ông chủ rất dứt khoát đồng ý. 

May mắn thay, thiết kế của Xiaotao rất linh hoạt, cho phép phụ nữ mặc đồ lót mới có thể điều chỉnh chức năng độ khít kịp thời theo phản ứng của cơ thể. 

Khi Tiểu Linh bắt đầu giúp vợ điều chỉnh lại, lau mồ hôi và nước ngọt trên người, vợ không khỏi thoải mái nhắm mắt lại, hơi hé đôi môi gợi cảm, nhẹ nhàng thở ra một hơi vui sướng.

"Ừm... thoải mái quá!" 

Sau khi cảm nhận lại khoái cảm ngọt ngào khi bộ ngực phía trên cơ thể và âm hộ bên dưới bị dây chun cố định và ràng buộc, người vợ bắt đầu run nhẹ, mắt mờ sương, cơ thể tiếp tục có cảm giác được bao bọc, yêu thương và ấm áp.

Vợ tôi cảm thấy thiết kế của Tiểu Đào thật tuyệt vời. Lúc này, tất cả những bộ phận kín bị trói buộc trên cơ thể cô đều tràn ngập một loại khoái cảm khoái cảm ám ảnh khiến tinh thần cô choáng váng.

Người vợ nhờ Tiểu Linh giúp cô mặc quần áo trong khi cơ thể liên tục cảm thấy khoái cảm. Người vợ trang điểm đậm được Tiểu Linh đỡ đứng dậy với đôi mắt mờ nhòe. Bộ ngực oai phong trên ngực cô rung lên khiến cô thở gấp và hổn hển. Mặc dù cảm giác khoái cảm khi cơ thể cô bị trói buộc và kiềm chế không mạnh lắm.

Nhưng những làn sóng kích thích liên tục như kiến ​​bò khắp người khiến cô bắt đầu trở nên ham muốn. Nhìn thấy ánh mắt tục tĩu của ông chủ, người vợ đức hạnh không khỏi ngượng ngùng, nhưng dần dần cô lại cảm thấy cơ thể mình đang nóng lên.

Có vẻ như việc bị một người đàn ông coi là cưỡng hiếp chỉ vì chụp ảnh khỏa thân như vậy đã khơi dậy một ham muốn phức tạp trong lòng cô. Vợ tôi dần dần phát hiện ra rằng cơ thể và trái tim cô ấy đã quen với ánh đèn sân khấu, cô ấy sẵn sàng làm theo hướng dẫn của nhiếp ảnh gia để tạo dáng với nhiều tư thế dâm dục khác nhau để mọi người chụp ảnh.

Ông chủ nhìn thi thể Tiểu Lan cùng tinh dịch chậm rãi nhỏ giọt. Anh rất hài lòng khi vòng tay qua eo Tiểu Đào và không ngừng dùng tay vuốt ve bộ ngực khủng 36G lộ ra của Tiểu Đào. 

Người vợ vui vẻ làm theo hướng dẫn và tạo nhiều tư thế dâm ô khác nhau để nhiếp ảnh gia chụp ảnh. Trên thực tế, người vợ đã chắc chắn rằng những tư thế như vậy là không cần thiết khi chụp ảnh catalogue. Tuy nhiên, người vợ đang đắm chìm trong khoái lạc, sung sướng không thể dừng lại được nữa. 

Lúc này, chuyên gia trang điểm Tiểu Lýng cũng cởi trần và mặc một bộ đồ lót màu đen mới có thể điều chỉnh chức năng, nhưng rõ ràng cô ấy có nhiều hơn vợ mình ba trang bị. Lúc này, bộ ngực của Tiểu Linh đã được đưa vào mô-đun liên tục khoái cảm ngực do Tiểu Đào thiết kế, gốc rễ của bộ ngực Tiểu Linh đã được Tiểu Đào điều chỉnh và khóa lại. 

Toàn bộ bộ ngực được bóp và nở ra một cách gợi tình, các vòng kiềm chế hình chữ thập trên quầng vú và núm vú chia cắt chặt chẽ bộ ngực của Xiaoling, khiến nó trông cực kỳ dâm đãng và gợi tình. Phần vòng núm vú có thể được đặt trên máy rung để tăng độ kích thích cho núm vú của người phụ nữ. 

Lúc này, Tiểu Linh bị mô-đun liên tục khoái cảm trong ngực của Tiểu Đào khóa lại, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo mãnh liệt và gợi tình hơn, cô phát ra những tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng cực kỳ oi bức. 

Sau đó, Tiểu Đào nhận được khoái cảm qua đường hậu môn liên tục từ ông chủ và yêu cầu Tiểu Linh nằm trước mặt ông chủ để anh ta tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi chạm vào bộ ngực của cô. Tiểu Đào lấy chất bôi trơn ra và bắt đầu nhào nặn hậu môn của Tiểu Lýng, sau đó bắt đầu cẩn thận bôi vào thành trong hậu môn của Tiểu Lýng. Vẻ mặt Tiểu Linh thoải mái, cô phối hợp với ngón tay của Tiểu Đào bôi trơn.

Bộ ngực của cô liên tục bị bóp và biến dạng dưới sự chăm sóc cẩn thận của ông chủ. Tiểu Linh vừa rên rỉ vừa vặn xoắn cặp mông đầy đặn của mình. Sau khi Tiểu Đào nhét mô-đun khoái cảm hậu môn liên tục vào hậu môn của Tiểu Linh và buộc chặt dây thun ở mông cô. 

Mặt trước của mô-đun để duy trì khoái cảm qua đường hậu môn là một bộ phích cắm hậu môn hình hạt điện và phần lộ ra ngoài là đuôi cáo với màu sắc có thể lựa chọn. Đuôi của Tiểu Linh có màu đen trắng để phù hợp với trang phục. Sau đó, Xiaotao bật công tắc điện của mô-đun để kéo dài khoái cảm qua đường hậu môn cho Xiaoling, và Xiaoling bắt đầu vặn vẹo cơ thể theo những chuyển động lớn và không thể không rên rỉ to hơn. 

Vợ tôi vẫn làm theo hướng dẫn của nhiếp ảnh gia để tạo nhiều tư thế dâm ô khiến cô ấy đỏ mặt và tim đập thình thịch. Hành vi vô liêm sỉ như vậy khiến cơ thể và tâm trí cô ngày càng nóng bừng. Khi cô nhìn thấy Tiểu Linh dang rộng đùi và không biết xấu hổ ngồi trên đùi ông chủ. 

Người vợ thực sự bắt đầu tưởng tượng rằng mình là Tiểu Lýng, không biết xấu hổ vặn vẹo thân hình gợi cảm và nóng bỏng của mình dưới sự vuốt ve của ông chủ. Khi nhìn thấy Tiểu Đào lấy ra mô-đun khoái cảm âm đạo liên tục, người vợ cảm thấy toàn thân tê dại, vô thức bắt đầu ngồi xuống đất, bắt đầu vuốt ve âm vật và môi âm hộ đói khát và trống rỗng của cô. 

Âm vật của Tiểu Linh vốn bị tắc nghẽn và cứng lại được bao phủ bởi vòng mềm phía trên mô-đun liên tục khoái cảm âm đạo. Xiaotao cẩn thận nhét máy kích thích niệu đạo ngắn ở giữa toàn bộ mô-đun vào niệu đạo của Xiaoling, và cuối cùng đưa máy kích thích điểm G hình cầu vào âm đạo của Xiaoling. 

Sau đó, sử dụng khóa trên dây thun xung quanh để buộc chặt toàn bộ mô-đun tiếp tục khoái cảm ở âm đạo lên, xuống, trái và phải. Vợ tôi nhìn Tiểu Linh đang nằm mềm mại trên người ông chủ với đôi mắt mờ sương, toàn thân gần như trần trụi đang bị Tiểu Đào và ông chủ đùa giỡn, cô bắt đầu rên rỉ sung sướng không ngừng. 

Người vợ quá mất tập trung đến mức bắt đầu hy vọng rằng mình có thể giống như Tiểu Linh và chấp nhận sự bắt nạt tàn nhẫn từ ông chủ và Tiểu Đào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Hành vi tự nguyện của người vợ đắm chìm trong sắc dục

Khi vợ tôi nhìn thấy Tiểu Linh được đeo đầy đủ phụ kiện, vặn vẹo thân thể một cách gợi tình và rên rỉ vì sung sướng, toàn thân cô ấy tê dại và yếu ớt, không khỏi ngồi phịch xuống đất. Cô bắt đầu vuốt ve âm vật và môi âm hộ đói khát và trống rỗng của mình bằng tay với vẻ mặt mất tập trung. 

Cô nghe thấy lời hướng dẫn của nhiếp ảnh gia bên tai, yêu cầu cô trực tiếp dang rộng đùi và bắt đầu xoa bóp môi âm hộ nóng bỏng của mình. Người vợ bị kích thích và càng vui mừng hơn. Cô làm theo hướng dẫn, dang đùi tạo dáng dâm đãng để nhiếp ảnh gia chụp ảnh. 

Thực tế, vợ tôi không còn quan tâm liệu tư thế này có cần thiết khi chụp catalogue hay không. Cơ thể nhạy cảm của cô khiến toàn bộ cơ thể cô đắm chìm trong cơn khoái cảm choáng váng và cô không thể dừng lại được nữa. 

Lúc này, chuyên gia trang điểm Tiểu Lýng đã ngoan ngoãn ôm một chiếc ghế và nghiêng người về phía trước. Cô dang rộng đùi một cách gợi tình và cúi xuống để ông chủ cởi mô-đun khoái cảm hậu môn liên tục trên hậu môn của cô. Cô gần như khỏa thân và mặc bộ đồ lót màu đen mới có thể điều chỉnh chức năng. 

Ông chủ đứng dậy giữ mông Tiểu Linh để cô dang rộng đùi và nâng mông lên cao nhất có thể. Sau đó Tiểu Đào giúp ông chủ cởi quần và đồ lót che kín quy đầu. Sau khi giải phóng quy đầu của ông chủ, Tiểu Đào trước tiên cho một ít chất bôi trơn vào hậu môn của Tiểu Linh. 

Sau đó, anh đứng cạnh Tiểu Linh và bắt đầu dùng tay vuốt ve bộ ngực căng tròn gợi cảm và tấm lưng quyến rũ của Tiểu Linh. Ông chủ bắt đầu từ từ đưa dương vật khổng lồ của mình vào hậu môn của Xiaoling, nơi đã được làm mềm bởi mô-đun khoái cảm hậu môn. 

Người vợ nhìn Tiểu Linh với vẻ mặt mất tập trung trước mặt, người đã bị lột mông, đang cố gắng vặn vẹo cơ thể để bị ông chủ cưỡng hiếp, trong khi Tiểu Đào tiếp tục kích thích ngực và lưng đang bị kiềm chế và chán nản của Tiểu Linh. 

Lúc này, bộ ngực của Tiểu Linh được đặt trên mô-đun liên tục tạo khoái cảm cho ngực do Xiaotao thiết kế. Gốc rễ của ngực Tiểu Linh đã được Tiểu Đào điều chỉnh và khóa chặt. Toàn bộ bộ ngực được bóp và phóng to một cách cực kỳ gợi tình. Những chiếc dây nịt hình chữ thập với các vòng trên quầng vú và núm vú chia chặt bộ ngực của Tiểu Linh khiến chúng trông vô cùng dâm đãng và gợi tình. 

Tiểu Đào đặt máy rung lên vòng núm vú để tăng độ kích thích cho núm vú của Tiểu Linh. Lúc này, Tiểu Lýng đang đeo hai bộ mô-đun khoái cảm liên tục cho ngực và âm đạo. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo mãnh liệt và gợi tình hơn, cô phát ra những tiếng rên rỉ vô cùng oi bức vì đau đớn và vui sướng. 

Cô vợ vẫn làm theo hướng dẫn của nhiếp ảnh gia để tạo dáng với nhiều tư thế dâm ô khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. Hành vi vô liêm sỉ như vậy khiến tâm hồn người vợ ngày càng nóng bừng. Khi nhìn thấy Tiểu Linh toàn thân xòe ra, đùi xòe ra một cách trơ trẽn, cô đang đứng trước mặt ông chủ bị cưỡng hiếp. 

Người vợ thực sự bắt đầu tưởng tượng rằng mình là Tiểu Linh, không biết xấu hổ vặn vẹo thân hình gợi cảm và nóng bỏng của mình dưới sự vuốt ve của ông chủ. Khi cô nhìn thấy mô-đun khoái cảm âm đạo liên tục trên người Tiểu Linh với đôi mắt mờ mịt, âm vật vốn đang bị tắc nghẽn và cứng lại của Tiểu Linh đã bị vòng mềm trên đầu mô-đun khoái cảm âm đạo tóm lấy. 

Vừa rồi, Tiểu Đào cẩn thận nhét máy kích thích niệu đạo ngắn ở giữa toàn bộ mô-đun vào niệu đạo của Tiểu Linh, cuối cùng đưa máy kích thích điểm G hình cầu vào âm đạo của Tiểu Linh, sau đó dùng khóa trên dây thun xung quanh để khóa toàn bộ mô-đun khoái cảm liên tục lên, xuống, trái và phải. 

Người vợ mờ mắt nhìn cô nằm trước mặt ông chủ trong tư thế dâm đãng. Tiểu Lýng gần như khỏa thân đang bị Tiểu Đào và ông chủ chơi đùa. Tiểu Linh bắt đầu rên rỉ sung sướng. Người vợ mất tập trung đến mức bắt đầu mong đợi rằng mình có thể chấp nhận sự bắt nạt tàn nhẫn từ ông chủ và Tiểu Đào cùng lúc như Tiểu Linh. 

Sau đó ông chủ bảo Tiểu Đào bế Tiểu Linh để cô ngồi trên ghế sô pha. Đối mặt với vợ, anh yêu cầu Tiểu Linh dang rộng đùi cô ra và phô bày mô-đun liên tục bộ ngực và khoái cảm âm đạo toàn thân cô trước mắt vợ. Ông chủ yêu cầu Tiểu Đào tiếp tục kích thích Tiểu Linh để Tiểu Linh càng thêm cuồng nhiệt. 

Lúc này, ông chủ đến phía sau người vợ đang ngồi dưới đất hoàn toàn yếu ớt, ngồi xuống sao cho ngực áp sát vào lưng vợ. Nhiếp ảnh gia sau đó đã hợp tác và yêu cầu người vợ nâng ngực lên để ông chủ nhẹ nhàng đưa tay ôm lấy ngực vợ và bắt đầu vuốt ve núm vú của cô. 

Người vợ không khỏi rên rỉ sung sướng. Cô không ngừng rên rỉ với vẻ mặt lơ đãng rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của ông chủ. 

Nhiếp ảnh gia yêu cầu người vợ, người vốn đã chìm đắm trong khoái cảm khiêu dâm của cơ thể, mở môi âm hộ của mình bằng cả hai tay, để nhiếp ảnh gia đến gần hơn để chụp cận cảnh âm đạo đầy dục vọng của cô ấy. Thân thể thê tử bị ông chủ bao vây, nàng hoàn toàn mất trí, nghe theo chỉ dẫn của nhiếp ảnh gia, bắt đầu dùng sức xoa bóp cái âm đạo đói khát và nóng bỏng của mình. 

Miệng ông chủ kề sát dái tai vợ, hắn bắt đầu dùng hơi thở và lời nói nóng bỏng để quyến rũ cơ thể nhạy cảm và tâm hồn mong manh của cô. 

"Bạn có muốn đeo một thiết bị tuyệt vời như Xiaoling để có thể giúp bạn thoải mái hơn không?"

Người vợ bị quyến rũ bởi kỹ năng tán tỉnh khéo léo của ông chủ và hoàn toàn chìm đắm trong ham muốn xác thịt. 

"A... Tôi muốn nó... Tôi thực sự muốn nó... Ah..."

"Vậy ngươi đứng lên đi theo ta, ta sẽ cho ngươi trải qua chưa từng có hạnh phúc."

Quả thực ông chủ không hề ép buộc vợ mình chút nào. Ả chỉ dùng một thủ thuật nhỏ để khiến người vợ chưa từng trải qua chuyện trần thế chìm đắm trong dục vọng và trở thành nô lệ sẵn sàng cho ham muốn xác thịt. Tất nhiên, nhà thiết kế Tiểu Đào cũng góp phần vào việc này. 

Lúc này, bộ ngực của người vợ vừa mới dựng lên đã được đặt lên mô-đun khoái cảm liên tục do Tiểu Đào thiết kế. Gốc rễ của bộ ngực gợi cảm của người vợ đã được Tiểu Đào điều chỉnh, khóa và cố định, toàn bộ bộ ngực dâm đãng và gợi tình được bóp và phóng to. 

Hơn nữa, những chiếc đai hình chữ thập có vòng trên quầng vú và núm vú ôm chặt bầu ngực của người vợ khiến họ trông vô cùng dâm đãng và gợi tình. 

Vòng núm vú cũng được đặt trên máy rung để tăng độ kích thích cho núm vú của người vợ. Lúc này, sau khi Tiểu Đào đeo mô-đun liên tục khoái cảm ngực vào và khóa lại, cơ thể người vợ bắt đầu vặn vẹo mãnh liệt và gợi tình hơn, phát ra những tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng vô cùng oi bức. 

Tiểu Đào nhận được khoái cảm qua đường hậu môn liên tục từ ông chủ và yêu cầu vợ nằm trước mặt anh ta để anh ta tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi chạm vào bộ ngực của cô ấy. Tiểu Đào lấy chất bôi trơn ra bắt đầu xoa bóp hậu môn của vợ, sau đó bắt đầu cẩn thận bôi vào thành trong hậu môn của vợ. 

Vợ lúc này vẻ mặt thoải mái, phối hợp ngón tay của Tiểu Đào bôi trơn cho cô. Bộ ngực của cô liên tục bị bóp và biến dạng dưới sự chăm sóc cẩn thận của ông chủ. Người vợ phát ra những tiếng rên vui vẻ và vui vẻ trong khi vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình. 

Sau khi Tiểu Đào nhét mô-đun liên tục khoái cảm hậu môn vào hậu môn của vợ và buộc chặt khóa trên dây thun ở mông, mặt trước của mô-đun liên tục khoái cảm hậu môn là một bộ nút hậu môn hình hạt điện, và phần lộ ra là một cái đuôi cáo với màu sắc có thể lựa chọn. 

Đuôi của người vợ có màu trắng tinh trùng với trang phục. Sau đó Tiểu Đào bật công tắc điện của mô-đun khoái cảm hậu môn liên tục của vợ, người vợ bắt đầu vặn vẹo cơ thể bằng những động tác bất lực và không khỏi rên rỉ to hơn. Hành vi vô liêm sỉ như vậy khiến tâm hồn người vợ càng thêm nóng nảy. 

Khi người vợ trơ tráo dang đùi quay người đứng trước mặt ông chủ, cô đã bắt đầu vặn vẹo thân hình nóng bỏng gợi cảm của mình dưới sự vuốt ve của ông chủ. Khi nhìn thấy Tiểu Đào lấy ra mô-đun khoái cảm âm đạo liên tục, người vợ cảm thấy tê dại toàn thân, bắt đầu yếu ớt và gần như không thể đứng vững. 

Tiểu Đào bắt đầu vuốt ve âm vật và môi âm hộ đói khát và trống rỗng của vợ. Âm vật căng cứng và tắc nghẽn của vợ anh đã bị vòng mềm phía trên mô-đun liên tục khoái cảm âm đạo tóm lấy. Tiểu Đào cẩn thận nhét máy kích thích niệu đạo ngắn ở giữa toàn bộ mô-đun vào niệu đạo của vợ, rồi cuối cùng đưa máy kích thích điểm G hình cầu vào âm đạo của vợ. 

Sau đó, sử dụng các khóa trên dây thun xung quanh để khóa toàn bộ mô-đun khoái cảm âm đạo lên, xuống, trái và phải. Người vợ nhìn ông chủ bằng đôi mắt mờ mịt, uể oải dựa vào ông, toàn thân gần như trần truồng bị Tiểu Đào và ông chủ đùa giỡn, người vợ bắt đầu rên rỉ sung sướng trên môi. 

Người vợ mất tập trung đến mức bắt đầu trơ trẽn mong đợi rằng mình có thể giống như Tiểu Linh vừa rồi, có thể đồng thời chấp nhận sự ức hiếp tàn nhẫn của ông chủ và Tiểu Đào. Sau đó ông chủ và Tiểu Đào đưa vợ vào một căn phòng thần kỳ khiến cô mất trí và hoàn toàn chìm đắm trong ham muốn xác thịt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Căn phòng thần kỳ khiến phụ nữ chìm đắm

Người vợ đang trong trạng thái bối rối liền thở hổn hển ôm lấy ông chủ, đôi mắt mờ sương và toàn thân rên rỉ đầy gợi cảm. Cô để người đàn ông đưa cô đến một không gian huyền diệu và xinh đẹp bên cạnh trường quay mà cô sẽ không bao giờ quên. 

Trong không gian giả tưởng mà ông chủ gọi là căn cứ bí mật này, có một số đạo cụ SM quy mô lớn thường không được nhìn thấy, cũng như cả một dãy tủ quần áo và tủ đựng đồ chứa đầy các loại trang phục và đạo cụ. 

Vợ được ông chủ ôm vào lòng, đi theo Tiểu Đào đến tủ quần áo gần đó. Tiểu Đào bắt đầu lấy từ trong tủ ra một bộ găng tay dài có ren hở ngón màu trắng. Vợ hai tay choáng váng, Tiểu Đào đeo bộ găng tay trắng này vào. Ren đẹp và họa tiết thoải mái khiến người vợ thoải mái rên rỉ "Hmm..."

Sau đó, Tiểu Đào đã giúp vợ chọn những đôi tất đùi gợn sóng gợi cảm và có viền lá sen cùng màu. Sau khi nhặt một số phụ kiện liên quan, anh đi theo ông chủ đưa vợ đến chiếc ghế dài bên cạnh. Vợ anh ngoan ngoãn ngồi xuống, bắt đầu nhấc đùi lên và xỏ vào bộ tất đùi gợi cảm này.

Nhiếp ảnh gia đã không ngừng chụp ảnh kể từ khi anh ta bước vào. Anh ta liên tục chụp ảnh vợ mình với đủ kiểu dáng quyến rũ và dâm đãng. Cô lười biếng không thể phản kháng nên chỉ có thể bất lực để anh chụp ảnh. 

Nhưng cảm giác xấu hổ khi để người khác chụp ảnh vùng kín trần trụi trên cơ thể khiến thân hình vợ tôi càng gợi cảm hơn, tâm trí cô ấy cũng trở nên hỗn loạn và nóng nảy hơn. 

Sau khi vợ đeo găng tay và tất phù hợp với Tiểu Đào, Tiểu Đào đã giúp vợ đi một đôi giày cao gót quai ngang màu đen cực cao. 

Sau đó ông chủ ra hiệu cho vợ đứng dậy. 

Vợ tôi gần như đứng không vững trên đôi giày cao gót như vậy. Cô chỉ có thể bất lực trông cậy vào ông chủ và Tiểu Đào. Ông chủ và Tiểu Đào bắt đầu đeo phụ kiện vào tay và đùi của vợ tôi. Đó là một bộ nhẫn kim loại hình con rắn gợi cảm ở tay và vòng đùi cùng kiểu dáng do một nhà thiết kế nổi tiếng thiết kế. 

Sau khi đeo vào, Tiểu Đào lấy ra một bộ vòng tay da và cùm mắt cá chân có dây xích. Vợ tôi để họ khóa những chiếc khóa ở cổ tay và mắt cá chân như một nữ nô lệ. Nhiếp ảnh gia đã chụp được khung cảnh lịch sử và vô cùng dâm đãng của vợ tôi vào đúng thời điểm. 

Tôi nhìn thấy toàn thân vợ tôi bị trói và trói, thậm chí không thể đứng yên, vặn vẹo cơ thể một cách gợi tình, khoái cảm do cơ thể bị trói tạo ra khiến cô ấy rên rỉ liên tục, đôi mắt lơ đãng. 

Ông chủ vòng tay ôm vợ và hỏi liệu cô có muốn thử trải nghiệm tình dục ngoài sức tưởng tượng của mình không. Lúc này, vợ yếu đuối, vui vẻ để ông chủ ôm cô vào lòng. Niềm khoái cảm khắp cơ thể khiến cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ của ông chủ. 

"Ờ..."

Người vợ thoải mái yếu ớt gật đầu đồng ý một cách ngượng ngùng và dè dặt để bị ông chủ cưỡng hiếp và huấn luyện. Sau đó, với sự giúp đỡ của hai người đàn ông, người vợ đã đến được chiếc cùm gỗ dày. Ông chủ mở phần còng gỗ phía trên ra hiệu cho người vợ đang bối rối cúi xuống nằm xuống. 

Anh ta thọc cổ và tay vợ vào ba lỗ của cùm gỗ rồi buộc chặt còng gỗ. Lúc này, người vợ bất lực, ngoan ngoãn đứng dạng đùi và khom lưng. Đầu và tay của bà bị cùm gỗ khóa lại và không thể cử động được. Tiểu Đào cố định vòng tay trên cổ tay vợ bằng dây xích ở hai bên cùm gỗ. 

Ông chủ buộc hai sợi dây thun treo trên trần nhà vào tận gốc hai cặp đùi của vợ. Những sợi dây thun từ trần treo lơ lửng trên đùi người vợ để giảm áp lực lên cơ thể người vợ. Sau đó, ông chủ dùng dây xích cố định cùm chân người vợ xuống đất. 

Người vợ bị khống chế và trói chặt toàn thân bằng các mô-đun đồ lót và phụ kiện có thể điều chỉnh được, cơ thể bị cố định bằng cùm gỗ và dây thun, không thể cử động. Sự khoái cảm thường xuyên của cơ thể kích thích cơ thể và tâm trí của người vợ khiến cô dần mất đi niềm vui. Nhiếp ảnh gia giơ máy ảnh lên và bắt đầu ghi lại toàn bộ cảnh hành hung và cưỡng hiếp người vợ. 

Sau đó, nhiếp ảnh gia đã đến gặp vợ tôi và bịt miệng. Nó hơi giống thứ mà nha sĩ sử dụng để giữ cho bệnh nhân há miệng. Đó là công cụ khiến con người không thể kiềm chế được miệng mình và nảy sinh ý nghĩ bị xâm phạm. 

Khi người vợ bị buộc phải há miệng và bịt miệng, cô ấy chỉ có thể bất lực thè cái lưỡi đói khát và chảy nước dãi không kiểm soát. 

Hôm nay, nhiếp ảnh gia đã đặc biệt huấn luyện vợ cách trêu chọc, kích thích sự nhạy cảm của môi và lưỡi cô trước sự chỉ dẫn của sếp. Đầu tiên nhiếp ảnh gia lấy miếng bịt miệng do ông chủ chuẩn bị ra, bắt đầu nhẹ nhàng và chậm rãi mở miệng vợ, điều chỉnh góc mở, sau đó mở hoàn toàn cái miệng đói khát và gợi cảm của cô ấy. 

Người vợ không thể kiềm chế được và không còn cách nào khác là phải mở miệng, phơi bày hết chi tiết trên miệng trước ống kính nhiếp ảnh gia trong sự nhục nhã tột độ. Miệng bị bịt miệng hạn chế để vợ tự nhiên thè lưỡi ra một cách gợi tình và quyến rũ. 

Đây là tình huống thực tế khi nhiếp ảnh gia lần đầu tiên dùng trò bịt miệng để kỷ luật cô trong căn phòng ma thuật nơi cô bắt đầu chìm xuống. 

Đầu và tay của người vợ bị ông chủ trói lại và buộc vào cùm gỗ. Phần thân trên bị uốn cong và phần thân dưới bị treo lên trần nhà bằng dây thun ở dưới đùi. Người vợ cảm nhận trọn bộ đồ lót màu trắng có thể điều chỉnh chức năng mà cô đang mặc. 

Bộ ngực cao chót vót lộ ra giữa dây thun, mô-đun khoái cảm liên tục khớp với phần trên của âm đạo phần dưới cơ thể trông cực kỳ gợi tình. 

Phần ngực rỗng của chiếc quần lót có thể điều chỉnh của vợ được bọc bằng da đan chéo, được nối với một vòng kim loại trên quầng vú và núm vú của vợ. Bộ ngực của người vợ bị module siết chặt, căng phồng được bó và hạn chế bởi lớp da hình chữ thập trông rất gợi cảm và hấp dẫn. Núm vú màu hồng khêu gợi đứng thẳng trong vòng kim loại khiến Tiểu Đào, cũng là một phụ nữ, không khỏi thở dốc và cảm thấy máu khắp cơ thể. 

Tiểu Đào nhặt một đôi bịt mắt màu đen và bắt đầu nhẹ nhàng đặt lên đầu vợ mình. Cảm thấy mình sắp bị Tiểu Đào và ông chủ của mình huấn luyện và ngược đãi không thương tiếc, vợ cô cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được. Người vợ vừa đồng ý được ông chủ huấn luyện thực sự bắt đầu run rẩy, cơ thể cô ấy dường như vô tình vặn vẹo vì phấn khích. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt gợi tình của vợ tôi tự nhiên thè ra khỏi môi như không thể kiềm chế được, nước bọt trong miệng bất lực chảy ra. Dù không thể nhìn thấy bằng mắt nhưng hiện tại cô rất ý thức được bộ dạng vô liêm sỉ và dâm đãng của cơ thể mình đang bị trói. 

Người vợ bắt đầu cảm thấy miệng mình khô khốc nên lưỡi bắt đầu thử đi thử lại, liếm môi một cách cực kỳ gợi tình và quyến rũ. Người phụ nữ không thể kiềm chế được đôi môi và nước bọt của mình phát ra tiếng rên rỉ bất lực. 

Cảm giác ngực liên tục ướt đẫm mồ hôi, toàn thân nóng bừng, cô rất mong được thỏa mãn về thể xác lẫn tinh thần. Cô càng vặn mình càng mạnh, chờ đợi sự huấn luyện của sư phụ. 

Không chỉ ngực mà cả âm đạo, hậu môn phần dưới cơ thể của người vợ cũng rỗng trong chiếc quần lót có thể điều chỉnh chức năng của người vợ. Thiết kế này không chỉ thuận tiện cho nô lệ tình dục dựa vào ba mô-đun khoái cảm liên tục để tự an ủi bản thân một cách thoải mái. Âm vật phần thân dưới của vợ bị vòng nhỏ mềm mại của mô-đun tóm lấy, giá đỗ hồng gợi tình bị mắc kẹt. 

Xung quanh môi âm hộ có những sợi dây xích cố định xen kẽ vào dây chun bên cạnh. Máy kích thích niệu đạo và máy kích thích điểm G âm đạo treo trên vòng âm vật liên tục rung chuyển một cách gợi tình trong môi âm hộ màu đỏ tươi. 

Hậu môn của người vợ được lấp đầy bằng phích cắm điện của mô-đun hậu môn một cách khiêu dâm, chỉ có chiếc đuôi cáo trắng lộ ra là đang vẫy vẫy một cách dâm đãng. 

Tiểu Đào đứng cạnh vợ và không ngừng chơi đùa với cô ấy, một người phụ nữ dâm đãng và ham muốn bằng ngón tay của anh ấy. Lúc này, người vợ bị bịt mắt dần dần bị Tiểu Đào làm cho cực kỳ hưng phấn, khát nước và bối rối. Người phụ nữ bị trói và trói trên cùm gỗ đang ưỡn ngực ướt đẫm mồ hôi và không ngừng rên rỉ. 

Âm đạo của phần dưới cơ thể cũng đã thấm đẫm tinh dịch, nước tình hòa lẫn với mồ hôi của cơ thể nhỏ giọt từ đáy chậu xuống sàn nhà dưới cùm gỗ. 

Người vợ tham lam mút liếm nhiếp ảnh gia và nghịch nghịch ngón tay khiến ngón tay của nhiếp ảnh gia tràn ngập mùi vị của miệng vợ, nước bọt không ngừng chảy ra. 

Vợ tôi cảm thấy khát hơn và lo lắng hơn trong miệng. Mỗi khi ngón tay của nhiếp ảnh gia rời khỏi lưỡi, cô ấy sẽ phải nỗ lực để cử động cơ thể bị trói của mình. Cô tiếp tục liếm ngón tay của nhiếp ảnh gia khiến cô phát điên và lạc lối, bất chấp sự mong đợi. 

Tay của người vợ đeo găng tay hở ngón có ren màu trắng, trông đặc biệt gợi tình và nghiêm túc, đùi cô ấy đang đeo một chiếc tất dài đến đùi và đôi dép quai ngang cao gót trông cực kỳ gợi cảm và gây sốc. Người vợ bất lực bị trói vào chiếc còng gỗ giữa nhiếp ảnh gia và ông chủ. 

Cơ thể và chiếc lưỡi gợi cảm trần truồng và bị gò bó đang đuổi theo những ngón tay của chủ nhân một cách thèm khát. Nhiếp ảnh gia bắt đầu bôi mật ong lên ngón tay của mình, và người phụ nữ đói khát bắt đầu liếm mật ong thơm ngon từ ngón tay anh ta. 

Người vợ mút mật như thể trời mưa sau một đợt hạn hán kéo dài. Thứ mật ong thơm ngon khiến người phụ nữ liếm ngón tay của nhiếp ảnh gia càng điên cuồng và sung sướng hơn. Dù người vợ không thể nhìn thấy nhưng món mật ong thơm ngon lại càng khiến cô mê mẩn. Cô bắt đầu vặn vẹo người một cách vui vẻ và đuổi theo ngón tay của nhiếp ảnh gia. 

Như sợ thua lắm, cô mút mạnh, một ít mật ong và nước bọt vô tình nhỏ xuống chiếc cổ đầy đặn và bị gò bó của vợ. Cảm giác nhớp nháp trên đầu vú căng cứng của vợ khiến cô càng phát điên, phần thân dưới đầy dục vọng của vợ dần dần ướt đẫm mồ hôi và nước ép tình yêu.

Vợ tôi gần như khỏa thân. Cô đeo găng tay cụt ngón màu trắng với đường viền hình lá sen gợn sóng trên cánh tay. Lúc này cô bất lực bị trói vào hai bên cùm gỗ. Đôi tất đùi bằng vải gạc màu trắng gợi cảm với đường ống lượn sóng hình lá sen buộc vào đùi cô, đôi dép cao gót quai ngang màu đen gợi cảm không khỏi ướt đẫm mồ hôi, nước ép tình yêu và nước bọt. 

Cánh tay, cổ tay, đùi và mắt cá chân của cơ thể được buộc chặt bằng các vòng tay, vòng tay, vòng đùi và cùm mắt cá chân tượng trưng cho thân phận nô lệ. Họ bị trói và trói bằng cùm gỗ và dây thun trên trần nhà. Họ ngày càng trở nên hấp dẫn hơn với những vòng xoắn gợi tình của người vợ. 

Khi người vợ đã được nhiếp ảnh gia huấn luyện đến mức khó có thể kiềm chế và nhiều bộ phận trên cơ thể bắt đầu phát ra tín hiệu cực khoái, ông chủ đã nhanh chóng tháo mô-đun khoái cảm hậu môn ra khỏi phía sau phần dưới cơ thể của người vợ, rồi bôi mật ong quanh hậu môn và mông sưng tấy và hưng phấn phía sau phần dưới cơ thể của người vợ. 

Sau đó ông chủ đứng sau lưng vợ, dưới sự dẫn dắt của mật ong trên ngón tay, hậu môn của vợ ông đã được bao phủ bởi mật ong. Lưỡi của sếp liếm tới liếm vào hậu môn, mông nóng bỏng giữa hai mông vợ. Người vợ mất lý trí và sừng sỏ giờ đã trở thành nô lệ tình dục thuần túy. 

Cô ấy làm việc chăm chỉ để phục vụ chủ nhân bằng mông và hậu môn, để chủ nhân có thể tận hưởng sự phục vụ của cô ấy một cách thỏa đáng, và hy vọng rằng chủ nhân cuối cùng sẽ ban cho cô ấy một phần thưởng đẹp đẽ cho cơ thể trống rỗng của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Chuyện tình ngày chuyển nhà với Tiểu Tuyết

Sau khi vợ trải nghiệm nhiếp ảnh gia và ông chủ huấn luyện miệng và hậu môn qua lại, cơ thể và ý chí của cô hoàn toàn bị khoái cảm chinh phục, cuối cùng hoàn toàn suy sụp, khuất phục trước vực thẳm dục vọng vô tận. Đôi môi và hậu môn cực kỳ nhạy cảm của người vợ sau khi được huấn luyện giờ đây lần lượt chứa dương vật của nhiếp ảnh gia và ông chủ. 

Cả người vui vẻ tận hưởng sự tấn công qua lại của hai người đàn ông, vặn vẹo thân thể dâm đãng và không ngừng rên rỉ sung sướng khi bị hai người đàn ông cưỡng hiếp cùng lúc. Sau khi người vợ vốn ngây thơ trải qua khóa huấn luyện ngoại tình tột đỉnh của ông chủ, toàn bộ cơ quan sinh dục và ý thức tình dục của cô đã thức tỉnh. 

Họ bắt đầu theo đuổi thú vui tình dục tột đỉnh một cách trơ trẽn. Cùng lúc đó, Tiểu Đào và Tiểu Linh tiếp tục vuốt ve ngực và cơ thể của vợ. Cuối cùng, người vợ run lên dữ dội, chào đón tinh dịch của ông chủ và nhiếp ảnh gia phun vào cổ họng và hậu môn của mình. 

Bản thân vợ tôi cũng cảm thấy ngứa ran trong lòng và bắt đầu run rẩy và rên rỉ. Vẻ mặt cô lơ đãng, đôi mắt đờ đẫn khi tận hưởng khoái cảm tột đỉnh cứ ập đến như một cơn sóng. 

Ngay khi vợ tôi bị ông chủ tự nguyện cưỡng hiếp và huấn luyện trong căn phòng ma thuật của studio, tôi gần như đã chuyển về nhà và đang tắm vịt thơm với Xiaoxue trong phòng tắm của phòng ngủ chính nhà Xiaoxue. Xiaoxue cởi bỏ bộ đồ lót gợi cảm và bắt đầu dùng cơ thể gợi cảm và nóng bỏng của mình để cọ rửa và phục vụ tôi. 

Sau khi tắm xong, Xiaoxue dùng bộ ngực 34D của mình xoa lưng tôi và dùng khăn tắm chu đáo lau nước khắp người tôi. 

Trở lại phòng ngủ chính, Tiểu Tuyết không còn kiên trì bất cứ điều gì nữa, để tôi muốn làm gì thì làm. Tôi bật tất cả đèn trong phòng ngủ chính và cho cô ấy tiếp xúc với ánh sáng rực rỡ. Xiaoxue nằm trần truồng trên giường một cách tự nhiên nhưng tay cô ấy vẫn nắm lấy quy đầu của tôi một cách khiêu gợi. 

Tôi cúi xuống giường hôn lên đôi môi đói khát và quyến rũ của cô ấy. Tiểu Tuyết “Ừm” rồi nhắm mắt lại, giống như một nụ hoa xinh đẹp để tôi hái. Tôi bắt đầu nắm lấy bộ ngực và âm đạo gợi cảm của cô ấy với những giọt nước trên cơ thể cô ấy ngay sau khi cô ấy ra khỏi bồn tắm. 

Tham lam và buông thả, quầng vú và núm vú trên ngực cô liên tục bị trêu chọc, kích thích. Cơ thể của Xiaoxue vặn vẹo một cách gợi tình và quyến rũ, miệng cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ tinh tế. Cô ấy nắm lấy tay tôi và yêu cầu tôi nằm trên cơ thể cô ấy. Cuối cùng, cô ấy thật quyến rũ và mượt mà, đến nỗi hơi thở gấp gáp, cô ấy không nhịn được mà ngã vào vòng tay tôi. 

Thứ xuất hiện trong gương bàn trang điểm trong phòng ngủ chính của ông chủ nhỏ là một phụ nữ trẻ xinh đẹp với mái tóc đen dài ngang vai. Dưới mái tóc là một khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ với chiếc cằm nhọn. Lông mày liễu, chiếc mũi đẹp và đôi môi đỏ làm nổi bật vẻ thanh lịch vô song của thiếu nữ trong boudoir! . 

Điều đặc biệt thú vị là trong đôi mắt xinh đẹp của mỹ nhân tuyệt thế này có một chút ngượng ngùng! 

Bộ đồ ngủ gợi cảm đã được cởi ra trước khi đi tắm được vứt bừa bãi trên chiếc ghế dài cạnh giường. Tôi ôm lấy cơ thể của Xiaoxue và nâng cô ấy lên, nói vào tai cô ấy rằng tôi muốn chinh phục con ngựa giống của chính mình một lần nữa. 

Với vẻ mặt ngượng ngùng, Xiaoxue đứng dậy một cách khiêu khích trước sự nài nỉ của tôi. Cô vén mái tóc dài thật quyến rũ và nháy mắt với mình trong gương. Sau đó cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và nói "đồ biến thái". Sau đó cô trần truồng bước đến tủ bên cạnh, cúi xuống nhấc mông lên. 

Từ dưới đáy tủ lấy ra một chiếc hộp màu đen, đặt lên giường rồi mở nắp ra để lộ bộ quần áo vô cùng gợi cảm và rực rỡ bên trong. 

Xiaoxue lấy ra một tấm vải tuyn trong suốt màu đen mà tôi đã quen thuộc và khoác lên người cô ấy. Đó là một chiếc váy ren hở lưng dành cho phụ nữ. Chiếc vòng cổ màu đen quấn quanh cổ cô như một chiếc vòng cổ ngọc trai đen. Hai bên vải tuyn tách ra khỏi phần dưới cổ áo, che đi phần ngực của Xiaoxue. Núm vú hồng hiện rõ trong lớp gạc đen. 

Bên dưới có một sợi dây màu đen vắt ngang qua viền vải tuyn. Xiaoxue quay lại nhìn tấm lưng trần của cô, buộc sợi dây ở viền vải tuyn sau lưng, rồi lại đưa tay lấy ra một đôi tất đen trong hộp. 

Cô xỏ nó vào đôi chân thon thả của mình rồi lấy ra một đôi bốt dài màu đen từ một chiếc tủ khác. Những thứ đó được chồng cô mua năm ngoái. Chồng cô nói rằng đôi chân dài của cô sẽ trông đẹp hơn khi đi đôi giày này! 

Thứ cuối cùng cô lấy ra khỏi hộp là một thứ giống như áo nịt ngực màu đen. 

Điều khác biệt duy nhất với áo nịt ngực là có một sợi dây mảnh treo ở hai bên, cuối sợi dây có một vật gì đó làm bằng da trông giống như một chiếc bàn đạp ngựa. 

Xiaoxue sửa lại thứ giống như áo nịt ngực trên eo cô, kéo qua kéo lại, cuối cùng hài lòng dừng lại. Cô ấy xỏ đôi bốt dài vào, quay mặt về phía tôi đang nằm trên giường, ưỡn ngực kiêu hãnh, bẽn lẽn và nũng nịu nói với tôi: “Tôi… trông có ổn không?”

Mặc dù trước đây tôi đã từng nhìn thấy loại trang phục này trong phòng khách, nhưng giờ phút này, vẻ mặt tôi gần như hóa đá, miệng nuốt khan, thậm chí không nói được một lời. 

Chiếc gương một bên phản ánh một cách trung thực vẻ ngoài của cô, với dáng người mảnh khảnh, cặp vú căng tròn hiện rõ trong lớp vải mỏng màu đen và phần trên nhô ra đầy quyến rũ. 

Vì chiếc áo nịt ngực, cặp mông vốn đã đầy đặn của Xiaoxue lại càng trở nên đầy đặn hơn. 

Giữa đồng bằng bí ẩn của đôi chân đeo tất đen, có một khu rừng hẻo lánh, và có những giọt sương mờ trên khu rừng hẻo lánh tỏa ra ánh sáng quyến rũ này! 

Xiaoxue có vẻ rất hài lòng với bộ trang phục của mình. Cô nhìn đi nhìn lại trước gương. Cuối cùng cô lấy ra một chiếc váy gạc màu đen và mặc vào. Cô ấy bước tới giường và đến gần tôi. 

Một bữa tiệc dâm đãng, sự xuống cấp của thân hình gợi cảm hoàn hảo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Nó sẽ mang lại tác động trực quan nào cho chúng ta? 

Tôi đứng dậy khỏi giường và nhìn Xiaoxue trước mặt. Tôi bị mê hoặc bởi những gì cô ấy mặc vào lúc này. Tôi nhìn thấy Xiaoxue đang mặc một chiếc áo ren hở lưng bằng gạc đen và một chiếc váy vải tuyn bên trong. Hình dáng của Xiaoxue thật hoàn hảo. 

Đôi vai lộ ra, một đôi bộ ngực ngọc bích thấp thoáng dưới lớp vải tuyn đen, một đôi chân thon dài và cương cứng trong chiếc tất đen đứng giữa chiếc áo nịt ngực màu đen. Khu rừng huyền bí nhuốm những giọt sương lấp lánh. Đôi chân xinh đẹp trong đôi bốt đen cao đến đầu gối thẳng tắp lạ thường, trông rất quyến rũ trong mùa hè nóng bức này. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, em trai ở phần dưới cơ thể tôi cũng nhanh chóng sưng lên. 

Tiểu Tuyết nhìn thấy trên mặt ta đôi mắt lồi ra hưng phấn, cái miệng lớn có chút kinh ngạc há to, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo cùng một tia kiêu ngạo. 

Tiểu Tuyết mỉm cười quyến rũ với tôi, nhẹ nhàng nói: “Tôi có đẹp không?”

Tôi nuốt khan như một con chó pug, vội vàng gật đầu và lắp bắp: "Tốt... nhìn... đẹp quá..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Xiaoxue ngẩng cao, giống như một con công xinh đẹp.

"Muốn... chinh phục tôi?" 

Tôi có thể thấy rõ chiếc lưỡi dịu dàng của người phụ nữ liếm đôi môi đỏ mọng một cách quyến rũ khi cô ấy nói điều này. 

“Gudong” lại khiến tôi nuốt khan. 

Lúc này trên má tôi hiện lên một vẻ háo hức và hài lòng! 

Nhìn vẻ mặt nịnh nọt của tôi, Tiểu Tuyết trong lòng cảm thấy vui mừng nhưng trong mắt lại cố tình thờ ơ. Cô ấy cố tình lạnh lùng nói với tôi, người có vẻ mặt hơi tục tĩu: “Nếu có năng lực, hãy đến chinh phục tôi.”

Nói xong, Tiểu Tuyết xoay người leo lên giường, cúi người xuống, nâng cao cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mình, sau đó quay lại nhìn tôi một cách trìu mến ở phía sau. 

Cái nhìn giữa đôi mắt họ bộc lộ mong muốn thực sự của cô là bị ngoại tình chinh phục. Đột nhiên cô cắn môi, trên mặt nở một nụ cười khiêu khích, dùng đôi tay dài vỗ mạnh vào mông phát ra tiếng "bốp! bụp!" nghe như buổi trình diễn cuối cùng

Giống như một chiến binh La Mã cổ đại sắp chấp nhận thử thách. 

Tôi mỉm cười vui vẻ và tục tĩu, vui vẻ bước về phía trước, để lộ đứa em trai vốn đã cứng cỏi và run rẩy của mình khi bước đi. Cuối cùng tôi cũng dừng lại trước cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, run rẩy đưa tay ra chạm vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ. Tiểu Tuyết cử động thân thể, quay đầu lại, vẻ mặt ngọt ngào nhìn tôi nói: "A, thôi nào, đừng chạm vào nữa..."

Giọng nói khêu gợi của người phụ nữ dường như đang cầu xin sự thương xót, khiến mắt tôi lóe lên sự phấn khích. Có vẻ như Xiaoxue không thể nhịn được nữa và muốn bị tôi cưỡng hiếp một cách đàng hoàng. 

“Sao thế, cậu nóng lên nhanh quá.”

Tôi nhìn rõ sự trống rỗng và nóng nảy trong lòng Xiaoxue, liền trêu chọc hỏi. 

Nhìn phía sau tôi đang nhìn chằm chằm vào cơ thể đói khát của cô ấy nhưng không cử động, Xiaoxue cuối cùng không thể không nói với giọng điệu nhẹ nhàng lần nữa: "Nào, đến chinh phục tôi, đến và đụ từng mảng da trên cơ thể tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Vợ chồng tôi đã có những cuộc tranh cãi về tình dục xảy ra ở những nơi khác nhau cùng một lúc

Xiaoxue đã khá cao rồi. Sau khi đi đôi bốt dài gợi cảm và đôi bốt cao gót, dáng người của cô ấy trông càng xinh đẹp và cao ráo hơn! 

"Hmph, đúng là một con đĩ nhỏ dâm đãng."

Tôi nhìn người vợ Xiaoxue, mắt bắt đầu mờ đi, đang nằm trên giường khoe vẻ gợi cảm, cố ý xúc phạm và chế giễu cô ấy một cách khinh thường. 

"Phà, phạch..."

Sau đó tôi đánh liên tiếp ba đòn, tát vào cái mông đầy đặn và quyến rũ của Xiaoxue một cách không thương tiếc. Toàn bộ mông của Xiaoxue run rẩy sau khi bị đánh đòn, cô không khỏi lắc lư cái mông trắng như tuyết của mình một cách bẽn lẽn. 

Tôi không thâm nhập nhanh như Xiaoxue mong đợi. 

Đầu tiên tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn và gợi cảm của Xiaoxue bằng cả hai tay, sau đó bắt đầu kéo hai chiếc kiềng treo tự nhiên ở hai bên eo của cô ấy. 

"Này... Lần này hình như cậu quên cái gì đó."

Xiaoxue, người đang đợi tôi đụ cô ấy, ngập ngừng nhìn tôi. Cuối cùng, Xiaoxue không còn cách nào khác đành phải đứng dậy, sau đó lấy ra một bộ đồ từ trong hộp đen, chính là thứ tôi chơi với cô ấy lần trước, bao gồm dây cương, dây cương và dây nịt dùng để điều khiển con ngựa. 

"Hừ, ngươi lại muốn bắt nạt người khác sao?"

Xiaoxue cực kỳ quyến rũ và nhìn lại tôi với ánh mắt quyến rũ. Thành thật mà nói, tôi đã yêu chiếc dây nịt này kể từ lần cuối cùng tôi sử dụng nó. Tôi thực sự muốn xem Xiaoxue sẽ trở nên dâm đãng như thế nào khi biến thành một con ngựa giống. 

"Bạn biết cách vượt qua giới hạn của mình."

Xiaoxue ngượng ngùng nói, nhưng vẻ mặt vô hồn của cô ấy lại truyền cảm hứng cho tôi nên tôi nhặt dây nịt lên, sau đó Xiaoxue ngoan ngoãn mở miệng đeo vào người tôi với vẻ mặt bất lực. Nhìn Xiaoxue đeo dây cương biến thành ngựa giống, tôi lại dấy lên tham vọng chinh phục cô ấy. 

Bàn đạp hai bên đùi của Tiểu Tuyết đã được điều chỉnh để buông thõng xuống giường. Cơ thể cô ấy nằm sấp như một con chó cái, mông giơ cao, tạo tư thế kiêu ngạo sẵn sàng đón nhận sự tấn công của dương vật của tôi. Tôi mỉm cười, sau đó quỳ xuống sau mông Xiaoxue, kéo kiềng vào lòng bàn chân phía sau Xiaoxue. 

Một chân cố ý móc vào một bên sợi dây, thực sự đáp xuống chiếc kiềng trên giường. Anh hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Tiểu Tuyết, chân còn lại đặt lên một chiếc kiềng khác cũng ở trên giường! 

Tiểu Tuyết khéo léo nhận ra bàn tay bồn chồn của tôi đặt trên eo cô, cơ thể cô bắt đầu cứng đờ bất thường. 

Xiaoxue cuối cùng cũng vâng lời và tách đôi đùi đang đứng của mình ra. Tuy nhiên, vì dây bàn đạp được điều chỉnh cho cùng chiều dài với đùi của cô ấy nên sau khi tôi giẫm lên bàn đạp ở hai bên eo của Xiaoxue, cơ thể của Xiaoxue đã bị sức nặng của tôi trên bàn đạp kéo lại. Tôi dùng tay duỗi thẳng cơ thể của Xiaoxue, giữ cô ấy ở tư thế quỳ và nâng ngực cô ấy lên. 

Toàn bộ cơ thể của Xiaoxue được tôi kéo lên và ôm lấy. Cô ấy thèm khát hạ thấp eo xuống, cố gắng làm cho âm đạo của cô ấy chạm vào quy đầu của tôi. Tuy nhiên, lúc này, hai chân của tôi đã đẩy chặt chiếc kiềng hai bên eo của Tiểu Tuyết, khiến trò lừa của cô ấy không thể thành công. 

Mông tôi áp chặt vào cặp mông đầy đặn của Tiểu Tuyết, em trai cương cứng của tôi lún sâu vào hai mông của cô ấy, bắt đầu đẩy mạnh vào lỗ đít mềm mại của Tiểu Tuyết. Hiểu Tuyết cảm nhận được cảm giác khó chịu ở hậu viện, không khỏi cau mày. Với một tay còn lại, cô ấy đưa tay ra phía sau từ giữa hai chân và nắm lấy dương vật của tôi đang ấn vào lỗ đít của cô ấy. 

Xiaoxue kéo xuống, và với một tiếng "bốp", quy đầu đã đẩy vào âm đạo vốn đã ướt át của Xiaoxue đúng như dự đoán! 

"Hừ..."

Một âm thanh hài lòng gần như không thể nhận ra phát ra từ sâu trong cổ họng của Xiaoxue! 

Mông của Xiaoxue bắt đầu lắc lư một cách tinh tế. Tôi bám vào Xiaoxue như một kẻ ký sinh, ôm ngực cô ấy từ phía sau và bắt đầu dùng tay xoa bóp ngực của Xiaoxue một cách hào hứng. 

Cơ thể tôi cũng lắc lư theo sự rung chuyển của hông Xiaoxue, khiến dương vật sưng tấy của tôi bắt đầu co giật nhẹ bên trong cơ thể Xiaoxue. 

Chuyện này tiếp tục kéo dài hơn một phút, Tiểu Tuyết dừng lại, không ngừng quay đầu lại với một chút nũng nịu và kiêu hãnh, trong khi ngậm dây nịt vào miệng. Tôi nhìn thấy vẻ mặt kiêu hãnh của cô ấy, như thể cô ấy đang chứng minh cho tôi thấy: “Chà, dù anh có dùng dây nịt thì anh vẫn không thể chinh phục được em”.

Tôi kéo dây cương nối với dây cương trong miệng cô ấy, cố ý tỏ ra mình là chủ nhân của cô ấy và để cô ấy hiểu rằng số mệnh của cô ấy sẽ trở thành nô lệ tình dục của tôi. Quả nhiên, sau khi kiên trì được một lúc, Tiểu Tuyết cuối cùng cũng không nhịn được mà đầu hàng tôi. Cô ấy quay lại với đôi mắt quyến rũ và rực lửa, hôn tôi thật sâu và thèm khát. 

Trong phòng ngủ chính thực sự, tôi có cảm giác mình như một kỵ binh cao lớn cưỡi trên con ngựa hoang này. Dây cương trong tay tôi bắt đầu chuyển động, giống như một vị đại tướng dũng cảm tiêu diệt kẻ thù và lao về phía hàng ngàn quân. 

Tôi siết chặt chân và vung người về phía sau một cách thô bạo, dương vật dưới háng bị tôi lắc lư. 

“Vút”, giống như một chiếc roi được rút ra khỏi hố nước ẩm ướt, sau đó theo quán tính mãnh liệt, kèm theo tiếng nước bắn tung tóe, nó được cắm trở lại hố nước phát ra âm thanh “vù”. 

Cặp mông trắng nõn của Xiaoxue run lên như một chiếc trống trận bị đánh mạnh. Con ngựa chiến trắng hung hãn phía dưới tôi bắt đầu ngẩng đầu lên trời và phát ra một tiếng rên mơ hồ từ khe hở trong miệng. 

"A~~~~~~~~~~"

Những tiếng thét chói tai tiếp tục vang lên… Tôi kẹp con ngựa trắng dưới háng và dắt nó dũng cảm lao vào kẻ thù. Trận chiến tiếp tục ác liệt.

Những con ngựa chiến đang hý vang. Tôi như một kỵ binh cao lớn, như một vị tướng dũng cảm giữa ngàn quân. Tôi cứ tiến về phía trước giữa tiếng ngựa chiến đang hí, vùng vẫy cơ thể không ngừng nghỉ… Đứa em trai đũng quần độc ác bị đu đưa ngày càng cao hơn theo quán tính trong những thăng trầm liên tục, và chiếc roi đũng quần có dầu sáng bóng ngày càng dài hơn.

Tiếng nước bị roi khuấy động ngày một lớn hơn. Cặp mông đầy đặn và gợi cảm của Xiaoxue giống như trống trận đang bị đánh. Họ bị đánh bằng búa điên cuồng và liên tục trong trận chiến khốc liệt. Mông cô lập tức biến thành hàng ngàn đợt chấn động, mồ hôi run rẩy giống như tuyết trắng rải rác.

Con ngựa chiến trắng cuối cùng cũng bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa và kêu như một con ngựa rồng bị mắc kẹt bởi hàng ngàn kẻ thù hùng mạnh. Con ngựa trắng khỏe mạnh đã đổ mồ hôi đầm đìa. Bất lực, nó bắt đầu đắm chìm trong sự tấn công dữ dội của hiệp sĩ ... Sau đó tôi cảm thấy sảng khoái, nhưng tôi thấy rằng tôi đang vung vẩy cơ thể sang trái và phải, và con ngựa chiến bụ bẫm đang lắc lư trái phải dưới sự điều khiển của tôi, giống như một con rồng điên không thể thoát khỏi khó khăn, chống cự một cách vô ích.

Ngọn roi sắc bén dưới háng hiệp sĩ tiếp tục quất vào mông con ngựa trắng như tuyết không thương tiếc. Con ngựa trắng giống như một con rồng bị mắc bẫy. Mặc dù nó vẫn đang cố gắng chạy trốn nhưng kẻ địch thực sự đã tìm ra cách để kiềm chế nó. Trên thực tế, Xiaoxue giống như con ngựa trắng xinh đẹp, đổ mồ hôi đầm đìa, lắc lư điên cuồng và vô ích.

Những động tác thuần hóa của hiệp sĩ trên lưng cô ngày càng điêu luyện hơn. Tôi đột nhiên đứng trên ngựa, ngọn giáo dưới háng tôi linh hoạt đâm ra mạnh mẽ khiến con ngựa giống Xiaoxue lắc lư, không thương tiếc... Trên thực tế, tôi đã nắm bắt chính xác cơ hội như một hiệp sĩ cao lớn và phát ra một tiếng hò reo cổ vũ không ngừng nghỉ cho đến khi chiến thắng...

Trận chiến giao cấu giữa tôi và Xiaoxue đã đi đến hồi kết... Giống như một đoạn phim quay chậm được chiếu lại. Dường như cả căn phòng chỉ còn lại ngọn giáo công lý dưới háng tôi, khuấy động mạnh vùng kín dưới cơ thể của Xiaoxue, phịch!

Với một âm thanh dài, nó xuyên thẳng vào cổ tử cung của cô.

Khi hai người đang đập thật chặt vào nhau, khung cảnh lúc này dường như vẫn tĩnh lặng. Chỉ có chất lỏng được khơi dậy bởi cú đánh cuối cùng từ từ rơi vào không trung, cuối cùng rải rác trên sàn dưới cơ thể của hai người. Con ngựa trắng vừa nhận đòn chí mạng đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ và bị kìm nén sau một khoảng thời gian im lặng ngắn ngủi...

Sau khi Tiểu Tuyết trải qua cực khoái khi quan hệ, môi cô không khỏi rên rỉ vì sung sướng. Giống như một con ngựa giống hung dữ không muốn bị chinh phục, cơ thể của Xiaoxue yếu ớt đến mức sắp ngã xuống giường. Tôi một tay siết chặt dây cương, tay kia ôm lấy chiếc eo nhỏ nhắn của cô ấy để cô ấy từ từ rơi xuống.

Tiểu Tuyết lúc này hai mắt mở to, tựa hồ hoàn toàn không nói nên lời. Đôi chân trắng nõn của cô không khỏi run lên vì chuột rút, như thể tượng trưng cho sự bất mãn tột độ trong lòng cô. Tuy nhiên, ngọn giáo đâm vào tim cô ấy đã bắt đầu tiêm chất độc chí mạng... Tinh hoàn của tôi, giống như một nhà máy sản xuất ma túy, đang run rẩy dữ dội... Tôi liên tục tiêm chất độc cực kỳ nguy hiểm vào âm đạo và tử cung của Xiaoxue...

Cùng lúc đó, trong căn phòng thần kỳ của trường quay, người vợ cố gắng yếu ớt đứng dậy nhưng cuối cùng chỉ có thể bất lực nằm trong vòng tay của ông chủ. Người vợ hoàn toàn không biết xấu hổ dang rộng đùi và ngồi xếp bằng trên quy đầu của ông chủ, tận hưởng chuyển động không ngừng của quy đầu ông chủ ra vào hậu môn nhạy cảm của mình.

Cơ thể cô tiếp tục run rẩy và cô lại lên đỉnh khoái cảm, nhưng điều nghiêm trọng hơn lần cao trào trước đó là lần này tiếng rên rỉ của cô xen lẫn với những tiếng kêu vui sướng phức tạp không tự chủ được. Cuối cùng, cô dừng lại sự phản kháng vô ích, bất lực ngã vào vòng tay của ông chủ, không bao giờ đứng dậy nữa.

Ông chủ ôm vợ thật chặt để cô không thể thoát khỏi sự kiểm soát của ông. Tinh dịch như nước lũ được ông chủ kiên quyết rót vào người vợ không một giọt nào lọt ra ngoài. Toàn bộ khung cảnh như bị đóng băng. 

Trong một căn phòng ma thuật ở thời gian và không gian khác, một hiệp sĩ tục tĩu nằm trên một con ngựa trắng xinh đẹp và mạnh mẽ, tuyên bố chủ quyền của mình đối với con ngựa trắng với thái độ của kẻ chiến thắng. 

Dần dần, tên hiệp sĩ tục tĩu vẫn không buông Hakuba đang thở hổn hển, người đã bị cưỡng hiếp nhiều lần và đang khỏa thân. Anh ngồi trên ghế và thở hổn hển!

Thỉnh thoảng, anh nhìn chiếc cúp đẹp đẽ và mê hoặc trong tay bằng ánh mắt kiêu hãnh. 

Cuối cùng, vợ tôi không bị cưỡng hiếp trong âm đạo và tử cung, vì ông chủ là người có nguyên tắc. Anh có thể công khai lấy một người phụ nữ đã ly hôn như Tiểu Đào làm tình nhân. Studio được trao cho Tiểu Đào là bằng chứng cho sự hào phóng của ông chủ. Tuy nhiên, anh sẽ không coi trọng việc lấy vợ dựa trên tâm lý ai cũng chơi đùa với nhau. 

Để tránh hủy hoại hôn nhân, mất mạng, anh càng cẩn thận tránh phạm sai lầm, nhất là đối với người vợ đang mang bầu như vợ mình. Với thân phận đặc biệt của vợ và chiếc áo lót có thể điều chỉnh chức năng mới của Xiaotao, đã được chứng minh là một sản phẩm thành công trong thực chiến, anh đương nhiên sẽ không làm tổn hại đến cơ hội kiếm tiền tuyệt vời này. 

Tuy nhiên, sau khi chơi đùa với hậu môn của vợ, ông chủ phát hiện ra hậu môn của cô thực sự rất tuyệt vời nên ngoài việc trả lời hứa trở thành người mẫu độc quyền của công ty cho vợ, ông chủ còn tặng vợ loại gel bôi trơn ăn được có hương vị mật ong mà ông vừa thử như một lời cảm ơn. 

Vợ tôi sau nửa ngày huấn luyện quan hệ tình dục bằng môi và hậu môn đã rất mệt mỏi nên ông chủ đã đặc biệt phái xe đưa cô ấy về nhà, sau đó anh ấy và Tiểu Đào đến trường quay để bàn chuyện làm ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Vợ đỡ đầu sờ mông nhạy cảm của vợ

Vì vợ tôi rất thích tác dụng của bộ đồ lót mới có thể điều chỉnh chức năng nên hôm nay cô ấy đã rất vui mừng khi nhận được 4 bộ bao gồm cả phụ kiện. 

Khi ông chủ mời Tiểu Linh đi cùng về nhà, bà vợ đã do dự không muốn thay lại bộ đồ lót bình thường mà cô ấy đã mặc khi vào hôm nay. Sau một hồi đấu tranh tinh thần và sự động viên của Tiểu Linh, người vợ vui mừng khôn xiết và mặc một bộ đồ lót có chức năng điều chỉnh theo màu da. 

Với sự giúp đỡ của Xiaoling, vợ tôi đã nhanh chóng học được các kỹ thuật như sử dụng thiết kế móc sau của áo ngực để điều chỉnh dây thun theo nhiều giai đoạn. Tất nhiên, việc đeo ba bộ mô-đun khoái cảm liên tục thưởng trên đường về nhà là không thích hợp. Điều đó quá rõ ràng, tôi sợ cơ thể vừa đạt cực khoái của mình sẽ không chịu nổi. 

Tuy nhiên, hậu môn của vợ tôi nhạy cảm nên cảm giác ngứa ngáy khó chịu. Sau đó, theo gợi ý của Tiểu Linh, cô bôi lại chất bôi trơn ăn được có hương vị mật ong mà cô bị ám ảnh, sau đó nhờ Tiểu Linh giúp cô cài đặt mô-đun liên tục khoái cảm hậu môn. Cô chỉ không bật công tắc để nút hậu môn không bị bôi trơn và giữ cho chất bôi trơn không chảy ra ngoài, khiến cô thoải mái. 

Sau khi mặc toàn bộ cơ thể vào bộ đồ lót có thể điều chỉnh chức năng, người vợ nhận ra chiếc váy khoét sâu gợi cảm sáng nay hơi hở hang. Tuy nhiên, bị kích thích bởi khoái cảm, người vợ quyết định phớt lờ việc nhìn thấy sợi dây chun trên ngực. Cô mặc váy vào, nhìn trước gương, tự an ủi mình rằng không sao đâu. 

Tôi theo Tiểu Linh xuống lầu và bắt xe về nhà. Tôi không để ý cái đuôi cáo trắng của cái lỗ hậu môn đang lén lút thòng xuống sau mông tôi. Nó được dùng làm xe của ông chủ để đưa vợ tôi và Tiểu Linh về khu chung cư của chúng tôi. 

Tiểu Linh đang theo vợ ra khỏi xe, mang theo túi lớn đựng đồ lót và dầu bôi trơn do sếp tặng, chợt phát hiện phía sau chiếc váy hồng của cô có một chiếc đuôi cáo màu trắng mơ hồ treo lủng lẳng. Tiểu Linh ân cần đi tới phía sau nàng, dùng túi giấy che đi cái đuôi cáo lộ ra ngoài của mình. 

"Bố già!"

Ngay khi vợ tôi và Tiểu Linh bước vào thang máy, họ đã gặp cha đỡ đầu, người đã yêu cầu cô gọi cha đỡ đầu một cách trìu mến. Bố đỡ đầu định đi ăn nên vợ hỏi bố đỡ đầu chồng có dọn vào không? 

Bố già nói mọi thứ dường như đã được chuyển đi nhưng chồng tôi và Xiaoxue đến chiều đi mua đồ ăn rồi quay lại. Anh ấy nói rằng anh ấy muốn gửi lời cảm ơn đặc biệt đến bố già và để mọi người ăn mừng vào buổi tối. 

Hóa ra hệ thống ở cửa hàng bách hóa mới có vấn đề nên chồng và Xiaoxue vội vàng lên xe của Xiaodong và nói rằng đêm đó không cần phải đợi họ. Rồi người vợ nghĩ đến chính mình. Hôm nay cô đang tận hưởng thú vui ngoại tình và hoàn toàn quên mất những gì chồng cô nói về việc nấu bữa tối vào buổi tối. 

Chuyện xảy ra là hôm nay tôi cùng Tiểu Đào vào studio, sau khi tắt điện thoại di động theo quy định của studio ảnh, tôi lại quên bật. Bây giờ khi cha đỡ đầu nhắc tới, tôi mới nhận ra hôm nay mình thực sự có chút không bình thường. Chồng tôi thực sự xấu hổ khi đi mua sắm với Xiaoxue sau một ngày vất vả nên vợ tôi vội vã lên lầu cùng bố đỡ đầu. 

Tiểu Linh muốn nhắc nhở vợ nhưng không có cơ hội. Khi mọi người bước vào nhà bố già, vợ cô và Tiểu Linh tùy ý đặt đồ đạc lên giường trong phòng ngủ chính. Người vợ nóng lòng đi đến tủ lạnh trong bếp xem chồng và Tiểu Tuyết đã chuẩn bị những gì, chỉ có thể cảm ơn Tiểu Linh đã cho cô nhanh chóng về. 

Tiểu Linh nhìn thấy Tôn lão nhân có mặt, nàng đành phải nhẹ nhàng sờ mông vợ mình. Tiểu Linh sợ tài xế của ông chủ đợi lâu nên vội vàng xuống lầu bắt xe ông chủ về nhà. 

Phu nhân đang nóng lòng nấu ăn, chợt phát hiện tay Tiểu Linh chạm vào đuôi cáo của mình, cặp mông nhạy cảm tê dại. Cuối cùng, cô cảnh giác phát hiện ra chiếc đuôi cáo của mình đã lộ ra ngoài. Người vợ nhanh chóng nói với cha đỡ đầu để ông ở phòng khách xem TV, cô không khỏi vặn vẹo mông đi vào phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, vợ tôi hít một hơi thật sâu, dang rộng đùi và rút phích cắm hậu môn ra. Chất bôi trơn có hương vị mật ong bắn ra từ hậu môn nhạy cảm của cô. Cảm giác thoải mái khiến cô gần như không thể đứng vững và khẽ rên lên. Cha đỡ đầu còn chưa rời khỏi phòng, nghe thấy tiếng rên rỉ của vợ, liền quan tâm hỏi: “Tiểu Lam, con thấy không khỏe à?” 

Người vợ trả lời một cách ngập ngừng. Cô không còn cách nào khác đành phải nhanh chóng chỉnh lại váy, mở cửa bước ra ngoài. Khi nhìn thấy cha đỡ đầu nhìn chằm chằm vào giường, bộ đồ lót có thể điều chỉnh được lăn ra khỏi túi và bộ đồ ngủ gợi cảm được ông chủ đưa cho, cô không khỏi đỏ mặt. 

Đặc biệt khi mô-đun tiếp tục khoái cảm ở ngực rơi ra một bên, tôi càng xấu hổ hơn khi phải vội vàng dọn dẹp. 

"Cha, trước tiên ra phòng khách ngồi đi." 

Người vợ mặt đỏ bừng, trong khi đang bận thu dọn đồ đạc trên giường, cô ấy hoảng sợ chạm vào cơ thể nhạy cảm của mình trong chiếc quần lót có thể điều chỉnh được. Cảm giác khoái cảm kiềm chế của chiếc quần lót có thể điều chỉnh chức năng bắt đầu khiến cơ thể cô cảm thấy khoái cảm trở lại. Người vợ vội vàng thu hồi tâm trí, bình tĩnh lại những cảm xúc mới nhạy cảm và nóng bỏng.

Bố già theo vợ vào bếp, vẻ mặt háo hức muốn giúp đỡ. Vợ đỡ đầu thực ra sợ bố già làm kẻ phá hoại trong bếp, nhưng lại xấu hổ, như thể không thích ông ta, đuổi ông ta ra khỏi bếp sẽ khiến ông ta đau lòng, nên chỉ có thể mặc kệ ông ta, để bố già đi cùng ông ta ra vào bếp. 

May mắn thay, khi tôi sống với Xiaoxue, vợ tôi đã học được một số món ăn tự nấu. Bây giờ tôi thấy vợ tôi rất nhanh nhẹn. Sau khi rửa rau xong, cô bắt đầu nấu ăn. Chẳng bao lâu sau, trên bàn cô đã có bốn, năm món ăn. Tuy nhiên, việc nấu súp cần có thời gian nên không cần phải vội vàng. 

Khi vợ tôi vừa nấu ăn, vì nhà bếp và phòng ăn tương đối nhỏ nên việc cô ấy theo ra vào và tiếp xúc thân thể với cha đỡ đầu rất nhiệt tình giúp đỡ. 

Lúc này, điện thoại di động của vợ tôi reo lên. Tôi nói với vợ rằng tối nay tôi và Tiểu Tuyết bận và có thể rất khuya mới về nên tôi nhờ cô ấy chuẩn bị đồ ăn và ăn cùng bố già mà không đợi chúng tôi. 

Vợ tôi vội nấu cơm mà vẫn chưa cảm nhận được. Khi nó gần như lắng xuống và chỉ còn lại món súp, cô bắt đầu thư giãn và nhận thấy chất bôi trơn có hương vị mật ong liên tục chảy ra khỏi hậu môn của mình. Mặc dù chất bôi trơn khá nhớt nhưng nó chảy không nhanh lắm. Tuy nhiên, nhiệt độ vợ ra vào bếp ga đã làm loãng dầu nhớt. 

Lúc này, vợ tôi phát hiện chất bôi trơn thậm chí đã chảy đến bắp chân. Cảm giác khó chịu khi dính vào da đùi, cùng với cảm giác khoái cảm kiềm chế quanh mông và hậu môn thật là kích thích. 

Vợ tôi cảm thấy hậu môn mông mình giống như cảm giác nóng bỏng tuyệt vời khi bị sếp cưỡng hiếp trong phòng phép thuật ngày hôm nay. Vợ tôi không nhịn được muốn ngồi xuống, nhưng trọng tâm của cô ấy không ổn định, suýt nữa thì ngã. Bố già luôn quan tâm đến vợ tôi đã vội vàng đỡ tay cho cô ấy. 

Vợ tôi biết ơn nói lời cảm ơn với cha đỡ đầu của cô ấy, còn bố tôi thì tự hào nói: “May mắn thay, tôi thường tập Thái Cực Quyền và kỹ năng của tôi cũng khá tốt”. Thân hình vợ tôi trông gầy gò nhưng được cha đỡ đầu ôm chặt một cách mạnh mẽ. Cơ thể vợ tôi, vốn bị hạn chế bởi bộ đồ lót mới có thể điều chỉnh chức năng, bắt đầu cảm thấy gợi cảm, vợ tôi không khỏi ngã vào vòng tay của cha đỡ đầu. 

Đặc biệt là bộ ngực 32C căng cứng do có độ kiềm cao, hậu môn mông vô tình ép vào phần thân dưới của bố già. Bố già già không thể tắm rửa sạch sẽ được. Mùi nam tính cực kỳ nồng nặc gần như khiến vợ ngạt thở. 

Vợ tôi thấy mình yếu đuối đến mức chỉ có thể rúc vào vòng tay của cha đỡ đầu. Bàn tay thô ráp của anh đang ấn chặt vào quầng vú và núm vú căng cứng và tắc nghẽn của vợ tôi. 

"À, bố đỡ đầu,"

Người vợ không còn sức phản kháng, chỉ có thể vặn vẹo thân thể hưng phấn một cách gợi tình, bất lực để cha đỡ đầu ôm lấy cơ thể mình. 

"Tiểu Lam, em thật xinh đẹp."

Bố già nhìn người vợ quyến rũ và gợi cảm trong vòng tay mình một cách say mê. Cơ thể và bàn tay của anh không có dấu hiệu thư giãn. Vợ anh bất lực vặn vẹo thân mình nhưng thấy tất cả đều vô ích. 

"Hmm...bố già, bố làm con buồn quá!"

Mặc dù miệng vợ tôi nói ra điều này nhưng cơ thể cô ấy không hề có chút phản kháng nào. 

"Tiểu Lam, con biết những năm này cha đỡ đầu của con vất vả thế nào rồi!"

Bố già ôm chặt vợ, sợ cô mệt quá nên đỡ vợ và để cô ngồi trên ghế trong nhà hàng. Cả cơ thể gầy gò, ốm yếu của anh đang ôm lấy thi thể vợ bằng cả hai tay. 

Anh úp mặt vào đùi vợ, quỳ xuống trước mặt cô, rồi bắt đầu kể lại trong nước mắt và nước mũi, về những ngày bi thảm sau khi vợ chồng con trai lần lượt qua đời. Người vợ không khỏi vuốt tóc cha đỡ đầu và nhẹ nhàng an ủi ông lão. 

Vợ tôi và cha đỡ đầu của tôi đang có một mối quan hệ mơ hồ và phi đạo đức như vậy. Vợ tôi có tính cách đầy cảm thông. Thật không thể chịu nổi khi nghĩ rằng cha đỡ đầu của chúng tôi đã quá tốt với chúng tôi và bán cho chúng tôi căn nhà với giá rẻ. Thật không thể chịu nổi khi nghĩ rằng một ông già tốt bụng như vậy lại sống một mình và cô độc. 

Không ngờ bố già vừa khóc vừa cảm động. Bàn tay của bố già thực sự đã chạm vào bắp chân của vợ. Anh cảm thấy có cảm giác dính dính trên bắp chân của vợ khiến bố già lo lắng. Anh lần theo chất bôi trơn mật ong nhỏ giọt vào bên trong đùi vợ. 

"Tiểu Lam, chân của con bị sao vậy? Lại đây để cha đỡ đầu của con nhìn xem." Cha đỡ đầu không có kinh nghiệm tưởng Tiểu Lan sảy thai hay gì đó nên lo lắng nói. 

“Không, cha đỡ đầu, không sao đâu.”

Vợ tôi vặn vẹo eo như con câm đang ăn cùi bắp. Đùi trong của cô bị cha đỡ đầu chạm vào khiến hậu môn cô có cảm giác tê và ngứa. Cô không thể chịu đựng được, nhưng cô cũng không thể giải thích rõ ràng với cha đỡ đầu quan tâm đến cô. 

"Đều dính rồi, Tiểu Lam, mau quay người lại, để cha đỡ đầu giúp ngươi nhìn cho kỹ." 

Để không làm người cha đỡ đầu tốt bụng của mình lo lắng, người vợ không còn cách nào khác là quay lại và làm theo ý muốn của ông. Cô dang rộng đùi và đặt tay lên bàn ăn. Sau đó, cô ngoan ngoãn kéo gấu váy màu hồng lên, để cha đỡ đầu nhìn vào cặp mông trần và hậu môn bị chiếc quần lót có thể điều chỉnh hạn chế, bắt đầu rỉ ra chất bôi trơn. 

Bố già tò mò dùng tay sờ vào mông vợ rồi nhúng ngón tay vào chất bôi trơn chảy ra từ đùi vợ. Mông của người vợ không chịu được khi bị bố già chạm vào nên rên rỉ. 

"Hmm..." rên rỉ và vặn vẹo cơ thể một cách gợi tình. 

"Đây là cái gì?"

Bố già vừa hỏi vừa cho chất bôi trơn có vị mật ong vào miệng. 

"A... Con xấu hổ quá, bố đỡ đầu, đó là chất bôi trơn!"

Vợ tôi bị cha đỡ đầu cù vào mông, xấu hổ vặn vẹo người như làm nũng. 

"Loại bôi trơn nào? Sao lại có vị như mật ong? Khá ngon!"

Nhìn thấy vợ động dục, bố già không khỏi quỳ xuống đất, trực tiếp liếm hậu môn của vợ. 

"À...bố già". 

Người vợ bối rối đến mức bắt đầu thở hổn hển và lắc mông như muốn động viên cha đỡ đầu của mình tiến xa hơn. Cô vặn vẹo mông một cách dâm đãng, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đói khát và đau đớn để trêu chọc cha đỡ đầu của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Vợ cảm nhận kỹ năng massage của bố già với vẻ mặt thoải mái

Vào ngày chuyển đi, đêm cuối tuần ở ngôi nhà mới của chúng tôi hóa ra lại là một đêm dành cho vợ tôi và cha đỡ đầu của tôi. Tôi bận giải quyết vấn đề tích hợp hệ thống của cửa hàng bách hóa mới cho đến rất muộn mà vẫn không giải quyết được. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói thẳng với vợ tôi, Xiaoxue, rằng đêm đó tôi sẽ không về.

Sau đó tôi tìm một khách sạn gần công ty để làm và chuẩn bị tiếp tục giải quyết vấn đề vào ngày mai. Vợ tôi đợi tôi quay số rất lâu mới trả lời điện thoại. Hơn nữa, cô ấy dường như có chút hụt hơi, giọng điệu có vẻ hơi không vui.

Vợ tôi về nhà sau khi hỏi tôi muốn gì. Tôi phải an ủi cô ấy và hỏi tại sao cô ấy lại khó thở như vậy. Cô ấy nói để quên điện thoại trong phòng, vừa mới tắm trong phòng tắm nên vội vàng ra ngoài nghe điện thoại.

Sau đó tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có sợ hãi khi ở nhà một mình vào ban đêm không. Nghĩ đến việc cùng Tiểu Tuyết ở khách sạn, để vợ ở nhà một mình, tôi cảm thấy có chút áy náy, hỏi cô ấy buổi tối cha đỡ đầu có ổn không. 

Vợ tôi hơi ngượng ngùng và nói với giọng vui vẻ rằng cha đỡ đầu đã chăm sóc cô ấy rất tốt. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều sau khi nghe câu trả lời của vợ.

Vì vậy tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ về nhà càng sớm càng tốt sau khi làm xong việc vào ngày mai. Sau đó tôi quay lại và nhìn thấy Xiaoxue ở phía sau tôi, cô ấy đã cởi chiếc váy hở lưng màu tím và chỉ mặc một chiếc áo ngực nửa cúp bên dưới. Cô ấy đang trêu chọc và xoa lưng tôi bằng bộ ngực khủng 34D quyến rũ của mình.

Tôi nhanh chóng chào tạm biệt vợ rồi cúp máy. Tôi quay người lại và rơi vào vòng tay đói khát, nóng bỏng và toàn thân của Xiaoxue. 

Đúng lúc tôi và Tiểu Tuyết đang háo hức khám phá cơ thể nhau, vuốt ve trêu chọc nhau thì vợ tôi vừa mới động dục trong nhà hàng đã xấu hổ cúi xuống bị cha đỡ đầu liếm hậu môn, ông ta trầm ngâm hỏi thăm. 

"Tiểu Lam, mang thai rất khó khăn, ngươi có thường xuyên bị đau lưng không?"

Người vợ đứng dang rộng hai chân để cho đôi môi phẳng lì của bố già mút hậu môn mình.

"Ừm..."

Hậu môn của người vợ trở nên nhạy cảm hơn sau khi bôi chất bôi trơn, khiến cô chỉ biết rên rỉ sung sướng. Cha đỡ đầu nói: "Vậy để ta xoa bóp cho con. Cha đỡ đầu rất am hiểu về xoa bóp." 

Thế là cuối cùng người vợ sừng sỏ không chịu nổi nữa đành đành phải đưa lên giường trong phòng anh cùng với cha đỡ đầu.

Người vợ lúc này với vẻ mặt dâm đãng chỉ có thể để cha đỡ đầu khám phá cơ thể mình. Trong khi thở hổn hển, cô cố gắng nói điều gì đó với cha đỡ đầu của mình.

"Bố già, ừm... ăn cơm trước đi."

Cha đỡ đầu ôm vợ, vẻ mặt hưng phấn nói: "Tiểu Lam, để cha đỡ đầu xoa bóp cơ thể cho con thật tốt. Massage xong chúng ta có thể cùng nhau ăn tối."

Vợ tôi vặn vẹo thân hình gợi tình với đôi mắt quyến rũ và nói: "À... bố già, bố làm vậy sẽ nguội đồ ăn mất."

Nhưng điều mà người vợ không biết là bố già không sợ đồ ăn nguội mà là thân thể sừng sỏ của cô sẽ lạnh. Khi bố già bắt đầu cởi chiếc váy màu hồng của vợ mình, để lộ chiếc quần lót có thể điều chỉnh chức năng bên dưới. 

Vợ cảm thấy thân hình gợi cảm bị trói buộc khắp người không ngừng trở nên gợi cảm dưới ánh mắt nóng bỏng của bố già. Cô chỉ có thể bằng lòng nghe theo lời của cha đỡ đầu, ngoan ngoãn leo lên giường của cha đỡ đầu, để lộ hoàn toàn thân hình ấm áp và gợi cảm của mình trước mắt ông già. 

Lúc này, người vợ đang mặc nội y có thể điều chỉnh chức năng, để lộ cơ thể cho bố già chiêm ngưỡng. Mặc dù bố già đã lớn tuổi và chức năng của ông có thể đã kém đi nhưng điều đó không thể phủ nhận sự thật rằng bố già vẫn là đàn ông. 

Bố già bắt đầu xoa bóp bên mông của vợ, thỉnh thoảng lại xoa bóp vùng giữa mông. Lặp lại vài lần, anh thấy vợ nói dối không phản đối nên thỉnh thoảng bắt đầu xoa bóp vùng giữa hai mông. 

Từ phần mông được quần lót che lại có thể thấy rõ hai cái mông tròn trịa thỉnh thoảng hơi xòe sang hai bên; và bạn có thể thấy cặp mông tròn trịa ở cả hai bên của vợ tôi thay đổi hình dạng và lõm xuống khi bố già dùng tay véo nó. 

Sau đó bố già bắt đầu xoa bóp chân cho cậu từ từ. Lúc này, chân vợ vẫn bị kẹp chặt. Bố già giải thích rằng ông hy vọng cô có thể thư giãn nhiều hơn nên ông nhẹ nhàng xoa bóp qua lại vùng mông sau và đùi sau. Rõ ràng là hắn cố ý! . 

Thỉnh thoảng, bố già chạm vào dây chun của chiếc quần lót có thể điều chỉnh và lật nó lên khi tay ông trượt qua điểm nối giữa mông và đùi. Anh còn giải thích với vợ rằng ở ngã ba này có dây thần kinh tọa và huyệt đạo sinh lý phụ nữ, rồi anh đẩy mông sau lên ở ngã ba này. 

Sau khi quay đi quay lại mấy lần, dây thun của chiếc áo lót có thể điều chỉnh không còn chặn được nữa, để lộ gần như toàn bộ cặp mông trắng nõn mịn màng của vợ tôi. Ngày càng có nhiều tiếng nuốt phát ra từ cổ họng của cha đỡ đầu, vợ tôi bắt đầu cảm thấy một cảm giác hưng phấn ngày càng mãnh liệt và không thể giải thích được. 

Người vợ đang nằm sấp quay lại nhìn cha đỡ đầu, ánh mắt buông thõng thở hổn hển: "A... cha đỡ đầu, cha làm con thoải mái quá."

Thấy vợ bị lộ như thế, bố già không hề phản kháng mà mạnh dạn hơn, liên tục xoa bóp phần trên mông vài lần, rồi dùng hướng này trèo lên giường, dang hai chân quỳ sau lưng vợ, khoe toàn bộ cặp mông trắng nõn, tròn trịa trước mặt. 

Bố già nhéo và xoa bóp mông cô qua một sợi dây thun trong chiếc quần lót có thể điều chỉnh của vợ. Có vẻ như anh ta đã dùng một chút sức lực. Lúc này, anh nhìn thấy hai ba vết ngón tay đỏ bừng của bố già trên phần mông không che của dây chun của vợ. 

Vợ tôi đang nằm sấp, nhìn nghiêng nhìn bố già, ông cứ rên rỉ với vẻ mặt lơ đãng: "A... bố già, bố làm con thấy thoải mái quá."

Người cha đỡ đầu kiêu hãnh nhìn vợ dần dần nóng nảy, tiếp tục dùng tay nhẹ nhàng nhào nặn, xoa bóp cho cô. 

Bố già tiếp tục xoa mông cho vợ tôi, lặp lại động tác trước đó hai ba lần, rồi từ từ mở dây thun của chiếc áo lót có thể điều chỉnh để toàn bộ mông của vợ tôi lộ ra trọn vẹn trước mặt bố già. Lúc này, anh bắt đầu xoa bóp từ từ xuống đùi, rồi đến bắp chân. 

Rồi ông từ từ ấn lên đùi, rồi đến bắp chân... Lúc này, bố già bắt đầu xoa bóp bên trong đùi vợ tôi. Khi gần đến đầu gối sau, anh từ từ trượt lên phía trong, rồi lại di chuyển về đầu gối sau. 

Vì hai lòng bàn tay của anh ấy đang xoa bóp gần đầu gối phía trong nên anh ấy sẽ tự nhiên dang rộng hai chân của vợ tôi ra xa hơn. Thỉnh thoảng, thay vì xoa bóp, anh lại trượt lên xuống bên trong đùi vợ tôi một cách trơn tru. 

Cha đỡ đầu của tôi dường như đã nhận thấy vợ tôi hơi nhạy cảm ở điểm này. Thực ra nếu là tôi thì tôi sẽ biết rõ hơn. Chỗ đó là một trong những bộ phận nhạy cảm của vợ tôi. Thế là cha đỡ đầu của tôi làm ầm ĩ quanh đây, và từ từ ép ngày càng cao. Anh ấy đã ở gần chỗ nối của đùi trong. 

Lúc này, người vợ nằm bắt đầu thở hổn hển. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của anh, bố già có lẽ có thể hiểu rõ rằng biểu hiện này dường như khá thoải mái và khơi dậy ham muốn tình dục của cô. 

Vợ tôi liếc nhìn cha đỡ đầu với đôi mắt mờ ảo. Nói tóm lại, mắt cô ấy dường như bị mờ. Lúc này, bố đỡ đầu dang rộng chân vợ tôi ra xa hơn và giải thích rằng ông sẽ xoa bóp chân còn lại trước. 

Sau đó nhẹ nhàng uốn cong một chân của người vợ đang nằm lên trên cơ thể rồi đặt lên giường. Lúc này, hai chân vợ nằm sấp, một chân duỗi thẳng, chân kia hơi cong. 

Lúc này, bố già có thể nhìn rõ từ háng vợ tôi trở xuống, dây thun trong âm đạo của vợ tôi đã hơi ướt. Thấy vậy, bố già không khỏi hít sâu một hơi, lần lượt thở ra. 

Bố già đang xoa bóp cặp đùi và bắp chân mịn màng của vợ tôi như thế này, thỉnh thoảng ông còn sờ qua vuốt lại nhẹ nhàng rồi chuyển sang xoa bóp. Mỗi khi anh tiến gần vào đùi trong và âm đạo, tiếng rên rỉ của vợ tôi dường như tăng lên nhẹ. 

Làm đi làm lại như vậy hai ba lần, bố già giải thích với vợ rằng ông sẽ dùng kem dưỡng ẩm để xoa bóp chân cho cô. Vợ tôi yếu ớt nằm xuống, khẽ gật đầu đồng tình nên bố già đứng dậy lấy kem dưỡng ẩm ra rưới lên chân vợ tôi. Anh ta lau qua lau lại và nói: "Xiaolan, chân em đẹp quá. Loại kem dưỡng da này có thể giữ cho làn da của em đẹp hơn ..." và cứ thế dỗ dành vợ tôi. 

Điều không thể tin được là vẻ mặt của vợ tôi trông có vẻ bối rối và có vẻ khá thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Vợ bắt đầu đánh thức cha đỡ đầu đúng giờ mỗi ngày

Lúc này, bố già tiếp tục bôi lên mông, đồng thời nói: “Nó sẽ làm bẩn quần lót của con, có được không?”

Vợ tôi đầu tiên có vẻ cảm thấy rất thoải mái và nói: "Hmm..."

Sau đó anh thì thầm nhẹ nhàng rằng điều đó không quan trọng. Vợ anh có vẻ mất tập trung nên gật đầu đồng tình với hành động của cha đỡ đầu, mặt đỏ bừng. Sau đó, bố già nhẹ nhàng xoa bóp đùi trong của vợ bằng kem dưỡng da. Người vợ nằm sấp trong phòng của cha đỡ đầu, chỉ mặc chiếc quần lót có thể điều chỉnh được. 

Và để bố già tiếp tục bôi kem dưỡng và vuốt dọc theo lưng, sau đó trượt xuống thắt lưng, rồi thoa lên mặt ngoài của dây chun ở mông, rồi từ từ trượt xuống chân...

Sau đó, bố già cúi đầu nói với vợ đang nằm sấp rằng tốt hơn hết là cởi quần lót của cô ấy ra để massage tốt hơn. Anh thấy vợ vẻ mặt đỏ bừng, ánh mắt lơ đãng, tiếp tục thở hổn hển, khẽ gật đầu. Thế là bố già nói với vợ: "Nào, bố già không biết cách cởi chiếc áo lót này. Con có thể tự mình làm được."

Nói xong, đầu tiên bố già bế vợ mình đang nằm trên giường lên, bắt cô ngồi xuống. Sau đó, bố già nắm lấy tay vợ và di chuyển đến nơi móc chiếc quần lót có thể điều chỉnh được sau lưng cô. 

Cơ thể người vợ được đôi bàn tay phẳng của cha đỡ đầu xoa bóp, khắp cơ thể cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm kỳ lạ và kích thích. Cộng thêm khí chất nam nhân cường tráng trên người cha đỡ đầu, cô hoàn toàn lạc lối, được cha đỡ đầu dẫn dắt. 

Sau đó, dưới sự hướng dẫn của bố đỡ đầu, vợ tôi lần lượt cởi từng nút ở hai bên của chiếc áo ngực có thể điều chỉnh được từ trên xuống dưới! 

Lúc này vợ tôi vẫn đang ngồi với vẻ mặt ngượng ngùng, ánh mắt lơ đãng, hơi thở hổn hển nên bố già đã mạnh dạn cởi hết chiếc quần lót có thể điều chỉnh ra khỏi người vợ tôi. 

Cứ như thế, vợ tôi trần truồng ngồi trước mặt ông già này. Cha đỡ đầu yêu cầu vợ tôi, lúc đó đang khỏa thân hoàn toàn chỉ còn đồ lót, nằm xuống lần nữa. Bố già lại bắt đầu xoa bóp cho cô ấy, vuốt ve tới lui để thoa kem dưỡng da lên phần trên cơ thể của vợ tôi, phần dưới cơ thể, xung quanh mông và chân của cô ấy. 

Một ít kem dưỡng da ở lưng chảy xuống một bên ngực của vợ tôi khi cô ấy đang nằm sấp. Bộ ngực căng tròn 32C gợi cảm của vợ tôi bị ép ra ngoài do nằm sấp, kem dưỡng trượt xuống vòng tròn căng phồng. 

Bố già tiếp tục xoa kem dưỡng lên cặp mông trần của vợ tôi, rồi bắt đầu mạnh dạn dùng hai tay nhéo vào mông và hơi tách ra. 

Lúc này, bố già tôi phát hiện ra vòng eo của vợ tôi có vẻ khá nhạy cảm, đồng thời rãnh phía sau tủy sống cũng khá nhạy nên ông nhẹ nhàng vuốt dọc theo rãnh cột sống của vợ tôi, rồi trượt lòng bàn tay xuống eo cô ấy, rồi đẩy lên một bên ngực của vợ tôi, rồi lặp lại...

Lúc này, vợ tôi như con thuyền nhỏ giữa biển dục vọng, để cho sóng gió tàn nhẫn ập vào tấn công thân hình nóng bỏng của mình. Cô bất lực và để cho bàn tay của cha đỡ đầu liên tục mang lại khoái cảm cho cơ thể mình. 

Lúc này, bố già lại nói với vợ tôi: “Tiếp tục xoa bóp chân, một chân thẳng, một chân cong”.

Kết quả là vợ tôi đã dang chân ra trong tư thế này một cách không biết xấu hổ. Dù vợ tôi nằm sấp nhưng bố già tôi vẫn có thể nhìn rõ hầu hết âm đạo của vợ tôi. Lúc này, cha đỡ đầu của tôi bắt đầu xoa bóp bên trong đùi, thỉnh thoảng tay ông lại đột nhiên trượt qua môi âm hộ bên ngoài của vợ tôi. 

Không biết là do kem bôi hay là tinh dịch của vợ nhưng bố đỡ đầu của tôi có thể nhìn thấy rõ gò mu mịn màng của vợ tôi sau khi cạo lông mu, hai môi âm hộ bên ngoài dính đầy chất dịch ướt và dính. 

Sau đó, trong lúc bố già tôi xoa bóp liên tục, ông thấy vợ tôi bắt đầu thở hổn hển, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Khi cha đỡ đầu của tôi nhìn kỹ hơn, âm vật của vợ tôi quả thực đã to ra và cứng lại, nó có màu đỏ và nhô ra ở đầu hai môi bé. 

Vợ tôi vẫn thở hổn hển với vẻ mặt thoải mái và không biết mình đang nghĩ gì. Cô không nhận ra rằng âm đạo của mình đã bắt đầu bị ăn mòn! 

Vợ tôi chưa kịp phản ứng trước lời trêu chọc của bố già, cơ thể cô ấy cứ vặn vẹo một cách gợi tình và miệng không ngừng rên rỉ. Bố đỡ đầu của tôi bắt đầu đỡ vợ tôi ngồi dậy. 

Sau đó, bố già ngồi phía sau vợ tôi, nắm lấy tay vợ tôi và kéo nhẹ ra sau rồi bắt đầu xoa bóp tay cho vợ tôi. Lúc này vợ tôi trần truồng ngồi dậy, quay lưng về phía bố già. Tay cô bị nắm lấy và kéo lại để xoa bóp. Bộ ngực đầy đặn của cô vô tình bị đẩy về phía trước. Với sự rung động của massage, hai bộ ngực lớn cũng lắc lư. 

Lúc này, xung quanh đột nhiên có vẻ yên tĩnh. Ngay cả bố già cũng chết lặng trước vẻ quyến rũ của vợ tôi, và bộ não của ông dường như bắt đầu mất đi chức năng. 

Bởi vì... sự phấn khích không thể giải thích được đã hoàn toàn tràn ngập trong đầu bố già. Vợ tôi đang trần truồng ngồi trên giường trong phòng bố già, để cho người đàn ông gần như là ông nội của cô ấy nhìn rõ. 

Bố già nắm tay vợ ra sau rồi kéo cô lại, xoa bóp tay cô. Sau đó, anh đổ một ít kem dưỡng lên ngực vợ, rồi chấm thêm một ít kem dưỡng vào bàn tay phẳng khô, rồi ôm cô từ phía sau và bôi lên vùng bụng dưới trước mặt vợ. 

Tôi không biết tại sao, có lẽ vợ tôi bị nhạy cảm bởi đồ lót hoặc chất bôi trơn có thể điều chỉnh chức năng. Khi bố già chạm vào bụng hoặc mông của vợ tôi, toàn thân cô ấy lập tức run nhẹ, sau đó bố già từ từ di chuyển lòng bàn tay lên phía dưới hai bầu vú. 

Lúc này, tiếng thở hổn hển của vợ tôi và sự rung động của bàn tay xoa bóp từ phía sau khiến hai bộ ngực lớn của cô ấy càng lắc lư hơn. Đột nhiên, bố đỡ đầu của tôi trượt thẳng bàn tay đầy kem dưỡng da của mình lên hai bầu ngực 32C của vợ tôi. Lúc này, bố già tôi thấy rõ tiếng thở hổn hển của vợ tôi bỗng trở nên to hơn và nặng nề hơn. 

Sau đó bố già buông tay vợ tôi ra sau lưng vợ tôi. Thay vào đó, người vợ đói khát của tôi lại ôm lấy eo cha đỡ đầu của tôi một cách thèm khát bằng trái tay. Bố già tiến tới dọc theo thi thể vợ tôi và ôm lấy cơ thể trần truồng của vợ tôi. Sau đó anh dùng hai tay ôm ngực cô và xoa bóp.

Một lúc sau, bố già đưa tay ra trước mặt vợ xoa bóp đùi cô rồi từ từ đưa vào trong, từ từ dang rộng hai đùi cô ra. Bố già nhân cơ hội kéo cơ thể trần truồng của vợ ra sau, rồi đưa tay ra phía trước xoa bóp đùi trong của cô. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bắp chân của vợ tôi, gấp lại... Lúc này, vợ tôi không chỉ khỏa thân trước mặt bố già mà còn dạng chân ra và gập lại. Cô còn chủ động ôm bố già và ngả người về phía sau với toàn bộ cơ thể nóng bừng khiến âm đạo của cô bị nâng lên phía trước và hướng lên trên. 

Toàn bộ môi âm hộ bên ngoài có thể được bố già nhìn thấy rõ ràng! 

Có vẻ như kem dưỡng ẩm có tác dụng lên những vùng nhạy cảm trên cơ thể vợ tôi, hoặc cũng có thể là tác dụng của chiếc áo ngực điều chỉnh chức năng mà vợ tôi đã mặc suốt một ngày và chất bôi trơn ở hậu môn của vợ tôi. 

Lúc này, vợ tôi chỉ tỏ ra vẻ mặt thoải mái, ánh mắt không ngừng thở hổn hển mà không hề có chút phản kháng nào. 

"A, cha đỡ đầu, à...cảm giác thật thoải mái."

Người vợ bị kích động liên tục phát ra những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và dâm đãng. 

Lúc này, bố già lại bắt đầu xoa bóp đùi trong của vợ tôi, từ từ càng ngày càng gần âm đạo, đồng thời quan sát phản ứng của vợ tôi. 

Sau đó, bố già đã mạnh dạn đưa tay xoa bóp trực tiếp môi âm hộ bên ngoài của vợ tôi, đồng thời vuốt ve gò mu trắng nõn của vợ tôi nơi tôi đã cạo lông mu. Anh ấy tách môi âm hộ bên ngoài và hướng dẫn vợ tôi cúi đầu xuống để cô ấy có thể nhìn thấy cấu trúc bên trong âm đạo. Lúc này, cơ thể vợ tôi bắt đầu run rẩy, cửa âm đạo đóng mở và vặn vẹo. 

Và cô ấy thở hổn hển ngày càng nhanh hơn. Hai bộ ngực khủng của vợ tôi đang được bố già xoa bóp, vuốt ve từ phía sau! 

Bố già bắt đầu mạnh bạo và trực tiếp xoa bóp ngực vợ, không ngừng trêu chọc hai núm vú của cô. Một lúc sau, bố già tiếp tục vuốt ve môi trong và ngoài của vợ bằng các ngón tay.

Các ngón tay còn lại không ngừng trêu chọc, xoa bóp âm vật. Thỉnh thoảng, anh ta nhúng một ít dịch âm đạo vào lỗ âm đạo và bôi lên âm vật. Lúc này, bố già nhìn thấy vợ mình thở dốc càng lúc càng nhanh, bắt đầu rên rỉ, bụng dưới bắt đầu lên xuống co giật... Cảnh tượng này khiến người ta cảm thấy máu như sôi lên.

Đó là do ham muốn tình dục của người vợ đã bắt đầu dâng cao, âm đạo và âm đạo co thắt - sắp lên đỉnh. Lúc này, bố già đang vuốt ve cơ thể trần trụi của vợ mà không hề quan tâm. Cha đỡ đầu cảm thấy sự hưng phấn không thể giải thích được trong cơ thể vợ đã lên đến đỉnh điểm.

Khi đến cao trào, người vợ không khỏi điên cuồng quay đầu lại hôn thật sâu vào cha đỡ đầu. Người vợ không còn cách nào khác đành phải chấp nhận việc bố già chưa đánh răng và miệng đầy mùi hôi. Cơ thể anh không ngừng vặn vẹo một cách gợi tình và thỉnh thoảng anh phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng ám ảnh từ trong miệng. 

Cuối cùng, khi người vợ ngã gục trong vòng tay của cha đỡ đầu, ông nhân cơ hội chạm vào cơ thể cô và nói với cô: "Xiaolan, đó là sự an bài của ông trời để Daming có được một người vợ tốt như em. Cha đỡ đầu của anh đã sống đủ lâu rồi. Ông ấy chỉ có một tâm nguyện duy nhất, anh hy vọng em có thể giúp anh thực hiện." 

Sau khi đạt cực khoái, vợ tôi vẫn chìm đắm trong khoái cảm dục vọng. Cô trả lời cha đỡ đầu một cách mơ hồ và ngượng ngùng: "A... cha đỡ đầu, cha tốt với con quá, cha muốn con nói gì với cha?" 

Cha đỡ đầu đầy mong đợi nói với Tiểu Lan: “Hy vọng có thể có thời gian để xoa bóp cho con mỗi sáng và tối.” 

Vợ tôi ngượng ngùng nói: “À… bố già, bố dù tốt hay xấu, miễn là, chỉ cần bố không mệt là được rồi”. 

"Ta không mệt, ta không mệt. Cha đỡ đầu của ta xoa bóp cho Tiểu Lam làm sao có thể mệt được?"

Thế là từ đó, vợ tôi hình thành thói quen đến phòng bố già để đánh thức ông dậy vào mỗi buổi sáng. Cô cũng sẽ đến phòng cha đỡ đầu của anh để chào anh trước khi đi ngủ vào buổi tối. Trong khi tôi và Xiaoxue đang bận rộn làm việc ở công ty mới, tôi thực sự rất biết ơn vì có được một người con dâu tốt như Xiaolan, người hiểu biết, nhã nhặn và biết chăm sóc người già.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Triển lãm đồ ngủ gợi cảm của vợ

Vào Chủ nhật, cuối cùng tôi cũng giải quyết được vấn đề tích hợp hệ thống và cùng Xiaoxue về nhà. Sau này, tôi nhận thấy vợ tôi và cha đỡ đầu của tôi rất hợp nhau. Bởi vì Tiểu Đông đã đi công tác trở về, Tiểu Tuyết cũng không ở lại bao lâu liền về nhà. Vợ tôi nói rằng cha đỡ đầu của tôi sẽ ra công viên tập Thái Cực Quyền mỗi sáng. 

Vì vậy, cô dự định mỗi sáng sẽ dậy sớm đánh thức cha đỡ đầu trước, sau đó làm bữa sáng để cả chồng và cha đỡ đầu đều có một bữa sáng phong phú. Khi tôi giặt và phơi quần áo trước khi đi ngủ vào buổi tối, cô ấy sẽ chào cha đỡ đầu. Tôi có thể nói gì khác với một người vợ nhạy cảm như vậy? . 

Vợ tôi sau đó chào cha đỡ đầu một cách quyến rũ và đưa tôi trở lại phòng ngủ. Tôi nghĩ vợ tôi đã một ngày không gặp, chắc thân thể cô ấy còn nhiều điều muốn nói với tôi nên tôi chào bố già rồi cùng vợ trở về phòng ngủ. 

Trở lại phòng ngủ, vợ tôi nắm tay tôi yêu cầu tôi cởi chiếc váy ngủ bằng lụa băng mà cô ấy đang mặc. Đột nhiên mắt tôi sáng lên. 

Hóa ra thứ vợ tôi mặc lúc này không phải là bộ đồ lót thông thường mà tôi quen thuộc mà là loại thiết kế bán thành phẩm mà tôi đã thấy ở studio của Tiểu Đào ngày hôm đó. Tôi không ngờ Tiểu Đào lại hoàn thành nhanh như vậy. 

Vợ tôi có chút khó chịu nói: "Hôm qua... hôm qua khi tôi đến trường quay, Tiểu Đào đã đưa nó cho tôi." 

Cuối cùng tôi mới biết vợ trách tôi hôm qua vội đi chơi đến tối không về. Tôi chỉ có thể an ủi cô ấy rằng sau khi được thăng chức trưởng phòng, tất nhiên cô ấy sẽ bận rộn hơn. Bạn thấy đấy, Xiaodong thường không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải đi công tác. 

Vợ tôi lẩm bẩm vài câu và miễn cưỡng nói với tôi rằng cô ấy đã phải đợi lâu như vậy. Tất nhiên tôi hiểu và nhanh chóng dùng những hành động thể xác để xoa dịu vợ. 

Lúc này, vợ tôi hơi ngại ngùng và lấy ra cho tôi ba bộ mô-đun khoái cảm liên tục cùng màu đỏ. Bộ ngực xinh đẹp và gợi cảm của vợ tôi đã bị hạn chế bởi chiếc quần lót có thể điều chỉnh chức năng cho đến khi chúng săn chắc và rất hấp dẫn về mặt khiêu dâm. 

Dưới sự hướng dẫn của vợ tôi, tôi đặt mô-đun liên tục tạo khoái cảm cho ngực do Xiaotao thiết kế lên ngực cô ấy. Tôi từ từ điều chỉnh và khóa chặt phần gốc của bộ ngực của vợ, toàn bộ bộ ngực gợi cảm được bóp và phóng to. 

Hơn nữa, những chiếc đai nịt hình chữ thập có vòng trên quầng vú chia cắt chặt chẽ bầu ngực của vợ tôi khiến trông vô cùng gợi tình. Vòng núm vú có thể được đặt trên máy rung để tăng độ kích thích cho núm vú của người phụ nữ. Nhìn hai chiếc máy rung màu đỏ trên núm vú của vợ, tôi thấy ngứa ngáy và bật công tắc lên. 

Lúc này, vợ tôi, sau khi tôi giúp cô ấy đeo mô-đun khoái cảm liên tục vào ngực và khóa nó lại, cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo mãnh liệt và gợi tình hơn, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng vô cùng oi bức. 

Sau đó, tôi lấy một mô-đun khoái cảm qua đường hậu môn liên tục từ vợ tôi. Tôi yêu cầu vợ nằm trước mặt, quay lưng về phía tôi, để tôi vòng tay qua ngực cô ấy và tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi chạm vào ngực cô ấy. 

Vợ tôi quay lại và đưa cho tôi chất bôi trơn có hương vị mật ong. Tôi bắt đầu nhào nặn hậu môn của vợ tôi, rồi bắt đầu cẩn thận bôi vào thành trong hậu môn của cô ấy. Vẻ mặt vợ tôi rất thoải mái và cô ấy phối hợp với các ngón tay của tôi để bôi trơn. Ngực của cô ấy liên tục bị bóp và biến dạng dưới sự chăm sóc cẩn thận của tôi. Vừa vặn cái mông đầy đặn của mình, vợ tôi vừa rên rỉ trong sung sướng và khoái cảm. 

Sau khi tôi nhét mô-đun liên tục khoái cảm hậu môn vào hậu môn của vợ tôi và buộc chặt khóa trên dây thun ở mông, mặt trước của mô-đun liên tục khoái cảm hậu môn là một bộ phích cắm hậu môn hình hạt điện, phần lộ ra là đuôi cáo có màu sắc có thể lựa chọn. 

Đuôi của vợ tôi có màu đỏ để phù hợp với trang phục của cô ấy. Sau đó, tôi bật công tắc điện của mô-đun khoái cảm hậu môn liên tục của vợ tôi, vợ tôi bắt đầu vặn vẹo cơ thể theo những chuyển động lớn và không khỏi rên rỉ to hơn. 

Vợ tôi nhớ lại cuộc gặp gỡ tuyệt vời ở trường quay ngày hôm đó, khiến cả thể xác và tâm trí cô ấy đều nóng bừng. Cô cố tình đứng dậy và thực hiện đủ mọi tư thế dâm ô mà nhiếp ảnh gia yêu cầu cô làm khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. Hành vi vô liêm sỉ như vậy khiến cả thể xác lẫn tinh thần của vợ tôi càng nóng bừng. Sau đó vợ tôi dang rộng đùi và trơ tráo ngồi vào lòng tôi. 

Vợ tôi bắt đầu trơ trẽn vặn vẹo thân hình nóng bỏng và gợi cảm của mình dưới sự vuốt ve của tôi. Khi nhìn thấy cô ấy lấy module liên tục tạo khoái cảm âm đạo ra, tôi rất ngạc nhiên và nhanh chóng làm theo hướng dẫn của vợ để giúp âm đạo của cô ấy đeo module quyến rũ này. 

Khi tôi giúp vợ mặc quần áo, cô ấy đã cảm thấy ngứa ran và tê dại, không nhịn được mà nằm nhẹ nhàng trong vòng tay tôi. Cô bắt đầu tự động vuốt ve âm vật và môi âm hộ đói khát và trống rỗng của mình bằng tay. 

Âm vật của vợ tôi vốn bị tắc nghẽn và cứng lại đã được bao phủ bởi vòng mềm ở đầu trên của mô-đun liên tục khoái cảm âm đạo. Tôi cẩn thận đưa máy kích thích niệu đạo ngắn ở giữa toàn bộ mô-đun vào niệu đạo của vợ tôi, và cuối cùng đưa máy kích thích điểm G hình cầu vào âm đạo của vợ tôi. Sau đó, tôi sử dụng khóa trên dây thun xung quanh để khóa toàn bộ mô-đun khoái cảm âm đạo liên tục lên, xuống, trái và phải. 

Vợ tôi quay lại nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt và vẻ mặt lơ đãng. Cô ấy đang mặc đồ lót cực kỳ gợi tình. Cô gần như khỏa thân và sắp được chồng yêu thương, chơi đùa. Người vợ vốn đã bắt đầu rên rỉ sung sướng, lại bắt đầu mong chờ thân hình đói khát nóng bỏng của mình để bị chồng bắt nạt nhằm thỏa mãn nhu cầu thể xác và tinh thần. 

Tôi không để ý rằng vợ tôi dường như đã trở nên quyến rũ hơn và dám chơi bời hơn. Nếu là vợ tôi ngày xưa, cho dù cô ấy có mặc bộ đồ gợi cảm như vậy thì e rằng cô ấy cũng không dám mặc. Tôi cảm thấy cơ thể vợ tôi trở nên nhạy cảm hơn, trong mắt cô ấy hiện lên một vẻ hồ ly khác lạ và chói lóa. 

Cuối cùng, khi vợ chồng tôi không thể nhịn được nữa, chúng tôi yêu cầu tôi cởi bỏ những vật cản trên âm đạo của vợ và quan hệ tình dục điên cuồng. Chúng tôi nghe thấy tiếng bước chân phía sau cánh cửa, và tôi nhận ra rằng dường như chúng tôi đã quên khóa cửa khi vội vàng bước vào. Tuy nhiên, vì cha đỡ đầu của tôi đã quá già nên điều đó không thành vấn đề. Vợ tôi sau đó lấy bộ đồ lót gợi cảm ra và cho tôi xem như một chiến tích. 

Tôi nói đùa với vợ rằng có rất nhiều quần áo để tôi mặc hàng ngày. Vợ tôi có chút ngại ngùng, có chút tự hào và hỏi bây giờ cô ấy có muốn khoe nội y gợi cảm không. Tôi cứ tưởng ông già ở nhà, hai chúng tôi yêu nhau trong phòng, bỏ bê cha đỡ đầu quá lâu cũng không dễ dàng gì. 

Vợ tôi sau đó thản nhiên khoác lên người bộ đồ ngủ màu hồng gợi cảm. Mặc dù phong cách thanh lịch nhưng bộ ngực và khe ngực của cô lại hơi lộ ra một chút. Tuy nhiên, nhìn vẻ ngoài sang trọng của vợ tôi, cộng thêm việc ở nhà chỉ có vợ chồng chúng tôi và một bố đỡ đầu lớn tuổi hơn, cho dù vợ tôi có mặc đồ hở hang một chút cũng không thành vấn đề. Suy cho cùng, tôi cũng thích nhìn vợ mình mặc đồ gợi cảm. 

Khi vợ tôi ra khỏi phòng, cô ấy chào bố già một cách tự nhiên và thân mật, không hề quan tâm đến việc thân hình xinh đẹp, gợi cảm của mình đang bị cha đỡ đầu nhìn thấy. 

Thực ra, tôi đã bàn chuyện này với vợ tôi rồi. Để ngăn cản cha đỡ đầu của tôi suy nghĩ quá nhiều, từ giờ chúng tôi sẽ gọi ông là bố. Đặc biệt trước mặt người ngoài, chúng ta sẽ coi mình như con ruột, con dâu của ông ấy. Bố già gần như xúc động rơi nước mắt khi nghe tiếng gọi quan tâm của chúng tôi. 

Vợ tôi ngồi cạnh bố già và cảm nhận được tâm trạng của bố đỡ đầu. Mẹ nhẹ nhàng ôm bố đỡ đầu của tôi để xoa dịu những cảm xúc phấn khích của ông. Cha đỡ đầu của anh nhanh chóng bình tĩnh lại dưới sự an ủi thân mật của sự tiếp xúc cơ thể gần gũi của vợ ông. 

Cha đỡ đầu của tôi cũng nói với tôi rằng tôi thực sự rất may mắn khi có thể cưới Xiaolan trong ba kiếp. Vợ tôi hơi xấu hổ và yêu cầu cha đỡ đầu đừng trêu chọc Tiểu Lan nữa, tôi vẫn không hiểu tại sao mình lại cưới được một người vợ tốt luôn cười khúc khích bên cạnh. 

Vợ tôi có vẻ hơi ngượng ngùng khi nghĩ đến chuyện xảy ra sáng nay khi cô ấy đi đánh thức cha đỡ đầu của mình. Sáng ra vợ tôi mặc váy hồng hở ngực. Vì biết sáng tôi không có ở nhà nên vợ tôi cố tình mặc đồ sexy, hở hang để bố đỡ đầu xoa bóp.

Vì thế nó gần như trở thành một thỏa thuận bất thành văn. Chỉ cần tôi không ở nhà, vợ tôi sẽ mặc đồ hở hang hơn, còn nếu tôi ở nhà thì vợ tôi sẽ mặc đồ kín đáo hơn. Tuy nhiên, sau khi quan niệm của tôi thay đổi, vợ và bố đỡ đầu của tôi không còn bó buộc vào phong cách ăn mặc nữa.

Khi bố già bị cặp mông hồng hào của vợ đánh thức vào buổi sáng, môi và lưỡi tham lam liếm cặp mông và hậu môn thơm ngon của vợ. Khi vợ anh thức dậy và tắm rửa sạch sẽ, trước tiên cô ấy sẽ bôi một ít chất bôi trơn mật ong vào hậu môn. Người vợ ăn mặc hở hang đến phòng cha đỡ đầu của anh và vô cùng ngại ngùng, lưỡng lự khi làm theo lời ông yêu cầu.

Sau đó, ký ức ngọt ngào về cái mông khiến cô cuối cùng quyết định đi ngủ mà không xấu hổ, nằm trên người cha đỡ đầu với cái mông gợi cảm và khó chịu hướng vào miệng ông. Sau đó, người vợ vung cái mông nhạy cảm và nóng bỏng của mình để hậu môn áp sát vào miệng cha đỡ đầu. Mặt cô đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Cô dùng vị ngọt của mật ong và mùi dâm đãng của hậu môn để đánh thức cha đỡ đầu.

Khi người vợ lần đầu tiên làm điều này đúng như cha đỡ đầu mong đợi, cơ thể cô có chút cứng đờ và trái tim cô càng nóng hơn vì xấu hổ. Tuy nhiên, sau vài ngày, do họ tiếp tục hợp tác mỗi sáng và tối nên vợ và cha đỡ đầu đã ngầm hiểu nhau và tận hưởng cuộc tình thân mật này.

Bố già sẽ luôn khen ngợi vợ một cách đặc biệt, khiến cô ấy vui vẻ và dần dần mở lòng để hưởng thụ cách hiếu thảo với người già này. 

Những người lớn tuổi trong cộng đồng chứng kiến ​​ông Sun nhận ra con đỡ đầu của mình và bán căn nhà cho anh ta. Có người không khỏi cho rằng vợ chồng chúng tôi cố tình lừa gạt tài sản của ông lão. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, mọi người đều thấy chúng tôi và bố già sống rất vui vẻ, sức khỏe và nước da của bố già trở nên tốt hơn nhờ sự phục vụ của vợ tôi, những lời bàn tán đó cũng dần tan biến theo gió.

Sau khi tôi và Xiaoxue chính thức tiếp quản công việc kinh doanh của cửa hàng bách hóa mới, chúng tôi bận rộn đến mức hầu như ngày nào chúng tôi cũng về nhà muộn. Mặc dù lúc đầu tôi thực sự vui mừng khi được thăng chức nhưng dần dần tôi mong có thể ổn định càng sớm càng tốt. Xiaodong sẽ liên lạc với tôi khi có thời gian để động viên tôi. Tuy nhiên, tôi thấy tần suất anh ấy nói về Tiểu Đào dần dần nhiều hơn, giọng điệu có vẻ tràn đầy hạnh phúc.

Với tư cách là anh trai, tất nhiên tôi phải nhắc nhở anh ấy chú ý hơn đến mọi việc ở nhà. Trên thực tế, kể từ khi tôi và Xiaoxue tiếp xúc với nhau nhiều hơn mỗi ngày kể từ khi đến công ty mới, tự nhiên có nhiều cơ hội và thời gian cho chuyện tình cảm hơn. Tuy nhiên, thời gian đầu, chúng tôi thực sự mệt mỏi vì công việc nên đã kiềm chế hơn. Sau đó, khi công việc kinh doanh đi đúng hướng và Xiaodong dường như bị ám ảnh bởi Xiaotao, mối tình của tôi và Xiaoxue lại nóng lên. 

Xiaoxue nói riêng với tôi rằng Xiaodong vẫn hy vọng có con, vì vậy cô ấy hy vọng mọi chuyện giữa cô và em gái anh ấy sẽ ổn thỏa. Thực ra tôi dần dần hiểu được tính cách của Tiểu Đào. Cô buông thả bản thân vì cuộc hôn nhân thất bại, nhưng cô không còn là loại phụ nữ bị đàn ông trói buộc để sinh con cho anh ta nữa. 

Ngay khi Xiaodong bị ám ảnh bởi Xiaotao và muốn cô ấy làm mẹ đẻ, và khi tôi và Xiaoxue ngoại tình, cha đỡ đầu của tôi đã được đưa vào bệnh viện vì viêm niệu đạo. Khi biết chuyện, tôi không thể về nhà. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể bảo vợ tôi đến bệnh viện thăm cha đỡ đầu sau khi tan sở và xem cô ấy có cần y tá không. Sau khi nghe điều này, vợ tôi lo lắng đồng ý với tôi và nhờ Xiaodong đưa cô ấy đến bệnh viện thăm cha đỡ đầu ngay khi cô ấy tan sở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Vợ tôi đi theo y tá và bắt đầu học cách giúp cha đỡ đầu lau chùi vùng kín

Xiaodong quả thực là một người anh tốt và trung thành. Tan làm, anh đưa vợ đến bệnh viện thăm bố già. Khi vợ đến phòng bệnh, nhìn thấy cha đỡ đầu trông bơ phờ vì viêm nhiễm, người vợ hiếu thảo thực sự không thể chịu nổi. Y tá trực nói với cô rằng cha đỡ đầu của ông có thể phải nhập viện vài ngày để theo dõi và hỏi cô có muốn thuê y tá để chăm sóc ông già không. 

Vì cả hai chúng tôi đều đi làm và bố già không có người thân nên vợ tôi chăm sóc bố già và nhờ Xiaodong giúp cô ấy tìm người chăm sóc. Sau đó, Xiaodong quay lại phòng bệnh và báo tin rằng hiện tại không có y tá. Nếu bạn muốn thuê ai đó, ngày mai sẽ có người. Nghĩ đến cha đỡ đầu buổi tối sẽ không được chăm sóc, thật là phiền toái. 

Vợ tôi lo lắng và nhanh chóng liên lạc với tôi. Tôi nghĩ tốt nhất nên đến bệnh viện tìm hiểu tình hình nên nhờ vợ cảm ơn Hiểu Đông và để cô ấy về nhà nghỉ ngơi trước. Khi tôi đến bệnh viện, Tiểu Đông vẫn đi cùng vợ và cha đỡ đầu. Tôi thực sự cảm thấy có chút tội lỗi. Hiểu Đông chung thủy như vậy nhưng thực ra tôi đã cặp kè với chị dâu và ngoại tình. 

Nhưng sau khi suy nghĩ, vấn đề thực sự vẫn cần được giải quyết nên tôi đã bàn bạc với vợ xem có nên để y tá chăm sóc anh ấy vào ban đêm hay không. Dù sao thì sáng mai sẽ có y tá. Tuy nhiên, người vợ hiếu thảo của tôi nhìn bố già trên giường bệnh mà không nhịn được. Cô quyết định để cô chăm sóc anh vào ban đêm. 

Dù tôi có nói thế nào thì vợ tôi vẫn nhất quyết đòi được qua đêm với bố già trong bệnh viện. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác ngoài vâng lời cô ấy, nhưng ngày mai tôi phải làm gì? 

Xiaodong nói rằng sáng mai anh sẽ ra ngoài sớm và đi vòng quanh đón vợ đi làm. Đối với một người anh em tốt như Hiểu Đông. 

Cảm thấy tội lỗi, tôi không khỏi nghĩ rằng vì tôi và Xiaoxue đã có lỗi với anh ấy nên điều tồi tệ nhất chúng tôi có thể làm là để vợ tôi làm điều đó với anh ấy… như một sự đền bù. Ý nghĩ bất ngờ này làm tôi choáng váng, nhưng khi nghĩ đến người vợ vô cùng thuần khiết của mình, đang khóc nhè nhẹ và nũng nịu dưới sự chăm sóc của Tiểu Đông, em trai tôi lại thực sự phản ứng. 

Dù sao ngày mai cả hai chúng tôi đều phải đi làm nên tôi cảm ơn Tiểu Đông rồi dặn vợ phải cẩn thận đừng để quá mệt. Sau khi để lại một ít tiền cho vợ, tôi và Tiểu Đông cùng nhau rời đi và về nhà. Không ngờ trong đêm vợ đang chăm sóc bố già ở bệnh viện lại xảy ra một cảnh tượng vô cùng sexy và nóng bỏng. 

Người vợ hiếu thảo của tôi đã chăm sóc cha đỡ đầu của tôi vào ban đêm. Chúng tôi lo phòng y tế sẽ quá bừa bộn và ồn ào nên nhất quyết đòi đổi cha đỡ đầu của tôi sang phòng đơn. Vợ tôi sau một ngày làm việc mệt mỏi, đang muốn đi tắm thì tình cờ gặp một y tá đang đến tuần tra phường. Người y tá ân cần và hiếu thảo đã hỏi thăm y tá rất tử tế về tình trạng của cha đỡ đầu, v.v.

Tuy nhiên, y tá không biết mình đã phải chịu đựng loại bất bình nào, giọng điệu cũng không tốt. Vợ tôi kiên nhẫn hỏi, nhưng cô ấy chợt buột miệng nói: “À! Em gặp nhiều người quá rồi. Bình thường anh không chăm sóc tốt cho người già, khi ốm anh mới giả vờ quan tâm và hỏi han”.

Vợ tôi rất buồn. Cô không ngờ lời nói của y tá lại tổn thương đến thế, suýt khóc và giải thích với cô rằng dù sao cô cũng không hiểu về y tá. Cô hy vọng y tá có thể dạy cô cách chăm sóc cha đỡ đầu thật tốt.

Cô y tá có lẽ đã nhận ra mình đã đi quá xa nên từ từ bắt đầu giải thích cho cô nguyên nhân gây viêm niệu đạo ở người già và một số nguyên tắc chăm sóc hàng ngày tại nhà. Điều quan trọng là giữ cho khu vực sạch sẽ. Sau đó cô y tá nhiệt tình dạy cô cách giúp bố đỡ đầu công việc dọn dẹp. 

Cô y tá chân thành nhìn vợ rồi nói: “Em đúng là một người con gái hiếu thảo. Ngày nay nhiều người đơn giản coi thường người già”. 

Tuy đây là phòng đơn nhưng y tá vẫn thường kéo rèm lên, sau đó hai vợ chồng bắt đầu giúp bố già cởi chiếc quần rộng của bệnh viện. Cô y tá nói với bố già: "Chú ơi, nếu chú bình thường có thể giặt thì chú tự giặt đi. Nếu không thì để con gái chú giặt hộ chú".

Bố già yếu ớt không nói nên lời chỉ có thể gật đầu, sau đó y tá dạy vợ cách vệ sinh vùng kín cho ông lão. Ánh mắt người vợ chuyên chú vào việc học, không hề có một lời phàn nàn hay biểu cảm thiếu kiên nhẫn nào. Cô y tá vừa dạy vừa khen cô là một người con hiếu thảo. 

Khi y tá rời đi, vợ tôi phát hiện hình như cha đỡ đầu của cô toàn mùi thuốc và mùi mồ hôi của bệnh viện. Cả ngày cô bận rộn, cơ thể đổ mồ hôi khiến cô cảm thấy nhớp nháp, khó chịu. Người vợ nghĩ rằng cả cô và cha đỡ đầu đều chưa tắm nên muốn giúp anh lau chùi cơ thể trước và giúp anh thay quần áo bệnh viện. 

Đầu tiên người vợ nói với bố già rằng cô muốn giúp ông tắm. Cơ thể ốm yếu yếu ớt của bố già dường như đang có phản ứng. Người vợ nghĩ sẽ khó chịu nếu không tắm trong khi người đang đổ mồ hôi nên người vợ dựa vào người cha đỡ đầu để đỡ ông, một tay cầm ống truyền dịch rồi từ từ cùng cha đỡ đầu vào phòng tắm. Anh cúp IV trước, sau đó nhẹ nhàng giúp bố già cởi quần áo. 

Sau đó, người vợ đỡ bố già và từ từ ngồi xuống chiếc ghế nhựa trong phòng tắm. Bố già tuy yếu đuối nhưng ánh mắt ông bắt đầu chăm chú nhìn vợ. Người vợ muốn dùng vòi sen nhưng lại sợ ướt quần áo vì vội không có quần áo để thay. Mặc dù ngày mai cô đã nhờ Tiểu Đông mang quần áo cho cô nhưng tối nay cô nên làm gì. 

Cha đỡ đầu giơ tay chạm vào quần áo của vợ, như muốn nói điều gì đó. Người vợ hiểu ra một chút, liền hạ quyết tâm, bắt đầu cởi quần áo trong phòng tắm. Người vợ đầu tiên yêu cầu bố già ngồi yên, sau đó trước mặt bố già, cô ấy hào phóng cởi chiếc áo sơ mi lụa trắng, để lộ chiếc áo lót màu đỏ nóng bỏng gợi cảm bên dưới. 

Sau đó, dưới con mắt mong đợi của bố già, người vợ dần cởi chiếc váy bó sát, lần lượt nhấc chân gợi cảm, để chiếc váy rời khỏi cơ thể, để lộ chiếc quần lót ren màu đỏ nóng bỏng. Bố già như chết lặng, ngơ ngác đưa tay sờ đùi vợ.

Vợ tôi nhìn cha đỡ đầu bằng ánh mắt quyến rũ và cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên dưới cái nhìn của ông. Cô khéo léo đưa tay ra sau lưng và cởi cúc sau lưng với biểu cảm tự nhiên và quyến rũ khiến bộ ngực bất ngờ nảy ra.

Người vợ nhìn người cha đỡ đầu của mình dường như đang nuốt nước bọt vì phấn khích. Cô kiêu hãnh cởi áo ngực và đặt nó lên giá treo quần áo một cách duyên dáng. Sau đó, cô ấy vặn vẹo cặp mông tròn trịa và gợi cảm của mình như thể đang thoát y. Tư thế của cô ấy thật gợi cảm, như thể cô ấy đang cố tình trêu chọc cha đỡ đầu của mình. Cô từ từ cởi chiếc quần lót ren che đi phần thân dưới gợi cảm của mình. 

Chiếc quần lót ren dần dần tách ra khỏi đầu đùi của vợ đang thu hút ánh nhìn dâm đãng của bố già. Tay người vợ trượt xuống chiếc quần lót ren, đồng thời khuỵu gối ngồi xổm xuống. Bố già choáng váng khi nhìn thấy người vợ cúi xuống, nâng ngực lên, nước bọt không ngừng chảy ra. 

Người vợ quyến rũ đầu tiên dâm đãng giơ chân phải cởi quần lót. Sau đó, cô giữ chân phải đứng, rồi giơ bắp chân trái lên một cách duyên dáng và quyến rũ. Với đôi mắt quyến rũ, cô nhặt chiếc quần lót ren rơi xuống ngón chân. Đôi mắt của cha đỡ đầu cô trở nên nóng bỏng. 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo đã khiến người vợ cố tình trêu chọc cha đỡ đầu của mình ngạc nhiên. Đôi mắt cô mở to không thể tin được, bởi cô bất ngờ phát hiện ra dương vật vốn đã ngủ yên từ lâu của bố già lần đầu tiên đứng thẳng một cách kỳ diệu trước cơ thể trần trụi, trắng như tuyết của vợ mình.
