============================================================
  Kinh thánh thôi miên
  Tác giả    : wjazqfezzz
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29005.html
  Tag        : #Thôi miên, #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Một sự thay đổi lớn về tính cách

Bạch Tử Phi ngơ ngác nhìn về phía trước, tim đập thình thịch. 

Cách đây vài ngày họ đã thề sẽ ở bên nhau mãi mãi. Triệu Ngọc Phi, người yêu thời thơ ấu của cô, bước ra khỏi nhà, bám vào cánh tay người đàn ông đó như một con chim nhỏ, trên mặt vẫn còn dư vị cực khoái, thỉnh thoảng cô sẽ trao cho anh những nụ hôn ngọt ngào. Xem từng cảnh, Bạch Tử Phi cảm thấy đầu choáng váng, trong lòng dâng lên sự yếu đuối và tức giận sau khi bị lừa dối.

Mọi chuyện luôn khó đoán như vậy. Nếu Bạch Tử Phi không nhìn thấy cảnh này, nếu không hắn sẽ vui vẻ nói cho người phụ nữ này biết bí mật của mình và chia sẻ sức mạnh mà bảo vật này mang lại cho cô ấy, hắn thậm chí có thể trở thành một sinh vật giống như Siêu nhân hoặc Người nhện, sử dụng sức mạnh của chính mình để trở thành một siêu nhân chính nghĩa. 

Nhưng nó là như vậy. 

Bạch Tử Phi nắm chặt nắm đấm. Là một đứa trẻ mồ côi, anh biết rằng mình phải chịu đựng mọi thứ. 

Bây giờ anh không còn sức để tranh cãi với người đàn ông đó. 

hội chợ? 

Đùa gì thế, ai mà ngờ được giữa thiếu gia nhà giàu và một đứa trẻ mồ côi (cùng lắm là một đứa trẻ mồ côi học giỏi hơn)? 

Cướp người phụ nữ của bạn? 

Haha, đó là bởi vì thiếu gia đánh giá cao ngươi. 

Bạch Tử Phi quay đầu, lặng lẽ rời đi. Ở bên kia đường cách đó không xa, mỹ nhân xinh đẹp chói mắt vẫn đang làm dáng nũng nịu, nịnh nọt với người đàn ông bên cạnh. Cơ thể thanh tú tràn đầy sức sống tươi trẻ của cô không ngừng vặn vẹo, khơi dậy những làn sóng ham muốn của đàn ông. 

**********************

Bạch Tử Phi có thói quen đi chợ sách cũ, thỉnh thoảng sẽ mua một hai cuốn sách cũ.

Dù sao đi nữa, những cuốn sách này rất rẻ, và khi cha mẹ anh qua đời, họ để lại cho anh bốn căn nhà. Anh ta sống ở căn nhà lớn nhất và cho thuê ba căn nhà còn lại. Anh cũng có thu nhập từ năm đến sáu nghìn một tháng nên không phải lo lắng về cơm ăn, áo mặc. Với số tiền tiết kiệm được trong ngân hàng, anh ấy có thể sống một cuộc sống rất tốt. Có lẽ đây là lý do tại sao Triệu Vũ Phi chưa bao giờ nói với anh rằng cô đã tìm được người đàn ông khác. 

Mấy ngày trước, khi Bạch Tử Phi đang mua sắm ở chợ sách cũ, anh nhìn thấy một cuốn sách màu đen có mấy sợi xích sắt quấn quanh. Có lẽ vì vẻ ngoài lạ lùng nên anh đã vô tình mua được. 

Về đến nhà mở ra, anh thấy trong đó toàn những chữ khó hiểu. Anh giận dữ nhổ nước bọt vào cuốn sách và ném cuốn sách sang một bên. 

Đêm đó, sau khi Bạch Tử Phi ngủ say, cuốn sách phát ra ánh sáng kỳ lạ. Sau đó, Bạch Tử Phi có một giấc mơ kỳ lạ, trong đó dường như có ai đó đang dạy anh điều gì đó. 

Khi tỉnh dậy, anh thấy đã ba ngày trôi qua. Anh vô thức mở cuốn sách ra và ngạc nhiên khi thấy mình thực sự có thể hiểu được nó. 

Cuốn sách này được gọi là Kinh thánh thôi miên. Tác giả không còn được biết đến, và thứ mở ra cuốn sách này là máu, hoặc bất kỳ chất lỏng nào khác trong cơ thể con người. 

Bạch Tử Phi nhìn thấy cảnh này không khỏi nghĩ đến tiếng khạc nhổ kia, thầm cảm thấy mình thật may mắn. 

Càng đọc, Bạch Tử Phi càng cảm thấy sợ hãi. 

Có rất nhiều phương pháp thôi miên và điều khiển được ghi lại trong Kinh Thánh Thôi miên, có thể hoàn toàn điều khiển một người, biến người đó thành nô lệ, thành bò, ngựa, thậm chí khiến người đó tự sát. 

Và mỗi khi bạn điều khiển một người, bạn có thể thu được 10% sức mạnh tinh thần của người đó. Khi tinh thần lực đạt đến trình độ nhất định thì có thể tu luyện những phương pháp thâm sâu hơn. 

Bạch Tử Phi chạy về nhà, mở Kinh thánh thôi miên, cười khẩy, hít một hơi thật sâu và bắt đầu thực hành theo các phương pháp trong Kinh thánh thôi miên. 

Có bảy cấp độ thôi miên trong Kinh thánh thôi miên. Cấp độ đầu tiên được gọi là Charm. Sự quyến rũ không thể trực tiếp điều khiển người khác và chỉ có thể ảnh hưởng đến người khác ở một mức độ nhất định, nhưng đó cũng là cách tốt nhất để rèn luyện. Bạch Tử Phi đã thực hành Bùa theo Kinh thánh Thôi miên và về cơ bản đã thành thạo Bùa chỉ trong ba ngày. 

Chỉ là bởi vì quyến rũ không thể khống chế được tâm trí của người khác, nên tự nhiên không thể chiếm được sức mạnh tinh thần của đối phương. 

Bạch Tử Phi biết mình còn kém xa, nhưng niềm vui khi đạt được năng lực mới vẫn khiến anh háo hức muốn thử. 

Vì vậy, anh rời khỏi nơi ở và đi ra ngoài để kiểm tra khả năng của mình. 

Lúc này đã là kỳ nghỉ hè. Bạch Tử Phi vừa đi ra, liền cảm giác được trên mặt có hơi nóng. Nếu trước đây anh ấy ra ngoài trong thời tiết nắng nóng như vậy thì lần này lại khác. Ánh mắt anh không ngừng lướt qua các cô gái trên phố. Do thời tiết nắng nóng nên phụ nữ trên đường đều mặc quần áo rất mát mẻ, thuận tiện cho Bạch Tử Phi lựa chọn mục tiêu. 

Bạch Tử Phi biết năng lực của mình còn rất thấp, không cách nào thu hút được sự chú ý. Nơi tốt nhất để sử dụng cái gọi là kỹ thuật quyến rũ là bắt chuyện, vì vậy những nơi tốt nhất nên là quán bar và phố đi bộ. 

Lúc Bạch Tử Phi đi ra, trời vẫn còn sớm, quán bar còn chưa mở cửa, liền nhắm vào phố đi bộ.

Anh ta đến ngân hàng để rút một số tiền. Thông qua sự việc của Triệu Ngọc Phi, Bạch Tử Phi cuối cùng cũng nhận ra rằng 80% phụ nữ ngày nay chỉ quan tâm đến quyền lực và tiền bạc. Suy cho cùng, những gì anh ấy nắm vững bây giờ chỉ là một kỹ thuật mê hoặc cấp độ tương đối thấp. Nếu anh ta không có tiền và quyền lực thì khả năng lôi kéo những người phụ nữ đó lên giường là quá thấp. Thông qua lời giới thiệu trong Kinh thánh thôi miên, anh ta biết rằng kỹ thuật mê hoặc chỉ có thể được sử dụng như một lời giới thiệu, có thể khiến đối phương cảm nhận được một số thay đổi, nhưng nó không đủ để kiểm soát đối phương chứ đừng nói đến việc thay đổi. 

Bạch Tử Phi đi đến phố đi bộ và không ngừng bắn vào các cô gái hai bên đường để tìm kiếm con mồi. 

"Này, Bạch Tử Phi?"

Khi Bai Zifei đang tìm con mồi, anh nghe thấy một tiếng kêu quen thuộc và tinh tế từ phía sau. Trên mặt Bạch Tử Phi hiện lên một nụ cười kỳ lạ. Tốt lắm, anh sẽ là người đầu tiên tấn công cô. 

Đứng sau Bạch Tử Phi là một cô gái cùng lớp tên là Tôn Vũ Tân. Cô và người yêu thời thơ ấu của Bạch Tử Phi Triệu Vũ Phi được mệnh danh là hai mỹ nhân của học viện nghệ thuật tự do. Và vì cả hai đều có từ "mưa" trong tên nên có người gọi họ là "những hạt mưa nhỏ của học viện khai phóng". Vẻ đẹp của họ không hề thua kém Triệu Vũ Phi, cô ấy hiện đang mặc một bộ váy trắng như tuyết, mái tóc đen dài buông xõa, làn da mềm mại đến mức tưởng như có thể véo nước ra khỏi miệng, đôi mắt xinh đẹp lúc nào cũng có chút gian xảo. Lúc này cô ấy xinh đẹp đang đứng sau lưng Bạch Tử Phi, trên mặt nở nụ cười quái dị. 

Bạch Tử Phi đương nhiên biết nàng đang cười cái gì. Cô ấy khác với Triệu Vũ Phi. Trước khi gặp người đàn ông đó, Triệu Ngọc Phi đã bảo vệ trinh tiết của cô và chờ đợi một cái giá. Ngay cả Bạch Tử Phi cũng chưa cùng nàng đột phá đến cảnh giới cuối cùng. 

Nhưng Tôn Vũ Hinh thì khác. Mặc dù Bạch Tử Phi không hề liên lạc với cô nhưng anh cũng biết người phụ nữ này rất nổi tiếng. Anh từng nghe Tôn Vũ Hinh nói chỉ cần cô thích một người đàn ông thì đêm đó cô có thể làm tình với anh ta, bên cạnh cô luôn có một người đàn ông. 

Người đàn ông bên cạnh Triệu Ngọc Phi là Chu Xuyên được Tôn Ngọc Tân giới thiệu với cô. Anh được coi là một chàng trai trẻ, ban đầu anh muốn theo đuổi Tôn Vũ Tân, nhưng cô lại coi thường anh. Tôn và Triệu đều nổi tiếng như nhau nhưng Triệu Ngọc Phi luôn bảo vệ trinh tiết của mình. Vô hình chung, cô đã đi trước Tôn Vũ Hinh một bước nên đẩy Chu Xuyên về phía Triệu Ngọc Phi. Chu Xuyên xứng đáng với danh tiếng ăn chơi và thành công nhanh chóng. 

"Xin chào, Tôn Vũ Tâm." Bạch Tử Phi cười nhạt nói. 

"Haha, xin chào, Ngọc Phi đâu? Các bạn không ở cùng nhau sao?"

Trong lòng Bạch Tử Phi co giật, hắn thầm mắng một con khốn, biết nàng nhất định biết về Triệu Ngọc Phi và người đàn ông kia, thậm chí còn có liên quan trực tiếp đến chuyện đó. 

Bạch Tử Phi trong lòng run lên, hai mắt đột nhiên tối sầm, bùa chú toàn lực kích hoạt. 

Tôn Vũ Tân đột nhiên cảm thấy người đàn ông trước mặt trở nên đầy quyến rũ và bí ẩn, đặc biệt là đôi mắt sâu thẳm khiến cô không khỏi rơi vào đó. 

"Ồ, tôi cũng không biết. Gần đây cô ấy có vẻ rất bận, tôi không tìm được cô ấy."

Tôn Vũ Tân đã nhận được tin tức từ Chu Xuyên và biết rằng anh ta đã chiếm hữu Tôn Vũ Tân. Hôm nay cô tình cờ gặp Bạch Tử Phi trên đường. Cô vốn muốn trêu chọc anh, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của anh, cô lại không nhịn được. Cô thậm chí còn hối hận vì đã giới thiệu người đàn ông chết tiệt đó với Triệu Ngọc Phi. Anh sẽ đau lòng biết bao khi người đàn ông trước mặt anh phát hiện ra...

Trừ khi, trừ khi có một người phụ nữ có thể thay thế Triệu Ngọc Phi. Tôn Vũ Hinh nghĩ như vậy. 

Dần dần, Tôn Ngọc Hinh nhìn Bạch Tử Phi dần dần thay đổi, trở nên có chút dịu dàng yêu thương. Bạch Tử Phi nhìn thấy cảnh này trong lòng mừng thầm, biết mình đã thành công bước đi đầu tiên. 

“Vậy bây giờ kế hoạch của cậu là gì?” Tôn Vũ Tâm hỏi. 

"Không, tôi chỉ hơi buồn chán nên ra ngoài đi dạo."

Bạch Tử Phi bất đắc dĩ nhún vai nói. 

Tất cả là do tôi, nếu không thì hai người họ phải ở bên nhau. Tôn Vũ Tân nghĩ khi nhìn thấy vẻ mặt có phần lạc lõng và bất lực của Bạch Tử Phi, cô càng quyết tâm an ủi anh.

“Nếu cậu không có sắp xếp gì thì cứ đi dạo với tôi đi.” 

Lời đề nghị có phần được mong đợi của Tôn Vũ Tân đã chạm chính xác vào ngón tay của Bạch Tử Phi.

Anh ấy bình tĩnh lại và nói: "Thật vinh dự." 

Tôn Ngọc Hinh trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nàng vươn một bàn tay mảnh khảnh nắm lấy bàn tay to lớn của Bạch Tử Phi. Bạch Tử Phi cảm giác được một bàn tay nhỏ nhắn mịn màng trượt vào trong tay mình. Trái tim anh rung động, anh tự nghĩ rằng kỹ thuật mê hoặc này thực sự rất mạnh mẽ. Nếu suôn sẻ, hôm nay anh có thể đưa người phụ nữ này lên giường. Nghĩ đến danh tiếng hào nhoáng của người phụ nữ này, anh không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Bạch Tử Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tôn Vũ Hinh, bắt đầu đi mua sắm trên phố đi bộ. Hai người họ không mua gì cả. Do tác dụng tâm lý nên Tôn Vũ Hinh không làm Bạch Tử Phi chảy máu. Thay vào đó, cô rất quan tâm đến cảm xúc của anh. Cô chọn một vài món đồ và ngừng mua bất cứ thứ gì. Khoảng sáu giờ chiều, hai người đi mua sắm hơi mệt nên tìm một nhà hàng để ăn. 

Ăn xong, hai người nắm tay nhau bước ra khỏi khách sạn. Bạch Tử Phi hỏi Tôn Vũ Hinh: “Tiếp theo có hoạt động gì không?”

“Tôi cũng không biết… Hay chúng ta đi chợ đêm nhé!”

"Ừ, được."

"Đi thôi."

Hai người nắm tay nhau đi dạo chợ đêm đến hơn mười hai giờ. Bạch Tử Phi liên tục sử dụng kỹ thuật quyến rũ bằng tất cả sức mạnh của mình trong suốt chặng đường, và Tôn Vũ Tân dần dần nghiện nó. Cô không nhịn được rời khỏi Bạch Tử Phi, ánh mắt mơ hồ, nhìn chằm chằm Bạch Tử Phi. 

Nếu là trước đây, Bạch Tử Phi có lẽ sẽ cảm thấy có chút vô sỉ, nhưng bây giờ hắn chỉ cảm thấy vui mừng vì thế gian cười nhạo người nghèo chứ không cười nhạo gái điếm. Dù vô liêm sỉ hay bẩn thỉu, chỉ cần có đủ kỹ năng, bạn đều có thể thao túng người khác - giống như anh ta trước đây. 

Bạch Tử Phi cảm thấy thời gian sắp hết, liền nói với cô gái bên cạnh: "Xin'er, bây giờ cũng đã muộn rồi, ta đưa ngươi trở về."

"Được rồi, tôi đã đặt phòng ở bên ngoài rồi, anh có thể đưa tôi đến đó."

Tôn Vũ Tâm tự nhiên biết Bạch Tử Phi ý tứ. Cô khẽ gật đầu rồi cúi đầu ngượng ngùng. Dưới ánh sáng mờ ảo, Bạch Tử Phi cảm thấy cô gái này giống như một đóa hoa huệ rụt rè nở rộ. Cô ấy thật quyến rũ. Cô không khỏi lập tức tỉnh lại, thầm mắng một con khốn bị hàng nghìn người cưỡi vì giả vờ vô tội.

Tôn Vũ Tân đưa Bạch Tử Phi trở về nơi ở của cô. Bạch Tử Phi vừa bước vào phòng liền ôm chặt lấy cô từ phía sau. Tôn Vũ Tân dường như không ngờ Bạch Tử Phi lại lo lắng như vậy. Cơ thể cô cứng đờ rồi ngã xuống, để Bạch Tử Phi làm theo ý mình. 

Bạch Tử Phi vùi đầu vào mái tóc thơm nhẹ của Tôn Vũ Tâm, hít vào mùi hương mê hoặc hắn. Hai tay leo lên bộ ngực đầy đặn của Tôn Vũ Hinh. 

Tôn Vũ Tân bất ngờ bị sét đánh, “cạch cạch” một tiếng, cô gần như đứng không vững, khuôn mặt xinh đẹp phủ một lớp phấn hồng đáng yêu. 

Bạch Tử Phi nắm lấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Tôn Vũ Tân bằng đôi tay to lớn của mình. Anh cảm thấy ngực của Tôn Vũ Tân đầy đàn hồi. Dù xuyên qua nhiều lớp quần áo nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sức sống vô tận của chúng. 

Tôn Vũ Tân phát ra một tiếng rên rỉ dài, dường như được giải thoát khỏi một loại áp lực nào đó. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo một cách không trung thực, và đôi mắt cô mờ mịt, như thể bị bao phủ bởi một lớp sương mù. 

"A... Fei, chúng ta, chúng ta sẽ luôn ở bên nhau, được chứ..."

Cùng một từ, cùng một từ! 

Cũng có một đêm, Triệu Ngọc Phi dựa thân thể mềm mại của mình vào người Bạch Tử Phi, nhẹ giọng thì thầm. Cảm xúc sâu sắc trong đôi mắt ngấn nước của cô khiến Bạch Tử Phi vô cùng nghiện, anh ngốc nghếch gật đầu. 

“Biến xuống địa ngục đi, lũ khốn.”

Bạch Tử Phi trong lòng điên cuồng gào thét. 

Đôi mắt anh chợt đỏ ngầu, trong lòng có những cơn đau nhói đến xé lòng. Anh thở hổn hển, đôi tay càng dùng sức trên cơ thể mỏng manh của Tôn Vũ Tân, cố gắng trút cảm giác bị phản bội lên cơ thể xinh đẹp này. 

Tôn Vũ Tân cảm thấy động tác của Bạch Tử Phi đột nhiên trở nên thô bạo hơn, và nghĩ rằng đây là sự đồng ý của Bạch Tử Phi, vì vậy cô đặt chút dự trữ cuối cùng của mình xuống, quay lại, hôn Bạch Tử Phi, thậm chí còn thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, để anh nếm thử. 

"Đây... Đây là hôn sao?"

Bạch Tử Phi vừa nghĩ vừa nếm nước mật ong trong miệng mỹ nhân, bắt lấy con rắn thần khéo léo chui vào miệng mình. 

Anh chàng tội nghiệp này thậm chí còn không có được nụ hôn đầu tiên của bạn gái mình trước khi ai đó lấy đi mọi thứ của cô ấy. 

"Ờ..."

Bạch Tử Phi cuối cùng cũng há miệng ngậm chặt vào người đẹp trong lòng mình, giữa môi họ có một dòng nước bọt trong suốt, trông đặc biệt dâm đãng. 

"Anh sẽ đối xử tốt với em chứ?"

Tôn Ngọc Hinh ánh mắt mơ hồ, giống như mất đi tiêu cự, nàng lẩm bẩm. 

Chết tiệt, chết tiệt. 

"Ừ, tất nhiên là anh sẽ làm vậy. Tất nhiên anh sẽ luôn chiều chuộng em như bây giờ."

Lúc đó hắn cũng đã nói như vậy với Triệu Vũ Phi...

Như thể đã nhận được sự đảm bảo nào đó, Tôn Vũ Tân chậm rãi lùi lại hai bước, cởi khóa kéo váy, cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô lập tức lộ ra.

Tôn Vũ Tân khá cao, cao hơn 1,7 mét. Cô chỉ cúi đầu một nửa trước mặt Bạch Tử Phi, người cao 1,85 mét. Một cặp ngực 34C nhô ra, trắng trẻo đến chói mắt. Tôn Vũ Tân vẫn đang phát triển và cô không biết sau này mình sẽ trở thành người khổng lồ như thế nào. Hai chân ngọc của cô trắng và dài. Bạch Tử Phi ánh mắt thẳng tắp, nhìn từ trên xuống dưới, không biết nhìn đi đâu.

"Bạn còn chờ gì nữa? Shiho." 

Tôn Vũ Tân nhẹ nhàng nháy mắt và mỉm cười nói.

Bạch Tử Phi rùng mình: "Bạch Lãng"? Chết tiệt, thật là một người phụ nữ quyến rũ. Anh cảm thấy một luồng nhiệt chạy từ ngực đến vùng mu và dương vật của anh trở nên cứng đến mức không thể tin được. 

Tôn Ngọc Hinh nhìn thấy thân dưới của Bạch Tử Phi hình dáng kỳ quái, nàng nhẹ nhàng mỉm cười, lộ ra một loại khó có thể miêu tả mị lực.

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Bạch Tử Phi, khả năng chịu đựng của anh cũng đã đến giới hạn rồi. Làm sao anh có thể chịu đựng được nữa? Anh ta lao vào Tôn Vũ Tân như một con sói đói, bế Tôn Vũ Tân và ném cô lên ghế sofa. Anh cởi quần áo ra làm đôi, rồi ấn cậu lên. 

"À..."

Trong khoảnh khắc Bạch Tử Phi áp vào người cô, Tôn Vũ Tín phát ra một tiếng rên dài, cơ thể mảnh khảnh khẽ vặn vẹo. 

Cái miệng lớn của Bạch Tử Phi không ngừng gặm, cắn, liếm và mút trên cơ thể Tôn Vũ Tân. Tay phải của anh ta tùy ý cởi áo lót trên ngực mỹ nữ, xoa xoa, véo thật mạnh, để lại dấu vết trên khuôn ngực săn chắc của Tôn Vũ Tâm. 

Tôn Vũ Tân phối hợp vặn vẹo cơ thể và phát ra những âm thanh ngọt ngào từ miệng cô ấy. 

Bạch Tử Phi cảm giác được dưới háng con cặc cứng như sắt sắp nổ tung. Anh xé chiếc quần đùi của mình và dương vật nóng bỏng lập tức lòi ra. 

Anh ta xoa xoa cái lỗ mật ong đang rỉ mật của Tôn Vũ Tâm vài lần, sau đó thọc mạnh vào như muốn xả hơi. Dường như nó đã xuyên qua thứ gì đó, nhưng anh lờ nó đi. Anh chỉ cảm thấy lỗ mật của mỹ nữ dưới háng mình bị siết chặt đến không ngờ, khiến anh không thể tiến về phía trước. 

"Đừng như vậy được không? Đừng nóng vội như vậy. Hãy đợi đến đêm tân hôn của chúng ta. Được rồi..."

"Anh không quan tâm người khác làm gì. Chẳng phải chúng ta đã đồng ý lưu giữ những điều tốt đẹp nhất trong đêm tân hôn sao? Anh không nghĩ rằng điều đó có thể để lại cho chúng ta những kỷ niệm đẹp hơn sao?"

Một mỹ nhân xinh đẹp ép chặt thân thể xinh đẹp vô cùng của mình vào cơ thể một chàng trai trẻ, trên mặt vẫn còn lưu lại một tia đỏ mặt do cực khoái, tựa như đang bay về phía Bạch Tử một cách xinh đẹp. 

"À..."

Những hình ảnh hiện lên trong đầu Bạch Tử Phi, hắn đau đớn kêu lên. Bất kể vẻ đẹp bên dưới có chịu nổi hay không, anh ta bắt đầu đâm mạnh. 

"Ahhh..."

Tôn Vũ Tân không ngờ rằng “người yêu” vừa rồi dịu dàng như vậy của cô bỗng nhiên trở nên thô bạo như vậy. Cô không khỏi kêu lên đau đớn, cảm thấy âm đạo mỏng manh của mình đang bị thứ xấu xí đó tàn phá. 

Anh cố gắng giãy giụa, nhưng không ngờ sức mạnh của Bạch Tử Phi lại mạnh đến không ngờ. Sau khi vùng vẫy mấy lần, anh ta không thể thoát ra được. Anh không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng sự tấn công của Bạch Tử Phi, nước mắt chảy ra như suối. 

Đôi mắt của Bạch Tử Phi đỏ ngầu, giống như một con quỷ. Con cặc dày và xấu xí của anh ta đang di chuyển ra vào âm hộ của người đẹp một cách vô đạo đức. Anh cảm giác được âm hộ của đối phương không ngừng bị kẹp lại, trên thành thịt tầng lớp vòng tròn không ngừng vặn vẹo, tựa như cái miệng nhỏ đang mút lấy anh. 

"Hahahahaha..."

Bạch Tử Phi cười lớn, Triệu Ngọc Phi! Triệu Ngọc Phi! Bạn đã nhìn thấy nó chưa? Tôi, Bạch Tử Phi, có thể sống rất tốt nếu không có em. Vẻ đẹp dưới háng của tôi này không tệ hơn bạn. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến Triệu Vũ Phi, trong lòng anh lại dâng lên một nỗi buồn bã và đau đớn. Dù thế nào đi nữa, anh vẫn là một kẻ thua cuộc, một kẻ bị phản bội, một kẻ bất hạnh...

Anh ta dường như nhìn thấy người đàn ông đứng trước mặt với vẻ mặt giễu cợt, ôm một cô gái bán khỏa thân với đôi mắt mờ ảo trong tay, chính là Triệu Vũ Phi. 

"Chờ đã, hai người các ngươi, chờ ta báo thù. Ta sẽ tiêu diệt gia tộc các ngươi, khiến các ngươi không thể cầu chết, khiến linh hồn các ngươi không thể tìm được bình yên trong địa ngục. Các ngươi và gia đình các người, đều chờ đợi sự báo thù của ta... cứ chờ... đợi đã!"

Như muốn trút bỏ điều gì đó, anh ta càng co giật điên cuồng hơn. Giữa tiếng la hét thảm thiết của cô gái bên dưới, con cặc của anh chợt xuất hiện rồi biến mất trong âm hộ màu hồng. Bụng dưới của hắn không ngừng vỗ vào cặp mông đầy đặn của Tôn Vũ Hinh, phát ra âm thanh “bốp”. 

Tôn Vũ Tâm ánh mắt thẳng tắp, thân thể giống như bị xé ra từng mảnh, sau đó dùng dao cùn chém đi cắt lại nhiều lần, như thể nỗi thống khổ này sẽ không bao giờ kết thúc. 

Dưới ánh trăng, một nam tử cường tráng ôm chặt lấy thân thể thanh tú của mỹ nhân, đánh vào da thịt trắng nõn như điên. Cô gái thỉnh thoảng vùng vẫy yếu ớt nhưng rất nhanh đã bị người đàn ông khống chế. Mặt trăng cũng ẩn sau mây, tựa hồ không muốn nhìn thấy cảnh tượng khốn nạn này, cho đến khi người đàn ông gầm lên một tiếng trầm thấp, phun ra từng dòng tinh dịch vào người cô gái rồi nhẹ nhàng rơi xuống người cô gái. Cả hai đều không gây ra tiếng động nào nữa và chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sự khởi đầu của thôi miên

Lúc bình minh, Tôn Vũ Hinh chậm rãi mở mắt, liếc nhìn người đàn ông đang ôm mình. Cơ thể đầy sẹo của cô run lên vì động tác thô bạo của Bạch Tử Phi, cô vội vàng lùi lại, như muốn tránh điều gì nguy hiểm. 

Bạch Tử Phi đang muốn tỉnh lại, lập tức bị động tác của Tôn Vũ Hinh đánh thức. Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Tôn Vũ Tâm, anh biết bộ dạng ngày hôm qua của anh đã khiến cô sợ hãi, nên anh ôm cô, nhẹ nhàng an ủi cô, đồng thời phát huy toàn lực bùa chú. 

Tôn Vũ Tân ban đầu vẫn rất sợ hãi, nhưng ngay sau đó cô lại bị Bạch Tử Phi bối rối, cô nghĩ thầm: Chắc chắn anh ta đã biết về Triệu Vũ Phi và cảm thấy buồn nên mới thô lỗ như vậy. 

Tôi chỉ không biết liệu anh ấy có biết tôi đã sắp xếp nó hay không…

Nghĩ đến đây, Tôn Vũ Tâm lại cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được, cô áp chặt cơ thể mảnh dẻ của mình vào người Bạch Tử Phi, như sợ anh không muốn cô. 

Bạch Tử Phi không có tình cảm với Tôn Vũ Tân, nhưng nếu bây giờ anh không an ủi người phụ nữ này, người phụ nữ điên sẽ rất đáng sợ, và nhiều vết sẹo anh để lại trên cơ thể cô có thể được dùng làm bằng chứng cưỡng hiếp. Ngoài ra, quyền lực của gia tộc cô cũng bị Bạch Tử Phi thèm muốn nên không có chỗ cho sự tổn thất. 

Khi cảm nhận được chuyển động của cô gái trong vòng tay mình, anh thầm thở phào nhẹ nhõm. 

“Tối qua tôi có làm em đau không?” Bạch Tử Phi nhẹ giọng hỏi. 

Tôn Vũ Tâm ngượng ngùng gật đầu, cũng không còn sợ hãi như vậy nữa. Ít nhất Bạch Tử Phi vẫn rất dịu dàng với cô, lẽ ra anh không biết giữa Chu Xuyên và cô đã xảy ra chuyện gì. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm trong lòng, dựa thân thể mảnh khảnh lại gần Bạch Tử Phi. 

Bạch Tử Phi nhìn bộ dáng ngượng ngùng của nữ nhân trong lòng mình, âm thầm chửi một con khốn. Anh đã cặp kè với rất nhiều đàn ông mà vẫn giả vờ vô tội. 

"Hãy đứng dậy."

Dù trong lòng thầm chửi rủa nhưng anh vẫn giả vờ trìu mến. Dưới bùa mê, đôi mắt anh trông càng sâu thẳm hơn. 

"Đúng." Tôn Vũ Hinh hơi cúi đầu, nhẹ nhàng đáp lại. 

Bạch Tử bay ra khỏi giường, đang định mặc quần áo thì nghe thấy tiếng kêu ngọt ngào của Tôn Vũ Hinh ở phía sau. Khi quay lại nhìn, anh thấy người đẹp này đang ngồi trên giường, lông mày nhíu lại và trên ga trải giường có vài vết máu, thật là kinh ngạc. 

"Em... em còn trinh phải không?" Bạch Tử Phi có chút không tin hỏi. 

"Ờ..."

Tôn Vũ Tâm khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng, ngượng ngùng đáp lại. 

Bạch Tử Phi đột nhiên cảm thấy đầu óc mình nổ tung. 

Gì? 

Cô ấy có còn trinh không? 

Vậy tôi là ai? 

Một con thú? 

Xuống địa ngục... xuống địa ngục! 

Quái vật... Ở thế giới này, nếu không muốn trở thành dã thú... bạn phải trở thành thức ăn của dã thú...

"Tôi...tôi sẵn lòng."

Tôn Vũ Hinh nhìn thấy ánh mắt của Bạch Tử Phi, nhẹ giọng nói. 

“Vậy…những tin đồn đó là về cái gì?”

Tôn Vũ Hinh cúi đầu, xuyên qua hàng mi dài, Bạch Tử Phi có thể nhìn thấy trong đôi mắt xinh đẹp của nàng hiện lên một tia buồn bã. 

"Khi tôi còn rất nhỏ, cha tôi bỏ trốn theo người phụ nữ khác, mẹ tôi vất vả nuôi tôi lớn lên. Sau này, mẹ tôi lập nghiệp ở thị trường tài chính và được khen ngợi là một người phụ nữ mạnh mẽ. Người đàn ông đó quay lại, nói tất cả những gì có thể nói về việc bắt đầu lại, mẹ tôi cũng tin ông ấy. Ai biết ông ấy giữ một người phụ nữ ở bên ngoài mà không nói cho mẹ tôi biết..."

“Cuối cùng tôi đã lừa được mẹ tôi một số tiền lớn… Tôi chỉ muốn chơi đùa với những người đàn ông tự cho mình là đúng đó, nhìn chúng đi quanh tôi từng con một như chó, cuối cùng đá chúng đi…”

Khi Sun Yuxin kể lại câu chuyện có phần sáo rỗng này, vẻ u ám trong mắt cô đột nhiên biến thành ác linh.

"Ồ? Còn tôi thì sao?"

"Bạn?" 

Tôn Vũ Hinh liếc nhìn Bạch Tử Phi, tà linh trên mặt nàng đột nhiên biến mất không dấu vết, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt gần như ngấn nước.

"Anh, anh là người đàn ông của tôi, chủ nhân của tôi." 

Nói xong, hắn đem thân thể vô cùng xinh đẹp của mình nhét vào trong ngực Bạch Tử Phi. 

Bạch Tử Phi nhẹ nhàng ôm lấy cô gái, nói: "Triệu Ngọc Phi, cùng ngươi xuống địa ngục đi. Đối với hắn mà nói, cô gái này trong tay hắn còn đáng trân trọng hơn cả cái gọi là người yêu thuở nhỏ của hắn." 

Tuy nhiên, kế hoạch của anh sẽ không thay đổi. Anh ta sẽ trả thù, trả thù tất cả mọi người, tất cả mọi người! 

Có lẽ, ngoại trừ cô gái trong vòng tay tôi. 

Cho đến một ngày, anh biết được điều đó...

**********************

Bạch Tử Phi và Tôn Vũ Tân ở trong phòng Tôn Vũ Tân vài ngày. Mỗi ngày, Bạch Tử Phi đều thích thú với cơ thể trắng trẻo và dịu dàng tuyệt đẹp của Tôn Vũ Tân. Cho đến một ngày, sau khi Tôn Vũ Hinh và Bạch Tử Phi làm tình, hai người yên lặng nằm trên giường. Bạch Tử Phi đột nhiên nghĩ tới Triệu Ngọc Phi vì lý do gì đó. 

“Hiện tại cô cũng nên ở dưới người đàn ông đó, để anh ta tùy ý chơi đùa với cơ thể cô.”

Bạch Tử Phi nghĩ nghĩ, trong lòng dâng lên một cỗ oán hận. Anh không có cha mẹ, người duy nhất chăm sóc anh từ nhỏ chỉ có Triệu Vũ Phi. Và khi cô phản bội anh, anh không bao giờ có thể quên được nỗi nhục nhã mà người phụ nữ đó đã mang đến cho anh. 

“Chết tiệt… Mình nên thực hành chương tiếp theo của Kinh thánh thôi miên.”

Bạch Tử Phi cưỡng ép đè nén lửa giận trong lòng, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng, trong lòng thầm nghĩ. 

Bạch Tử Phi cuối cùng cũng thoát khỏi sự vướng mắc của Tôn Vũ Hinh, trong lòng thầm nghĩ chỉ dựa vào duyên dáng sẽ không có tác dụng. Chỉ bằng cách thành thạo thuật thôi miên, anh ta mới có thể khiến những đối tượng bị thôi miên này hành động ngoan ngoãn theo hướng dẫn của mình. 

Vừa trở về nhà, Bạch Tử Phi lập tức mở ra cuốn kinh thánh thôi miên và bắt đầu thực hành cấp độ thứ hai. 

Cấp độ thứ hai là thôi miên. Từ chương này trở đi, bạn có thể điều khiển tâm trí người khác và hấp thụ sức mạnh tinh thần của người bị điều khiển. Tuy nhiên còn có nhiều hạn chế nên còn gọi là thôi miên sơ cấp. 

Đúng là thuật thôi miên sơ cấp khó thực hành hơn bùa mê rất nhiều. Bạch Tử Phi phải mất trọn hai tuần để thành thạo nó và nó cũng cần phải hy sinh. Nói cách khác, nếu bạn muốn hoàn toàn làm chủ được khả năng thôi miên sơ cấp, bạn phải thôi miên và kiểm soát một người. Nếu không, mặc dù bạn có thể điều khiển tâm trí của người khác, nhưng bạn sẽ không thể hấp thụ sức mạnh tinh thần của người bị điều khiển và bạn sẽ không thể tiếp tục thực hành thôi miên cấp độ cao hơn. 

“Vậy thì ai nên được dùng làm vật hiến tế?” Bạch Tử Phi âm thầm suy nghĩ. 

Bạch Tử Phi chưa bao giờ coi Triệu Ngọc Phi là đối tượng thôi miên. Anh muốn cô phải trả giá cho những gì cô đã làm với anh khi cô còn tỉnh. 

"Chà... có lẽ dùng anh ấy làm vật hy sinh là một quyết định đúng đắn."

Bạch Tử Phi suy nghĩ một chút, sau khi thôi miên sẽ tìm được người có lợi nhất cho mình. 

Bây giờ Bạch Tử Phi đã trang hoàng xong nhà cửa, hắn liền gọi điện cho Tôn Vũ Hinh, bảo hắn mời mẹ cô đến. 

Bạch Tử Phi đã biết từ Tôn Vũ Tân rằng Tôn Vũ Tân đã đổi họ của cô sau khi cha cô rời đi lần đầu tiên, lấy họ của mẹ cô từ Sun. Mẹ cô, Tôn Tiên, đã bắt đầu lại từ đầu hơn mười năm trước và xây dựng "Tập đoàn Yuxin", một công ty thuộc tập đoàn TNHH lớn, chủ yếu kinh doanh quần áo, thực phẩm và giải trí, với tổng tài sản hàng tỷ USD. 

Cha của Tôn Vũ Tân sau đó đã hành động mà không hiểu danh tính thực sự của Tôn Tiên. Kết quả, anh ta lừa đảo hơn sáu triệu rồi hoảng sợ bỏ chạy. Anh ta không hề biết rằng Tôn Tiên, người đã làm việc trong giới kinh doanh hơn mười năm, đã nhìn thấu thủ đoạn của anh ta. Chỉ là bởi vì đối phương là cha của Tôn Vũ Hinh, hắn không muốn làm hắn khó xử. 

Bạch Tử Phi biết, đối phó với một người phụ nữ như vậy là cực kỳ khó khăn, đặc biệt nếu anh muốn khống chế tâm trí cô. Nhưng nhìn từ một góc độ khác, sức mạnh của thôi miên phần lớn đến từ sự tự tin của người thôi miên. Nếu dừng lại ở đây, khả năng thôi miên của anh ta sẽ vô hiệu khi sau này anh ta gặp loại đối tượng tương tự. Nếu thành công thì lợi ích sẽ vô cùng to lớn nên hắn quyết định tấn công Tôn Tiên. 

Bây giờ bạn đã quyết định, bạn cần phải chuẩn bị. Điều đầu tiên là môi trường. Thôi miên, đặc biệt là thôi miên sơ cấp, đòi hỏi rất nhiều về mọi mặt. Ngoài kỹ năng của nhà thôi miên, môi trường bạn đang ở, âm nhạc bạn nghe và thức ăn bạn dùng. Ngay cả khi bạn không thể cộng điểm cho những thứ này, bạn cũng không thể trừ điểm ở đây. 

Bạch Tử Phi tốn ba ngày chuẩn bị hồ sơ, tìm người sắp xếp lại đồ đạc trong nhà, tạo cho người ta cảm giác thư thái. Còn việc thêm nguyên liệu vào thức ăn thì hãy quên nó đi. Suy cho cùng, Tôn Tiên đã ở trong giới kinh doanh quá lâu. Cho dù bây giờ cô được gọi là con rể tương lai, cô cũng có thể không có nhiều niềm tin vào bản thân. Nếu cô ấy không thêm nguyên liệu vào thức ăn thì sẽ tự chuốc lấy thất bại. 

Vài ngày sau, Bạch Tử Phi thông báo cho Tôn Vũ Tân và yêu cầu cô đưa mẹ cô đến ngồi cùng anh. Tôn Vũ Tân rất vui khi người yêu nói muốn gặp bố mẹ nên cô đã nhiều lần đồng ý và nói rằng ngày hôm sau anh sẽ đưa cô qua. 

Đêm hôm sau, hai mẹ con Tôn Tiên và Tôn Vũ Tân cùng nhau đến nhà Bạch Tử Phi. Bạch Tử Phi hơi ngạc nhiên khi lần đầu tiên nhìn thấy mẹ của Tôn Tiên. Anh vốn tưởng rằng Tôn Hiền đã bốn mươi tuổi rồi, Bạch Tử Phi chỉ quan tâm đến tài sản của nhà họ. Nhưng vừa nhìn thấy Tôn Hiển, Bạch Tử Phi lập tức vứt bỏ kế hoạch ban đầu của mình.

Người phụ nữ trước mặt trông như mới ngoài ba mươi. Nếu không có một vài nếp nhăn không đáng kể ở khóe mắt, trông cô còn trẻ hơn nữa.

Cô mặc bộ vest trắng được cắt may khéo léo với những đường nét đơn giản, bên trong là áo sơ mi trắng toát lên vẻ đẹp trí thức. Dưới cổ áo treo một chiếc vòng cổ kim cương bạch kim, mặt dây chuyền đính kim cương bám vào bộ ngực khủng của cô, rất kích thích.

Mái tóc khăn choàng dài màu đen khiến làn da trắng ngần của cô trông trắng trẻo và dịu dàng hơn. Son môi không màu tô điểm cho đôi môi của cô trở nên căng mọng và lộng lẫy. Toàn thân cô toát lên khí chất quý phái và tao nhã.

Mặc dù Tôn Tiên mặc vest nhưng nó không thể che giấu được vóc dáng duyên dáng của cô. Bộ ngực của một người phụ nữ trưởng thành cao, săn chắc, to và tròn, Bạch Tử Phi trực quan ước tính rằng chúng có kích thước 36D.

Khi Bai Zifei lần đầu tiên nhìn thấy người phụ nữ này, anh đã bí mật đưa cô vào nhóm phụ nữ của mình. Thật không thể tha thứ khi để một người phụ nữ xuất sắc như vậy ra đi.

"Xin chào, bạn là Bạch Tử Phi?"

Khi Bạch Tử Phi đang nhìn Tôn Tiên thì Tôn Hiển cũng đang nhìn Bạch Tử Phi. Ấn tượng đầu tiên là tốt. Anh cảm thấy khá ổn định, không giống như một số người trẻ thoạt nhìn có vẻ nóng nảy. Anh ấy cũng có một tính khí tốt. Có một không khí tao nhã trong cách cư xử của anh ấy. Chắc hẳn anh ta đã đọc rất nhiều sách và có chút hiểu biết về văn hóa cổ điển Trung Quốc. Đôi mắt của anh ấy rất trong sáng và mang lại cho mọi người cảm giác rất thẳng thắn. Thấy anh ta không có lòng tham, có lẽ anh ta không phải là loại người giàu có.

Tôn Tiên luôn rất tự tin vào tầm nhìn của chính mình. Nói chung, khí chất không thể rèn luyện được, nhưng điều cô không ngờ tới là dựa vào Kinh thánh thôi miên, Bạch Tử Phi có thể dễ dàng khiến người ta cho rằng anh có một khí chất nào đó. Đây chỉ là một thủ thuật cơ bản, thậm chí không phải là một kỹ thuật quyến rũ, nhưng những thủ thuật nhỏ này thường có thể khiến mọi việc đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. 

Chi tiết là tất cả mọi thứ. 

"Ừ, chào dì."

Bạch Tử Phi đáp lại không khiêm tốn cũng không hống hách, đón hai người vào nhà mình. 

Tôn Tiên làm việc rất chăm chỉ mỗi ngày. Suy cho cùng, một người phụ nữ không dễ gì có thể hỗ trợ một nhóm lớn như vậy. Hơn nữa, cô ấy không phải là một người phụ nữ mạnh mẽ. Cô phải làm việc chăm chỉ để Tôn Vũ Tân có thể sống một cuộc sống tốt hơn. Và con gái của cô không dễ để lo lắng. Làm sao cô có thể không biết Tôn Vũ Hinh đã làm gì và đã nói gì? 

Nhưng Tôn Vũ Tân chưa bao giờ gây ra rắc rối lớn nào nên Tôn Tiên, người rất yêu quý các con của cô, đã để cô ra đi. 

Mãi đến nửa tháng trước, Tôn Tiên đột nhiên phát hiện có một người đàn ông bước vào cuộc đời con gái mình, con gái dường như bị anh ta hấp dẫn nên có chút lo lắng, phái người đi điều tra. 

Kết quả điều tra làm cô ngạc nhiên. Chàng trai vừa mới yêu đã bị con gái lợi dụng. Ngoài ra, chuyện tình cảm của chàng trai cũng là do con gái sắp đặt. Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy chính con gái bà đã phải lòng chàng trai trước khi làm những việc này. Vô tình, Tôn Tiên bắt đầu có hứng thú với cậu bé. 

Và hơn nửa tháng sau đó, con gái tôi cư xử đặc biệt tốt. 

Tôi nghe con gái kể rằng chính sự thuyết phục của cậu bé đã giúp cháu bỏ được rất nhiều thói quen xấu mà dù có nói gì cũng không bỏ được, thậm chí cháu còn có ấn tượng tốt với cậu bé này. 

"Hả? Đây là đồ ăn cậu nấu à?"

Tôn Tiên đi vào nhà Bạch Tử Phi, nhìn thấy đồ ăn nóng hổi trên bàn, sau đó nhìn thấy tạp dề trên người Bạch Tử Phi, có chút kinh ngạc nói. 

“À, đúng rồi, tôi đã mồ côi cha mẹ từ khi còn nhỏ, nên ngày nào cũng không thể ra ngoài ăn nên phải tự học nấu ăn.”

"Chà...nó khá tốt."

Tôn Tiên tò mò cắn một miếng và cảm thấy rằng nó được thực hiện theo tiêu chuẩn cao. 

"Haha, dì, cảm ơn dì rất nhiều."

Sau khi ba người ăn xong, Tôn Vũ Hinh nhìn thấy mẹ cô trong bữa ăn luôn khen Bạch Tử Phi rất có năng lực, còn nói cô không làm việc nhà. Cô vui mừng khi người yêu được mẹ nhận ra nhưng cô cũng có chút tức giận. Ăn xong cô chủ động rửa bát. Bạch Tử Phi muốn giúp đỡ nhưng Tôn Tiên đã đẩy anh ra. 

Trong phòng khách chỉ còn lại Tôn Hiển và Bạch Tử Phi. 

Mọi việc diễn ra đúng như kế hoạch của Bạch Tử Phi. 

"Tiểu Phi, nhà của ngươi trang trí rất đẹp, cho người ta cảm giác rất thư giãn."

"Ồ, nó vừa được sắp xếp lại cách đây không lâu. Tôi thực sự không hiểu lắm. Tôi chỉ nghĩ rằng cứ thế này sẽ thoải mái hơn."

Bạch Tử Phi mỉm cười nói, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành khi Tôn Tiên không chú ý. 

Mặc dù không có ý định thêm thuốc vào thức ăn nhưng không thể không có biện pháp nào đó. 

Trong y học Trung Quốc, mọi thứ đều có thể dùng làm thuốc. Bạch Tử Phi đang nấu ăn chú ý tới điểm này. Mặc dù không có vấn đề gì khi chỉ ăn các loại thực phẩm khác nhau, nhưng một khi chúng được trộn lẫn với nhau, chúng có thể tạo ra tác dụng thôi miên nhẹ. Nói chung, cơ thể con người tự động miễn dịch với tác dụng thôi miên nhẹ như vậy, nhưng nếu một người rất mệt mỏi và ở trong một môi trường đặc biệt, hiệu ứng này cũng có thể được khuếch đại vô hạn. 

Sau khi ăn xong, Bạch Tử Phi cố ý trì hoãn nửa giờ mới để Tôn Vũ Hinh rửa bát. Điều này là để ngăn cản Tôn Ngọc Hinh rửa bát khi bữa tối có tác dụng, điều này sẽ rất khó khăn. 

"Dì ơi, gần đây con có mua một đĩa CD, chúng ta cùng nghe nhé."

Bạch Tử Phi nhận thấy Tôn Hiển trên mặt dần dần lộ ra vẻ mệt mỏi, trong lòng biết đồ ăn đã có tác dụng nên vội vàng gõ bàn ủi còn nóng. 

"Hửm? Được rồi."

Tôn Tiên không biết kế hoạch là gì và sẵn sàng đồng ý.

Bạch Tử Phi lấy đĩa thôi miên ra và đeo vào. Anh ta cũng lấy ra một chai rượu và hai chiếc cốc, đặt lên bàn rồi rót cho Tôn Tiên và mình một ly. 

Một lúc sau, Bạch Tử Phi cảm thấy mọi việc gần như đã xong. Nếu không làm gì, hắn sợ Tôn Vũ Hinh rửa xong bát đĩa liền đi ra. Hơi thở của Tôn Tiên dần dần chậm lại, mí mắt như muốn sụp xuống nên anh nói với cô: "Dì, dì uống rượu như vậy là không đúng."

"Hả?"

“Nói chung, uống rượu được chia làm ba bước: nhìn, hỏi và nếm.”

Bạch Tử Phi hạ giọng, chậm rãi nói, có một loại từ khí kỳ quái.

Tôn Tiên quanh năm bận rộn với công việc, cô có thể từ bỏ mọi trò giải trí mà mình có. Cô không muốn dính líu đến những người đàn ông có ý đồ xấu với mình, nên tự nhiên cô không biết những chuyện này. Nghe được lời nói của Bạch Tử Phi, cô không khỏi bị hấp dẫn. 

"Dì, nhìn xem, bước đầu tiên là nhìn vào màu sắc và độ tinh khiết của rượu. Đặt rượu trước mặt dì như tôi, cẩn thận nhìn vào màu sắc và độ tinh khiết của rượu."

Bạch Tử Phi vừa nói vừa biểu diễn, quả nhiên nhìn thấy Tôn Hiển vô thức di chuyển theo động tác của hắn. 

"Sức hấp dẫn của rượu không chỉ ở vị ngọt, hương thơm êm dịu mà màu sắc của nó còn say lòng người. Đúng vậy, tôi cũng giống như tôi, nâng cốc lên để khi ngang tầm mắt mới có thể nhìn thấy. Sau đó, lắc nhẹ vài lần và cẩn thận quan sát màu sắc của rượu. Bạn thấy đấy, rượu trong cốc của bạn thật tao nhã và đẹp đẽ. Nó có màu hổ phách đung đưa, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Thật say lòng..."

Bạch Tử Phi nghiêm túc dẫn đầu, nhìn thấy Tôn Hiển ánh mắt chăm chú nhìn vào chén rượu, trong lòng thầm vui mừng, thấp giọng nói: "Nào, dì, dì sẽ chú ý tới, trong ly rượu này có ánh sáng mờ ảo chiếu vào, phát ra ánh sáng dịu nhẹ, sẽ làm cho dì cảm thấy rất thoải mái, không cần suy nghĩ gì cả, chỉ cần tiếp tục nhìn, sẽ cảm thấy cơ thể và tinh thần dần dần thư giãn..."

Bởi vì giọng nói của Bạch Tử Phi rất mơ hồ và không chắc chắn nên Tôn Tiên phải tập trung toàn bộ sự chú ý của mình để nắm bắt được âm thanh yếu ớt đó. 

"Đúng vậy, tiếp tục nhìn đi, hơi thở của ngươi sẽ dần dần chậm lại, dài hơn. Đúng vậy, ngươi sẽ cảm thấy rất thoải mái, thư giãn, thoải mái. Đây là sự thư giãn hoàn toàn mà ngươi chưa từng có cảm giác. Hãy vứt bỏ những thứ khiến ngươi khó chịu, ngươi sẽ cảm thấy rất thư thái, rất thư thái..."

Bạch Tử Phi nhận thấy các cơ trên mặt và cổ của Tôn Tiên có phần thả lỏng, và đôi mắt cô dần mất đi sự sáng sủa. Cô ngơ ngác nhìn ly rượu trước mặt, khóe miệng nở nụ cười yếu ớt. 

"Dì, dì làm việc cả ngày, có thấy hơi mệt không?"

Tôn Tiên ngơ ngác nhìn về phía trước, khẽ gật đầu. 

"Tốt lắm, dì ơi, khi cơ thể thả lỏng, dì sẽ cảm nhận được cảm giác mệt mỏi này càng ngày càng rõ ràng, khiến dì cảm thấy hơi buồn ngủ, mắt có chút nặng trĩu, nhưng vẫn phải nhìn chăm chú vào chiếc cốc xinh đẹp, đúng vậy... tiếp tục nhìn chằm chằm."

Bạch Tử Phi nói với giọng quyến rũ và quỷ dị. Chẳng bao lâu sau, anh nhận thấy mí mắt của Tôn Tiên đang sụp xuống, nhưng cô đã cố gắng giữ chúng mở ra và tiếp tục nói bằng giọng trầm của anh: "Em đã làm rất tốt. Bây giờ em cảm thấy mắt mình khô quá. Em muốn nhắm mắt lại và nghỉ ngơi một lúc phải không?"

Tôn Tiên đợi một lúc rồi gật đầu. 

"Vậy bây giờ cậu có thể đặt tay xuống. Đúng vậy, từ từ đặt chiếc cốc lên bàn cà phê. Tốt rồi. Vậy thì cậu có thể ngồi trên ghế sofa một cách thoải mái nhất có thể. Tốt rồi. Sau đó, cậu có thể từ từ nhắm mắt lại, để mình nằm trên ghế sofa thoải mái nhất có thể."

Bạch Tử Phi thấy Tôn Tiên rất ngoan ngoãn và làm theo chỉ dẫn của anh. Anh âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Anh bước vào bếp thì thấy Tôn Vũ Hinh vẫn đang rửa bát. Có lẽ vì chưa từng làm việc này nên cô rửa rất chậm và chỉ rửa hơn một phần ba số lần. Bạch Tử Phi Phi ước chừng mình còn rất nhiều thời gian, liền quay trở lại phòng khách, ghé đầu vào tai mỹ nữ đang ngủ say, hít một hơi thật sâu. Một mùi hương tràn ngập mùi hương của phụ nữ trưởng thành phả vào mặt anh, dục vọng trong lòng Bạch Tử Phi đột nhiên dâng lên. 

Tuy nhiên, anh không còn là chàng trai trẻ bốc đồng như trước nữa. Anh ấy có khả năng kiểm soát tốt tâm trạng của mình và kìm nén những ham muốn trong lòng. Trong mắt có âm mưu, hắn dùng ngữ khí có chút quyến rũ nói: "Dì, cho con hỏi dì, khi một mình bế Ngọc Hinh, dì có cảm thấy hơi mệt mỏi và vất vả không?"

Tôn Tiên gật đầu. 

“Vậy khi nào bạn cảm thấy thư giãn và vô tư nhất?”

Nhìn Tôn Hiển khẽ cau mày, Bạch Tử Phi lại cảm thấy trong lòng có chút xúc động. Chết tiệt, người phụ nữ này thật quyến rũ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ không thể chịu đựng được nữa. 

"Có phải lúc còn nhỏ cậu là người vô tư nhất không?"

Tôn Tiên lông mày giãn ra, không cần suy nghĩ gật đầu. 

Trong mắt Bạch Tử Phi lộ ra vẻ lạnh lùng và ham muốn như sói. Người đẹp này cuối cùng đã bước vào cái bẫy này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ Con Cùng Vui Vẻ (Phần 1)

"Dì ơi, tiếp theo cháu sẽ đưa dì về tuổi thơ tươi đẹp đó. dì sẽ nghe thấy những cái đập tay của cháu. Mỗi cái đập tay sẽ khiến dì trẻ ra một tuổi, dì hiểu không?"

“Ừ, được rồi, hiểu rồi.”

“Vậy thì tôi sẽ bắt đầu…”

Bang, bang, bang... Theo những cái đập tay của Bạch Tử Phi, nét mặt của Tôn Tiên từ từ thay đổi một cách vi diệu. Cô dần trở nên trẻ trung và sôi nổi, rồi dần dần trở nên ngây thơ và trẻ con. 

Bạch Tử Phi khẽ mỉm cười, "Rất tốt, rất thuận lợi."

Sau khi chụp hơn ba mươi bức ảnh, Bạch Tử Phi nhìn thấy trên mặt Tôn Hiển vẻ mặt ngây thơ. Anh ước tính Tôn Tiên lúc này khoảng bốn hoặc năm tuổi. Trên mặt cô nở một nụ cười kỳ lạ, anh thì thầm vào tai cô: "Tôn Tiên, Tôn Hiến..."

"Ờ..."

"Bây giờ bạn bao nhiêu tuổi?"

"Gần bốn tuổi."

Bạch Tử Phi hơi nheo mắt lại, cười nói: "Ngươi biết ta là ai sao?"

"Bạn?"

"Tôi là người bạn tốt nhất của bạn, người đáng tin cậy nhất..."

“Người mà bạn tin tưởng nhất?”

“Ừ, mẹ cậu cũng nói vậy, cậu quên rồi à?”

"Tôi quên mất...tôi xin lỗi."

"Vậy sau này hãy nhớ rằng, dù trong hoàn cảnh nào, anh vẫn là người đáng tin cậy nhất của em."

"Ờ..."

"Vậy thì, hãy nhớ rằng, dù trong hoàn cảnh nào, tôi vẫn là người bạn tin tưởng nhất, nhớ không?"

"Ờ..."

Bạch Tử Phi vui sướng nheo mắt lại, chao ôi, phụ nữ khi còn là một cô bé đều đáng yêu như vậy...

“Vậy lần sau khi tôi vỗ tay, mỗi lần vỗ tay sẽ già đi một tuổi. Bạn hiểu không?”

"Ờ..."

Bang, bang, bang... Với cái đập tay của Bạch Tử Phi, vẻ mặt của Tôn Tiên từ trẻ con chuyển sang trưởng thành...

"Vậy Tôn Tiên, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Ba mươi tám..."

"Tốt lắm, ngươi biết ta là ai sao?"

"Anh... anh là bạn trai của con gái tôi..."

"Còn có chuyện gì nữa không?" Bạch Tử Phi lo lắng hỏi.

"Hơn nữa, anh ấy là người tôi tin tưởng nhất." 

Trên môi Bạch Tử Phi hiện lên một nụ cười ranh mãnh - Tốt lắm, bây giờ...

"Tiếp theo, ngươi mở mắt ra, phải, nhìn ta, nhìn ta, phải, ta muốn ngươi nhìn vào mắt ta, phải..."

Bạch Tử Phi nói xong liền thấy Tôn Tiên máy móc quay đầu lại, bận rộn vận dụng tinh thần lực, toàn lực kích hoạt sơ cấp thuật thôi miên. 

Khi Tôn Tiên dùng ánh mắt không tập trung nhìn Bạch Tử Phi, cô đột nhiên cảm thấy choáng váng, hai mắt không khỏi trắng bệch. Tuy nhiên, dưới sự điều khiển của Bạch Tử Phi, cô chưa bao giờ ngất đi. 

Bạch Tử Phi cảm thấy nhẹ nhõm khó tả, đầu óc mát lạnh. Bạch Tử Phi vui mừng khôn xiết, trong mắt tỏa ra tia sáng mê người. Anh ta biết rằng mình đã hấp thụ một phần sức mạnh tinh thần của Tôn Tiên và có đủ tư cách để thực hành thôi miên trung cấp. 

"Tốt lắm, dì Tôn Tiên, bây giờ dì có thể từ từ nhắm mắt lại. Được, ta cho phép dì làm điều này. Rất tốt. Tiếp theo, dì cứ ngủ như vậy đi. Hãy ngủ yên giấc. Bà sẽ cảm thấy cơ thể mình ngày càng thoải mái hơn. Bạn sẽ hoàn toàn tựa người vào ghế sofa và chìm vào giấc ngủ sâu, sâu hơn. Bạn sẽ thấy rằng mỗi hơi thở sẽ khiến bạn ngày càng thoải mái hơn, từ đó khiến bạn chìm vào giấc ngủ trọn vẹn hơn..."

Bạch Tử Phi nhìn thấy thân thể Tôn Tiên càng ngày càng yếu ớt, yếu ớt ngã xuống ghế sô pha. Khóe miệng chậm rãi hiện lên một nụ cười khinh bỉ, cô đi về phía nhà bếp, nơi có một thân hình xinh đẹp đang chờ anh điều khiển và đùa giỡn. 

"La la la..."

Trong bếp, Tôn Vũ Hinh đang vui vẻ dọn dẹp bát đĩa. Bên phải bồn rửa là vài chiếc bát đĩa mà cô tưởng mình đã rửa xong, bên trái là một đống bát đĩa. Rõ ràng là lần đầu tiên cô không rửa bát nhưng cô không hề thấy khó chịu vì lần rửa đầu tiên không lý tưởng. Cô mong mẹ và người yêu có thêm thời gian để liên lạc.

"Mẹ nhất định sẽ thích hắn." 

Tôn Ngọc Hinh vừa vui vẻ vừa rửa chén bát, thản nhiên nghĩ.

Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy một hơi thở quen thuộc đang tiến về phía mình. Cô chưa kịp quay người thì vòng eo thon gọn của cô đã bị một đôi bàn tay to lớn ôm lấy.

"Ôi chúa ơi, đừng nói với tôi là cô ấy đang rửa bát nhé!"

Người phía sau nói có chút trêu chọc. 

Tôn Vũ Hinh vừa ôm, liền biết Bạch Tử Phi tới, thân thể lập tức mềm nhũn, nhẹ nhàng ngã vào Bạch Tử Phi trong ngực. Nghe Bạch Tử Phi nói xong, cô liếc nhìn mấy chiếc bát "đã rửa sạch" đặt bên bờ sông, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên có vài tia ửng hồng. Không những vết dầu trên bát không bị trôi đi, thậm chí có một chiếc bát còn dính xà phòng rửa bát mà không cần rửa sạch.

"Tsk tsk tsk, đại tiểu thư, đừng lãng phí nước của tôi, đắt lắm đấy." 

Bạch Tử Phi có chút trêu chọc nói, trong khi hắn dùng tay tách quần áo của Tôn Vũ Hinh, xuyên qua khe hở nhỏ đi vào.

Tôn Vũ Tâm bỗng nhiên cảm thấy như bị điện giật. Chiếc bát trên tay cô rơi xuống vực kêu leng keng. Không khí nóng phun ra từ mũi cô. Cô liếc nhìn kẻ xấu đang chơi đùa với thân hình xinh đẹp với đôi mắt ngấn nước của mình, nhẹ nhàng nói: "Đừng như vậy, mẹ còn ở bên ngoài."

"Không sao đâu. Mẹ cậu có vẻ mệt quá nên ngủ quên mất."

Khi Sun Yuxin nghe tin mẹ cô đã ngủ, một hòn đá rơi vào lòng cô. Mẹ cô ngủ gục trước mặt Bạch Tử Phi là có ý gì? Nó thể hiện sự tin tưởng. 

“Xem ra mẹ tôi đã đồng ý chuyện này với A Phi… Ôi, kẻ xấu này.”

Tôn Vũ Tân đang vui vẻ nghĩ rằng mối quan hệ của cô với người yêu đã được mẹ cô chấp thuận. Điều đọng lại trong lòng cô cuối cùng cũng đã kết thúc. Ngoài ra, bàn tay to lớn của Bạch Tử Phi đột nhiên di chuyển từ thắt lưng của cô đến đôi thỏ ngọc đầy đặn. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, đôi chân của cô mềm nhũn ra, cô hoàn toàn mất đi khả năng điều khiển cơ thể thanh tú của mình, rơi vào tay ma quỷ phía sau. 

"Đừng... đừng ở đây..." Tôn Vũ Hinh thở hổn hển nói. 

Bạch Tử Phi vui vẻ, thầm nghĩ phòng ngủ vừa vặn. Nó đã được sắp xếp lại. Thôi miên sẽ thuận tiện hơn nhiều. Anh ôm eo Tôn Vũ Tân, không ngừng đòi hỏi trên đôi môi ngọt ngào của Tôn Vũ Tân, rồi đi về phía phòng ngủ. 

Khi đi ngang qua phòng khách, Tôn Vũ Hinh có chút bất an nhìn ghế sô pha. Quả nhiên, cô nhìn thấy mẹ mình nằm bất tỉnh trên ghế sô pha, trong lòng căng thẳng cũng có chút thả lỏng. Tuy nhiên, sự kích thích mạnh mẽ do thân mật với người yêu trước mặt mẹ vẫn khiến cơ thể cô hơi cứng đờ. 

Bạch Tử Phi rõ ràng cảm nhận được động tác của bảo bối trong lòng hắn, trêu chọc: "Tiểu Tâm Nhi, ngươi muốn chúng ta ở đây vui vẻ sao?"

"Không! Đừng!"

Nghe xong lời nói của Bạch Tử Phi, Tôn Vũ Hinh dù có to gan đến mấy cũng không khỏi toàn thân run rẩy, thất thanh. 

"Đừng... hm..."

Bạch Tử Phi trong lòng cười lạnh, nhưng trên mặt vẫn là vẻ mặt nghe lời Tôn Ngọc Hinh. Anh ấy liên tục nói rằng anh ấy chỉ nói đùa. Trong giọng nói không hài lòng của Tôn Vũ Tân, anh bước ba bước một lần vào phòng ngủ. 

“A Phi, cậu cũng sắp xếp lại phòng ngủ rồi à?”

Sau nụ hôn nồng cháy, Tôn Vũ Tân cuối cùng cũng nhận ra môi trường mình đang ở khác hẳn trước đây, cô uể oải hỏi. 

"Tiểu Tân'er, lúc này em vẫn sẽ chú ý đến những thứ này sao? Nụ hôn của anh đối với em không phải hấp dẫn em hơn những thứ này sao?"

Tôn Ngọc Hinh trợn mắt ngọt ngào nhìn Bạch Tử Phi, cúi xuống dưới gối, hướng cặp mông đầy đặn về phía Bạch Tử Phi. 

Bạch Tử Phi âm thầm cười khẩy, bật nhạc thôi miên trong phòng ngủ. Âm nhạc du dương và kéo dài, ngay lập tức thu hút Tôn Vũ Tân. Cô vươn đầu ra, có chút khó hiểu nhìn Bạch Tử Phi, hỏi: "A Phi, anh lấy cái đĩa này ở đâu ra? Hình như tôi chưa từng nghe qua, nghe hay quá."

Giữa lúc Tôn Ngọc Hinh đang rên rỉ và cảm thán, Bạch Tử Phi đột nhiên nhào vào người cô, cười nói: "Em yêu, em không nghĩ thưởng thức thứ âm nhạc tuyệt vời như vậy sẽ đẹp hơn sao? Một lát nữa, để anh nghe xem tiếng nhạc hay hơn hay tiếng rên rỉ của em nghe hay hơn."

Tôn Vũ Hinh liếc nhìn Bạch Tử Phi một cái quyến rũ nói: "Biến thái."

Bạch Tử Phi mỉm cười, ghé miệng vào tai Tôn Vũ Hinh nói: "Tiểu Hinh Nhi, ca ca của ngươi, hôm nay ta đã chuẩn bị quà cho ngươi."

"Thật là một món quà."

Nghe được món quà, Tôn Vũ Hinh hai mắt sáng lên, đầy mong đợi hỏi.

"Nhìn." 

Bạch Tử Phi lấy ra một chiếc vòng cổ hồng ngọc. Chiếc vòng cổ được khảm một viên hồng ngọc to lớn và đẹp đẽ, đang phát ra ánh sáng quyến rũ. Tôn Vũ Tân ngay lập tức bị thu hút bởi nó. 

"Nhìn này, Xiner bé nhỏ của tôi, chiếc vòng cổ này có đẹp không?"

"Xinh đẹp."

"Tiểu Tân'er, bạn phải nhìn kỹ viên hồng ngọc xinh đẹp đó. Bạn thấy đấy, nó đẹp quá. Bạn cảm thấy nó toát ra sức quyến rũ vô hạn, thu hút mọi sự chú ý của bạn vào đó."

"Tiểu Tâm Nhi, anh là bạn trai của em, là người em yêu nhất, sau này cũng là người chung sống với em cả đời, em có thể tin tưởng anh không?"

"Ừ..."

"Rất tốt, Tiểu Tân'er, vậy thì hãy tập trung toàn bộ sự chú ý của bạn vào viên hồng ngọc xinh đẹp này. Rất tốt. Bạn thấy đấy, vẻ đẹp của nó khiến bạn mê mẩn. Bạn sẽ nhận thấy rằng có một nơi đẹp nhất và sâu nhất ở trung tâm viên hồng ngọc này, và bạn sẽ tập trung toàn bộ sự chú ý của mình vào đó. Ở trên đó, sâu... rất tốt. Bạn sẽ cảm thấy rất thư giãn, rất thoải mái... Đây là một loại cảm giác thoải mái đến từ sâu bên trong. Trong vòng tay của tôi, trong vòng tay của người đàn ông bạn yêu thích, bạn hoàn toàn có thể gác lại căng thẳng và tận hưởng cảm giác thoải mái này. Đúng, thế thôi."

Bạch Tử Phi không ngừng nói bên tai Tôn Vũ Hinh với giọng nói có chút từ tính, cuối cùng nhìn thấy vẻ mặt thoải mái, thư thái của Tôn Vũ Hinh. 

"Rất tốt, Xin'er, bạn có thể nhìn thấy đôi mắt của tôi thông qua viên hồng ngọc này. Bạn sẽ thấy rằng đôi mắt của tôi nằm ở trung tâm của viên hồng ngọc này. Khi bạn nhìn thấy đôi mắt của tôi, bạn có thể tìm thấy khung cảnh đẹp nhất..."

Khi Tôn Vũ Hinh nghe được lời nói của Bạch Tử Phi, đôi mắt sương mù của cô xuyên qua hồng ngọc hướng về phía Bạch Tử Phi. Bạch Tử Phi không mất thời gian sử dụng kỹ thuật thôi miên cơ bản bằng toàn bộ sức lực của mình. Một làn sóng mát mẻ khác xâm nhập vào tâm trí anh. Khi anh nhìn Tôn Vũ Tân lần nữa, anh thấy đôi mắt cô đờ đẫn và mồ hôi đầm đìa. Cô lại là một cô gái tội nghiệp khác bị Bạch Tử Phi hoàn toàn điều khiển.

"Tốt lắm, bé Xiner của ta, tiếp theo, ta muốn ngươi đứng lên. Đúng vậy, từ từ cởi quần áo, chỉ để lại quần lót. Tốt lắm, bé Xiner ngoan quá. Được rồi, vậy thôi. Bây giờ, theo ta đến phòng khách."

Bạch Tử Phi nhìn Tôn Ngọc Hinh theo chỉ thị của hắn cởi quần áo từng chút một, đi theo hắn vào phòng khách như một con rối. Anh cảm thấy vui vẻ, gật đầu hài lòng rồi dẫn mỹ nhân này vào phòng khách. Hôm nay anh muốn tận hưởng hai mẹ con xinh đẹp này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mẹ Con Cùng Vui Vẻ (Phần 2)

Bạch Tử Phi để Tôn Vũ Tân ngồi cạnh mẹ cô và để cô chìm vào giấc ngủ sâu. Nhìn cặp mỹ nữ xinh đẹp không gì sánh bằng này, Bạch Tử Phi trong lòng nóng lên, phần thân dưới thậm chí còn phản kháng không thành thật, bày tỏ sự thèm muốn đối với hai thân thể xinh đẹp này. 

Bạch Tử Phi nhẹ nhàng đi về phía trước, chen vào giữa hai người phụ nữ rồi ngồi xuống. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của hai người phụ nữ. Anh cảm thấy một bên tràn đầy sức sống và sự đàn hồi của tuổi trẻ, còn một bên thì đầy đặn và mềm mại, tràn đầy khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Tiểu Tâm nhi, ngươi có yêu mẹ ngươi không?"

Trong đầu Bạch Tử Phi chợt nảy ra một ý tưởng xấu xa. Sẽ như thế nào nếu Tôn Vũ Hinh và Tôn Hiến cùng nhau diễn phượng hoàng giả? 

Ý nghĩ này vừa nảy ra, hắn liền không cách nào đè nén được nữa. Bạch Tử Phi ghé vào tai Tôn Vũ Hinh nhẹ giọng nói, hắn sẽ từ từ dụ dỗ người phụ nữ tội nghiệp này làm những gì hắn muốn trên cơ thể xinh đẹp của người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng cô. 

"Tình yêu..."

Tôn Vũ Tân nói nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

"Thật sao? Cho nên mẹ ngươi đã bị cha ngươi lừa gạt hết lần này đến lần khác, ngươi cảm thấy mẹ ngươi rất đáng thương sao?"

"Ừ..."

"Tiểu Tâm Nhi, em có cảm thấy được anh yêu thương chăm sóc là chuyện rất hạnh phúc không?"

Tôn Vũ Hinh không chút do dự gật đầu. Lúc ấy, Bạch Tử Phi thậm chí còn cảm thấy có chút áy náy, nhưng trong nháy mắt hắn đã đè xuống. 

“Vậy mẹ cháu đâu? Có ai yêu thương và chăm sóc bà không?”

Tôn Vũ Hinh do dự một lát, bối rối lắc đầu. 

"Vậy cậu có nghĩ nên an ủi mẹ thay vì bố không?"

Vừa dứt lời, hô hấp của Tôn Vũ Hinh lập tức trở nên gấp gáp, Bạch Tử Phi thậm chí còn nhận thấy đôi mắt của cô đang run rẩy, dường như sắp tỉnh lại. 

"Bình tĩnh, Tiểu Tân Nhi, bình tĩnh. Con rất yêu mẹ mình phải không?"

Mặc dù Tôn Vũ Tân vẫn thở rất nhanh nhưng cô vẫn gật đầu. 

“Tốt lắm, vậy anh có thể từ bỏ tất cả vì cô ấy được không?”

"Ừ..."

"Tốt lắm, vậy để làm cho mẹ ngươi vui vẻ, cái gọi là đạo đức cần quan tâm là cái gì? Ngươi cho rằng hắn so với mẹ ngươi quan trọng hơn sao?"

"Còn lo lắng cái gọi là đạo đức làm cái gì? Ngươi cho rằng khoanh chân làm theo tam tòng, tứ đức là đúng sao?"

"Tiểu Tâm Nhi, ngươi rất yêu mẹ ngươi, ngươi có thể vì mẹ hết thảy, ngươi cũng tin tưởng ta, bởi vì ta là ngươi trên đời người yêu nhất đúng không?"

Dưới sự hướng dẫn liên tục của Bạch Tử Phi, hơi thở của Tôn Vũ Tân cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Sau khi im lặng một lúc, cô nhẹ nhàng gật đầu.

Tuyệt vời!

Khi Bạch Tử Phi nhìn thấy động tác của Tôn Vũ Tâm, trong mắt hắn lóe lên tia sáng mê người. Anh ta dường như đã nhìn thấy cặp mẹ con xinh đẹp này trước mặt mình, vặn vẹo thân hình ngà voi xinh đẹp của họ và chơi cho anh ta những cảnh của những bài hát khiêu dâm ngoạn mục. 

"Tốt lắm. Bây giờ con sẽ ngủ từ từ và sâu. Khi mẹ nói vào tai con lần nữa, con sẽ vuốt ve cơ thể mẹ nhiều nhất có thể. Con hiểu không?"

Tôn Vũ Hinh gật đầu, hô hấp càng lúc càng chậm, rõ ràng là đang ngủ. 

Bạch Tử Phi hài lòng gật đầu, lại quay đầu lại, đến gần Tôn Tiên, nói: "Dì Tôn, trên đời này người mà dì tin tưởng nhất là ai?"

Tôn Tiên do dự một chút: "Người ta tin tưởng nhất... chính là... ngươi."

“Tốt lắm, dì Tôn, vậy dù con có hỏi gì thì dì cũng sẽ vui vẻ trả lời phải không?”

Tôn Tiên lại gật đầu. 

"Vậy dì Tôn, dì và chồng đã xa nhau lâu như vậy, bình thường dì không cảm thấy cô đơn sao?"

Tôn Tiên do dự một lúc rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

"Vậy dì Tôn, nếu dì có nhu cầu về lĩnh vực đó thì dì sẽ giải quyết thế nào?"

Khuôn mặt của Tôn Tiên đỏ bừng. Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Tôi… tôi sẽ tự mình giải quyết.”

Trên mặt Bạch Tử Phi hiện lên một nụ cười kỳ lạ. Anh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Dì Tôn, một lúc sau dì sẽ cảm thấy có người đến an ủi dì. dì có thể yên tâm đón nhận niềm hạnh phúc này, bởi vì những người ở đây đều là những người dì có thể tin tưởng, chúng tôi sẽ không làm tổn thương dì. dì sẽ cảm thấy rất vui vẻ. Dù trước đó dì có cảm giác như thế nào khi tự mình giải quyết, thì từ sự thoải mái chờ đợi này, dì có thể nhận được khoái cảm gấp mười lần so với trước đây, nhưng sẽ không bao giờ có thể đạt đến cao trào. Hiểu không?"

Lần này, Tôn Tiên đợi rất lâu rồi mới gật đầu. 

Trên mặt Bạch Tử Phi hiện lên một nụ cười kỳ lạ, hắn kề miệng vào tai Tôn Vũ Hinh nói: "Tiểu Tâm Nhi, bây giờ con có thể đi giải tỏa nỗi cô đơn của mẹ con."

Tôn Vũ Hinh mở mắt, ngơ ngác nhìn về phía trước. Cô cứng đờ đứng dậy và bước chậm về phía mẹ anh.

Cô đã đến với mẹ cô. Cơ thể mềm mại của Tôn Tiên yếu ớt ngã xuống ghế sofa, hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước mặt con gái mình. 

Tôn Vũ Tân từ từ cởi bỏ bộ vest và váy của mẹ cô, để lộ thân hình xinh đẹp như ngọc trắng ngà.

Trong mắt Bạch Tử Phi hiện lên vẻ ngưỡng mộ. Điều này hoàn toàn không giống cơ thể của một phụ nữ bốn mươi tuổi mới sinh con. Thời gian dường như không để lại dấu vết gì trên cơ thể cô. Bụng dưới của cô vẫn thon gọn, không giống như một số phụ nữ đã sinh ra những nếp nhăn và mỡ thừa khó coi. Ngực bà vẫn thẳng đứng kiêu hãnh ngay cả sau khi con gái cởi áo lót.

Vì cho con bú nên núm vú và quầng vú không còn hồng hào như con gái mà lộ ra màu nâu sẫm đầy dục vọng. Phần dưới cơ thể lông mu rất dày, rừng rậm đen sì che khuất âm đạo xinh đẹp, khiến Bạch Tử Phi không dám nhìn.

Thật là một người phụ nữ tuyệt vời.

Tôn Vũ Tân nhìn mẹ bằng đôi mắt mờ mịt, cởi quần áo và nằm sấp. Cái miệng hồng hào hơi nhếch lên hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ. Một bàn tay trắng như ngọc nắm lấy bộ ngực thẳng tắp của mẹ cô, nhẹ nhàng siết chặt. Bàn tay còn lại lướt qua cái bụng phẳng lì nhưng đầy thịt, khéo léo đi vào ngôi nhà nơi cô sinh ra, trêu chọc mọi ham muốn tình dục của mẹ cô.

Bởi vì trước đó Bạch Tử Phi gợi ý, Tôn Tiên không có động tĩnh từ chối mà vặn vẹo thân hình mảnh khảnh hợp tác với trò chơi tỉ mỉ của con gái mình.

Bà duỗi chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của mình ra quấn lấy chiếc lưỡi cũng đáng yêu không kém của con gái mình, tạo ra hàng loạt âm thanh tục tĩu. 

Bạch Tử Phi thích thú nhìn. Người phụ nữ xinh đẹp và quý phái này đã từ chối sự theo đuổi của vô số người đàn ông xuất chúng vì những tổn thương mà cô phải chịu đựng và vì con gái mình. Nhưng bây giờ, cô lại trơ trẽn khoe thân hình quyến rũ của mình trước mặt người đàn ông này, thậm chí còn loạn luân với chính con gái mình. Tất cả những điều này mang đến cho Bạch Tử Phi một niềm vui khó tả.

Những ngón tay của Tôn Vũ Tâm trong cơ thể mẹ cô càng đâm vào càng nhanh. Mỗi khi họ rời khỏi con đường hoa xinh đẹp, một vệt chất lỏng trong suốt sẽ chảy ra. Hai ngón tay của cô đã ướt đẫm. Dưới ánh đèn, những ngón tay co giật nhanh chóng phản chiếu ánh sáng rực rỡ. Trên tay cô, cơ thể cô cũng được bao phủ bởi chất lỏng chảy ra từ cơ thể Tôn Tiên, nhưng Tôn Vũ Tân hoàn toàn không hề hay biết. Những ngón tay khéo léo và thanh tú của cô không ngừng trêu chọc cơ thể khát nước của mẹ cô, những ngón tay ngọc trắng nõn mềm mại xuất hiện và biến mất trong khu rừng đen, lộ ra một loại cám dỗ khác.

Dưới sự trêu chọc của con gái, trên người Tôn Tiên dần dần xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, đầu cô không ngừng lắc lư, mái tóc dài xinh đẹp tung bay ngẫu nhiên, tạo thành một khung cảnh đầy cám dỗ.

Cô tuyệt vọng nâng bộ ngực cao chót vót của mình và nghiêng người về phía con gái mình. Cô phát ra một loạt tiếng rên nhẹ và ngẩng cái đầu xinh đẹp của mình ra sau hết sức có thể, như thể cô đang cố gắng hết sức để đạt được khoái cảm lớn hơn. 

Bạch Tử Phi trong mắt tỏa ra ngọn lửa dục vọng, hắn áp chế trong lồng ngực đang trào dâng dục vọng. Anh từ từ bước tới và ngồi cạnh hai cô gái. Anh cầm ly rượu vang đỏ lên nhấp một ngụm. Một vị chua ngọt đột nhiên tràn ngập khắp miệng anh. Anh nheo mắt, lặng lẽ xem màn diễn hay của hai mẹ con bên cạnh.

Cô nhìn thấy hai cơ thể trắng trẻo không ngừng vặn vẹo, trong không khí dường như tràn ngập mùi thơm dâm đãng. Một loạt tiếng rên rỉ ngượng ngùng truyền vào tai cô, không ngừng khơi dậy ham muốn ngày càng lớn trong cơ thể anh. 

Bạch Tử Phi duỗi cánh tay phải còn lại của mình ra, vòng qua chiếc cổ thon thả của Tôn Tiên, nắm lấy một bên bộ ngực lớn trắng như tuyết của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Anh cảm nhận được một cảm giác mịn màng, tinh tế và mềm mại trên tay mình. Da thịt trắng nõn mềm mại được bao phủ bởi một lớp nước trong như pha lê, ông không biết đó là mồ hôi hay nước bọt của con gái mình.

Quả bóng thịt khổng lồ này đang không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của Bạch Tử Phi. Dưới ánh sáng mờ ảo, lớp mồ hôi mỏng không ngừng biến đổi, phản chiếu ánh sáng theo bước di chuyển của Bạch Tử Phi.

Hai mẹ con Tôn Tiên và Tôn Vũ Tân, những người bị Bạch Tử Phi thôi miên điều khiển, dường như không nhận thấy sự tham gia của Bạch Tử Phi. Hai người phụ nữ xinh đẹp này đã hoàn toàn nghiện tình dục, trong mắt họ hiện lên vẻ nghiện ngập và bối rối. Một bầu không khí kỳ lạ tràn ngập phòng khách.

Bạch Tử Phi trong lòng cảm thấy một loại khoái cảm biến thái. Con gà trống ở phần thân dưới dựng đứng lên như một thanh sắt. Một nụ cười lạnh lùng xuất hiện ở khóe miệng anh. Đây chỉ là sự khởi đầu. Từ giờ trở đi...

Nghĩ đến đây, đôi mắt Bạch Tử Phi dần dần đỏ ngầu, hắn nhớ tới người từng được gọi là "người tình" của mình. Giống như hai người phụ nữ này, chắc chắn cô ấy đã khoe thân hình xinh đẹp và phong thái dâm đãng trước mặt người đàn ông chết tiệt đó...

Chết tiệt...

Chết tiệt...

Là một đứa trẻ mồ côi, Bạch Tử Phi phải chịu nỗi đau mất cha mẹ khi tính cách đột ngột thay đổi ở tuổi mười sáu, mười bảy. Sau khi phát hiện ra người thân của anh đang có ý định lấy lại số ít căn nhà mà cha mẹ anh để lại, chỉ có người được gọi là người yêu thuở nhỏ đứng về phía anh và tự mình lên kế hoạch. Vô tình, anh coi Triệu Ngọc Phi là mỹ nhân duy nhất còn sót lại trên thế giới. 

Khi cây cột này cũng đổ xuống, bóng tối và bóng tối trong lòng anh được phóng đại vô hạn. Bất cứ khi nào anh nhìn thấy thân hình trần trụi của những mỹ nữ này, thân hình mềm mại và quyến rũ của Triệu Vũ Phi, đầy cám dỗ và quyến rũ, đang rên rỉ sung sướng dưới người đàn ông xa lạ, sẽ vô thức hiện lên trong tâm trí anh. Nó có thể là bệnh lý, hoặc nhỏ nhặt, hoặc bất cứ điều gì. Anh không khỏi nhìn thấy cảnh tượng này khiến anh tức giận. Nếu là trước kia, hắn hẳn là sẽ khóc lóc cảm thấy bất lực, nhưng bây giờ...

Xuống địa ngục đi...

Bạch Tử Phi cưỡng ép xóa đi trong đầu cảnh tượng khiến hắn ghen tức điên cuồng, chuyển sự chú ý tới cảnh tượng trước mắt, nhưng sự lạnh lùng và chán nản trong mắt hắn càng ngày càng sâu, không thể tiêu tan...

Xuống địa ngục đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mẹ Con Cùng Vui Vẻ (Phần 2)

Tôn Tiên vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để phục vụ cho sự xâm nhập của Bạch Tử Phi và con gái cô. Đôi mắt cô mờ đi và cô không ngừng rên rỉ lớn tiếng, như thể cô đang khao khát khoái cảm mãnh liệt hơn. Tuy nhiên, cô đã thất vọng. Con gái dù cố gắng thế nào cũng không thể đạt được khoái cảm như mong muốn. Cơ thể cô nói rõ ràng rằng cô đã tích lũy đủ năng lượng trong cơ thể, nhưng dường như có một lớp màng mỏng ngăn cản khiến cô không thể đạt được mong muốn của mình. 

Bạch Tử Phi lúc này nhịn không được nữa, đứng lên, đi tới Tôn Vũ Hinh bên tai nàng nhỏ giọng nói: "Đủ rồi, bây giờ đứng dậy lùi lại hai bước."

Giọng nói của anh có chút gấp gáp và khàn khàn, trong lồng ngực như có một ngọn lửa sắp bùng phát. Anh ta kéo Tôn Vũ Tân đang chậm rãi đứng dậy sang một bên, cởi quần ra vài lần, chĩa con cặc vốn đã cứng như sắt của mình vào phần dưới của Tôn Tiên rồi đâm một cách dã man. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt vời..."

Âm đạo của Tôn Tiên đã được chuẩn bị sẵn và âm đạo của cô đã ướt đẫm. Bạch Tử Phi đi vào phần lớn thời gian, cảm thấy con cặc như đang bốc cháy của mình đột nhiên tiến vào một nơi ấm áp và trơn trượt, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ từ dương vật nóng bỏng lan tỏa khắp cơ thể. , Âm hộ tuyệt vời của Tôn Tiên phục vụ vị khách này một cách dịu dàng và tỉ mỉ, có lẽ vì đã lâu cô không quan hệ nên âm đạo của Tôn Tiên khá chật, các lớp vòng thịt ôm chặt lấy con cặc của Bạch Tử Phi, thỉnh thoảng chúng xoa bóp khiến anh rất vui vẻ được phục vụ. 

Lúc Bạch Tử Phi bước vào, thân thể Tôn Hiển run rẩy kịch liệt. Bạch Tử Phi cảm giác được một dòng chất lỏng nóng hổi phun vào cặc mình. Rõ ràng người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này đã lên đỉnh. 

Đôi mắt của Bạch Tử Phi phát sáng như một con sói và anh ta bắt đầu co giật con cặc dày đặc. Anh ta không khỏi chế nhạo, đôi mắt rực lửa không ngừng quét qua thân hình trưởng thành và đầy đặn của Tôn Tiên. Do màn dạo đầu trước đó với con gái, Tôn Tiên đã đổ một lớp mồ hôi mỏng. Bạch Tử Phi thậm chí còn có thể ngửi được mùi thơm say đắm của thịt tràn ngập trong không khí. 

Mặc dù Tôn Tiên rơi vào trạng thái thôi miên nhưng các giác quan của cô vẫn được khuếch đại vô hạn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng một vật thể dày đặc đang đâm vào cơ thể mình một cách dã man và co giật liên tục. Sau một cơn đau nhẹ, một khoái cảm mãnh liệt và kỳ lạ ập đến khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ hoang dại. 

"Em có vui không, dì Tôn Tiên của tôi... Thôi nào, tôi muốn em rên rỉ thật to và giải phóng dục vọng và sự phóng đãng của mình theo ý muốn..."

Khi lời nói trầm thấp của Bạch Tử Phi vang lên bên tai cô, động tác của Tôn Hiển càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô không ngừng ưỡn chiếc eo thon của mình để phục vụ Bạch Tử Phi. Hiếp dâm thô bạo thỉnh thoảng lại chảy ra mấy giọt tinh thể lỏng. Bụng dưới của Bạch Tử Phi không ngừng va chạm với mông Tôn Tiên, phát ra âm thanh "cạch". 

Phía sau, Tôn Vũ Tân nhìn người yêu và mẹ cô đang điên cuồng làm tình trước mặt, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và những âm thanh "tát" liên tục. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô ấy lại càng xinh đẹp hơn, và cô ấy không ngừng thở dốc. Chỉ là bởi vì Bạch Tử Phi chưa có ra lệnh gì, cho nên nàng vốn đã yêu cũng không có lao tới cầu xin tình dục. 

Bạch Tử Phi bế Tôn Tiên lên, đeo vào thắt lưng của hắn. Con cặc của anh vẫn còn ở trong Tôn Tiên. Trong khi ôm người đẹp trong tay, anh đi vòng quanh hội trường. Bạch Tử Phi bước đi, eo hắn không ngừng run rẩy. Hai chân thon dài của Tôn Tiên quấn chặt quanh eo Bạch Tử Phi, dưới sự tấn công ngày càng dữ dội của Bạch Tử Phi, anh ta hét lên một cách không biết xấu hổ, hoàn toàn mất đi vẻ ngoài quý phái và dè dặt trước đây, hoàn toàn lộ ra bộ mặt dâm đãng và phóng đãng của mình trước mặt con gái mình. 

Bạch Tử Phi quay đầu lại, liền thấy Tôn Ngọc Hinh sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước đang nhìn mẹ và người tình đang cuồng nhiệt làm tình, vẻ mặt đói khát. 

Bạch Tử Phi cảm thấy vui mừng, sau đó hắn nhớ ra mình đã quên mất vẻ đẹp này. Vừa tiếp tục đụ người phụ nữ trưởng thành trong tay, anh vừa bước đến trước mặt người đẹp đã yêu này và nói với cô: "Sao, em muốn à?"

Tôn Vũ Hinh háo hức gật đầu, bộ dáng đáng thương thật khiến người ta đau lòng. 

Bạch Tử Phi liếc nhìn mỹ nữ từng cực kỳ kiêu ngạo này với ánh mắt trêu chọc, cười nói: "Được rồi, đi vào với ta."

Ôm Tôn Tiên trong tay, đôi tay khỏe mạnh ôm chặt lấy eo của mỹ nhân, cặc không ngừng ra vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Ở phía sau, cô dẫn Tôn Vũ Tâm có chút ngượng ngùng vào phòng ngủ.

"Nằm xuống." 

Bạch Tử Phi ôm Tôn Tiên và nằm trên giường, con cặc của anh vẫn còn trong cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, rồi nói với Tôn Vũ Tân ở phía sau. 

Tôn Vũ Hinh ngoan ngoãn nằm trên giường, bày ra thân hình mảnh khảnh toát ra cực kỳ cám dỗ trước mặt Bạch Tử Phi. Cô liếc nhìn mẹ mình đang nhẹ nhàng ôm háng Bạch Tử Phi với ánh mắt ghen tị, sau đó nhìn Bạch Tử Phi với chút khao khát. 

Bạch Tử Phi cười khẩy, rút ​​con cặc còn trong cơ thể Tôn Tiên ra, ôm lấy mỹ nữ trưởng thành, để anh nằm trên người con gái mình. Bạch Tử Phi nắm lấy cặp mông to và đầy đặn của Tôn Tiên, cùng với tiếng kêu của Tôn Tiên, anh xâm nhập vào cô từ phía sau. 

Mặc dù Tôn Tiên đã bị thôi miên nhưng Bạch Tử Phi vẫn chưa thực hiện bất kỳ sửa đổi nào đối với cô ngoại trừ phần của con gái cô. Quan niệm cũ khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ với tư thế này, đồng thời còn kèm theo sự kích thích mạnh mẽ.Bạch Tử Phi hai mắt đỏ ngầu, dùng giọng trầm như dã thú đối với Tôn Vũ Tâm gầm lên: "Con khốn nhỏ, ngươi có nghĩ vậy không, mỹ nhân này đang ở ngay trước mặt ngươi, chơi với nàng cho thỏa thích, chơi với mẹ ngươi cho thỏa thích..."

Tôn Vũ Hinh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trên mặt có chút ám ảnh, lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp..."

Rồi anh hôn cô. 

Bạch Tử Phi nhìn thấy cặp mỹ nhân xinh đẹp này dưới háng mình, trong lòng tràn ngập một loại khoái cảm cuồng bạo biến thái. Anh ta khàn giọng nói: "Nào, hai con điếm, hãy rên rỉ thỏa thích dưới háng của tôi, và bộc lộ hết bản chất dâm đãng của mình, hahahahaha..."

Vừa nói, ông vừa rút cặc của mình ra khỏi cơ thể Tôn Hiển và đưa nó vào cơ thể con gái mình. Khi Sun Yuxin thở hổn hển và rên rỉ, anh lại đưa nó vào Tôn Tiên. Anh ta không ngừng lẩm bẩm chửi bới: "Địt chết cô, đĩ điếm, chết tiệt, con khốn, lũ đàn bà chết tiệt, chết dưới cặc của tôi đi, hehehehehe, hahahahahaha..."

Con cặc đen dày của Bạch Tử Phi không ngừng ra vào giữa hai mẹ con xinh đẹp, đụ cặp đôi và những người phụ nữ tương tự, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng cười ngạo mạn và điên cuồng. Tiếng cười không kiềm chế còn xen lẫn hai tiếng rên rỉ quyến rũ, tàn phá cặp phụ nữ đã đánh mất chính mình này và điên cuồng tận hưởng từng chút vẻ đẹp của họ. 

Mãi cho đến khi mặt trăng lên đến đỉnh điểm, Bạch Tử Phi mới phóng một dòng tinh dịch dày đặc vào âm hộ đầy đặn của Tôn Tiên với một tiếng gầm trầm. Cùng lúc đó, thân hình xinh đẹp của Tôn Tiên cũng rung chuyển dữ dội, bộ ngực trắng như tuyết cũng theo cơ thể cô. Nó không ngừng run rẩy, dâng lên từng tầng làn sóng da thịt tuyệt đẹp, trong khi cơ thể Bạch Tử Phi mềm nhũn, yếu ớt ngã xuống trên cơ thể xinh đẹp vô cùng phủ một lớp mồ hôi mỏng của Tôn Hiến. Bên dưới Tôn Tiên là Tôn Vũ Tân, người đã bất tỉnh vì liên tục đạt cực khoái. 

"Tốt lắm, các mỹ nhân, bây giờ ta muốn chỉ thị cho các ngươi nhiều hơn..."

Nghỉ ngơi hồi lâu, Bạch Tử Phi lấy lại sức lực, ghé vào tai Tôn Hiển và Tôn Vũ Hinh còn đang đắm chìm trong dư vị đỉnh cao, nhẹ giọng thì thầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Trường học bắt đầu

Bạch Tử Phi bước nhanh đến trường. Anh ấy đang có tâm trạng tốt. Sau khi luyện tập trong kỳ nghỉ hè, cuốn Kinh thánh thôi miên của anh hiện đã đạt đến trình độ thôi miên trung cấp. Anh ta có quyền kiểm soát sâu sắc hơn đối với Tôn Tiên và con gái cô. Mặc dù anh ta chỉ có thể ảnh hưởng đến họ trong tiềm thức miễn là anh ta vẫn ở trong lĩnh vực thôi miên, nhưng anh ta đã có thể ảnh hưởng đến người khác ở mức độ lớn. 

Tôn Vũ Hinh hiện tại có thể nói là hoàn toàn nghe lời hắn, Tôn Hiến cũng rất hài lòng với con rể tương lai này. Thậm chí thỉnh thoảng cô còn đến nhà Bạch Tử Phi chơi, để Bạch Tử Phi được hưởng mọi phúc lành của gia đình. 

Ngoài ra, Bạch Tử Phi cũng phát hiện ra rằng sức mạnh tinh thần ngày càng tăng mang lại cho cô nhiều thứ hơn là chỉ thôi miên. Sức mạnh tinh thần mạnh mẽ cũng khiến anh có khả năng kiểm soát cơ thể mình tốt hơn. Khi anh nghĩ phải làm gì, tay và cơ thể anh đều có thể thực hiện chính xác. Khi sức mạnh tinh thần của anh tăng lên, chức năng tình dục của anh cũng được tăng cường rất nhiều. Tuy rằng không cho phép hắn tùy ý khống chế xuất tinh, nhưng hắn có thể dễ dàng cùng Tôn Tiên cùng nữ nhi của nàng chơi suốt một đêm. 

Bạch Tử Phi đi tới cổng trường, chợt nhìn thấy Triệu Ngọc Phi đi vào trường, trong lòng hận ý lại dâng lên. Dù thế nào đi nữa, hắn cũng không thể quên tâm trạng ngày hôm đó khi nhìn thấy Triệu Vũ Phi dựa vào người đàn ông đó đi ra khỏi phòng, trong mắt hiện lên một tia hận ý. 

Tình yêu sâu sắc bao nhiêu thì hận thù bấy nhiêu. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng đó ngày hôm đó, nếu không có cuốn Kinh thánh thôi miên trong tay, khó có thể nói hắn sẽ làm gì, hoặc không, hắn nhất định sẽ lao tới tra hỏi và buộc tội người phụ nữ đó, kết quả chỉ là bị vệ sĩ của đối phương đánh đập. Đương nhiên, vì thương hại, thương cảm, hoặc là chút tình cảm cuối cùng giữa hai người đã ở bên nhau hơn mười năm, Triệu Ngọc Phi có thể sẽ hỏi Bạch Tử Phi vài câu. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cuối cùng anh cũng chắc chắn rằng người đàn ông đó đang giễu cợt với vết sẹo khắp người chỉ có thể giống như một con chó rời đi, người phụ nữ của anh cũng sẽ tận hưởng khoái cảm dưới háng người đàn ông đó. 

Sự bất lực của kẻ yếu, nỗi đau của kẻ yếu...

Nhờ Kinh thánh thôi miên, anh đã có thể kìm nén cảm xúc và lặng lẽ rời đi. Dù thế nào đi chăng nữa, anh vẫn còn cơ hội và vốn để lội ngược dòng. 

Triệu Ngọc Phi hoàn toàn không biết về những thay đổi của người yêu thuở nhỏ của mình. Cô vui vẻ bước vào trường, nghĩ đến Chu Xuyên, trong lòng cảm thấy ngọt ngào khó tả. 

Lúc này cô chợt nhìn thấy Bạch Tử Phi ở phía xa. Cô do dự một lúc rồi bước tới nói: "A Phi, chúng ta cùng đi dạo nhé. Tôi có chuyện muốn nói với anh."

Bạch Tử Phi trong lòng cười lạnh, nhưng hắn che giấu rất tốt. Anh hưng phấn bước tới, muốn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Triệu Vũ Phi nhưng cô lại nhẹ nhàng né tránh. Bạch Tử Phi giả vờ không chú ý, cười nói: "Phi Nhi, kỳ nghỉ hè này ngươi đi đâu? Ta tìm không thấy ngươi."

"A Phi, chúng ta... chia tay đi."

"Cái gì?"

Bạch Tử Phi thể hiện sự kinh ngạc của mình một cách thích hợp.

"Xin lỗi, Fei, tôi...tôi thích người khác rồi." 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn... bạn đang đùa tôi à?"

"Tôi xin lỗi, Fei, nhưng bạn không thể ép buộc tình cảm. Tôi tin rằng sau này bạn sẽ tìm được một cô gái tốt hơn tôi."

"Ngươi... ngươi chờ đã... Ngọc Phi, Ngọc Phi!"

Bạch Tử Phi nhìn Triệu Ngọc Phi bước nhanh rời đi, đuổi theo hai bước, trong mắt lạnh lùng.

Thật là "Mối quan hệ không thể gượng ép", thật là "Anh tin em sẽ tìm được một cô gái tốt hơn anh trong tương lai". 

Này, ai nói phụ nữ mềm lòng? Họ chỉ biết diễn, biết giả vờ đáng thương, biết làm nũng, biết khóc.

Người xưa đã nói rất hay: “Lòng người phụ nữ là độc nhất”. 

Tại sao trước đây tôi không tin điều đó?

Bạch Tử Phi không đuổi theo nữa, lạnh lùng nhìn cô gái vừa chạy trốn. Triệu Ngọc Phi, chúng ta cưỡi lừa đọc kinh đi, chúng ta sẽ biết. 

"Bạch bạn cùng lớp..."

Bạch Tử Phi đang nhìn Triệu Vũ Phi rời đi với vẻ mặt âm trầm thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng sau lưng. Bạch Tử Phi quay lại thì thấy đó là Vương Cầm Liên, cô gái bán hoa của trường Ngoại ngữ. Đứng bên cạnh cô là một cô gái xinh đẹp, nhan sắc không thua kém Vương Cầm Liên. Cô ấy trông có phần giống với Vương Tần Liên. Cô đang tò mò nhìn chàng trai đẹp trai nhưng u sầu này.

Ở trường đại học S nơi Bạch Tử Phi tọa lạc, vốn dĩ có rất nhiều mỹ nhân nên chưa bao giờ có mỹ nhân học đường. Bởi vì trong một lớp thường có một hoặc hai cô gái xinh đẹp nên có rất ít cô gái có thể thuyết phục được đám đông.

Những năm gần đây liên tiếp có nhiều mỹ nhân hàng đầu. Lúc Bạch Tử Phi vào trường, tổng cộng có bảy người. Trong số đó, có hai người đến từ khoa văn nơi Bạch Tử Phi theo học, đó là Triệu Vũ Phi và Tôn Vũ Tân, những người được mệnh danh là "hạt mưa nhỏ của trường đại học nghệ thuật tự do". "; Có hai người ở Trường Ngoại ngữ, đó là Vương Tần Liên và Lưu Thanh Thanh, sinh viên năm thứ hai Trường Ngoại ngữ cùng tuổi với Bạch Tử Phi, một người hiền lành và người kia trong sáng; Dương Thông, một cô gái thể hình đang là sinh viên năm cuối của Trường Giáo dục Thể chất; Lâm Tử Yến và Lưu Nhuận A, sinh viên năm thứ hai Trường Nghệ thuật.

Sau khi những người đẹp này bước vào trường, chàng trai nào gặp họ ở trường đại học này đều để lại cảm giác bất ngờ. Các chàng trai luôn thích nói về người đẹp khi rảnh rỗi. Theo thời gian, nhiều chàng trai phát hiện ra rằng các bạn cùng lớp của mình đều biết những cô gái này. Sau một thời gian, những cô gái này được công nhận là top 7 người đẹp.

"Có phải bạn không? Có chuyện gì à?"

Bạch Tử Phi có chút khó hiểu nhìn Vương Cầm Liên, nói hắn cùng hắn không có quan hệ gì.

"Ồ... Bạn học Bạch, bạn cùng lớp Tôn Vũ Hinh hình như đang tìm cậu."

Bạch Tử Phi cảm thấy dễ chịu hơn một chút khi nghe Tôn Vũ Tân. Anh ta gật đầu với Vương Tần Liên, nói lời cảm ơn và đi đến nơi ở của Tôn Vũ Tân.

Nhìn bóng dáng Bạch Tử Phi rời đi, Vương Cầm Liên khẽ thở dài, nói với cô gái bên cạnh: "Được rồi, đi thôi."

"Chị ơi, đó là ai vậy?"

"Hắn, hắn là Bạch Tử Phi."

"Bạch Tử Phi? Đó là anh ấy. Anh ấy trông không giống lắm. Chị ơi, sao chị lại yêu anh ấy vậy?"

**********************

Bạch Tử Phi ngồi ở trên sô pha, ánh mắt hơi nheo lại, tay trái ôm Tôn Tiên, bàn tay to lớn đang tàn phá bộ ngực ngọc bích mịn màng thanh tú của cô, để lại dấu vết màu xanh hoặc tím. Tôn Tiên phớt lờ cơn đau ở ngực và không ngừng hôn lên mặt và cổ Bạch Tử Phi bằng đôi môi đầy đặn. Tay còn lại vuốt ve mái tóc của Tôn Vũ Tân đang liếm mạnh vào háng cô.

Những làn sóng khoái cảm không ngừng truyền đến từ phần thân dưới của anh, mũi anh tràn ngập mùi thơm của phụ nữ trưởng thành đến từ Tôn Tiên, nhưng vẫn không thể xua tan bóng tối trong lòng Bạch Tử Phi, “Chết tiệt… cái này có thể coi là nội ma phải không?” 

Bạch Tử Phi nghĩ thầm, trong mắt hiện lên một tia bất lực cùng u sầu.

"Tiên Nô, ta có chuyện muốn ngươi làm."

"Vâng, thưa Thầy."

“Đi giúp ta điều tra tin tức của Chu Xuyên. Ừm... Tôi cũng muốn có một bản sao thông tin của Triệu Vũ Phi, bao gồm cả gia đình, sở thích của họ, v.v. Càng toàn diện càng tốt..."

"Vâng, thưa Thầy."

"Ừm... Ngoài ra, xin hãy giúp tôi điều tra thông tin của Lưu Thanh Thanh, Vương Tần Liên, Dương Thông, Lưu Nhuận A và Lâm Tử Yến. Bạn có hiểu không?"

"Vâng, thưa Thầy."

Bạch Tử Phi mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia tà ác, Chu Xuyên, Triệu Ngọc Phi...

Anh lật người, ấn vào cơ thể đầy đặn và mịn màng của Tôn Tiên. Bất chấp việc Tôn Vũ Tân ngã xuống đất do cử động đột ngột, anh ta bắt đầu phi nước đại lên cơ thể trưởng thành của Tôn Tiên, tạo ra những làn sóng âm thanh dâm đãng.

Ba ngày sau…

"Sư phụ, đây là thông tin của Triệu Vũ Phi, Chu Xuyên, Dương Đồng. Những người khác vẫn đang được điều tra…”

Tôn Tiên mặc bộ hầu gái màu hồng quỳ dưới chân Bạch Tử Phi nói.

"À... những người khác đâu?"

"Ồ... Chủ nhân, tôi chỉ quản lý một công ty bình thường, không có hệ thống tình báo hoàn chỉnh, cho nên việc điều tra bốn người còn lại vẫn chưa hoàn thành."

"Ờ..."

Bạch Tử Phi sắc mặt lạnh lùng, không nói gì. Anh ta vẫn ôm Tôn Vũ Tân khỏa thân và mở thông tin của Triệu Vũ Phi.

Triệu Ngọc Phi: Nữ, 19 tuổi.

Chiều cao: 164 cm, cân nặng: 49 kg, chuyên môn: viết, thư pháp, hội họa, sở thích: thư pháp, mua sắm.

Cha: Triệu Đức, một nhà văn tự do.

Mẹ: Lưu Phi, thất nghiệp.

Em gái: Triệu Vũ Lâm, học sinh năm hai trường trung học số 6.

Bạch Tử Phi nhìn thấy như vậy, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Chị ơi, em không biết gì cả. Triệu Vũ Phi ngươi lợi hại như vậy, hoặc là ta thật sự ngu ngốc... Haha...

Sau đó nhìn xuống...

Chu Xuyên: Nam, 26 tuổi.

Chủ sở hữu Huide Pharmacy có tổng tài sản khoảng 14 triệu nhân dân tệ.

Sở thích: phụ nữ, cờ bạc.

Cha: Chu Nhạc Xuyên, phó thị trưởng thành phố này, 52 tuổi. 

Mẹ: Lâm Tú Liên, thất nghiệp, 41 tuổi. 

Em gái: Sở Mỹ Na, 33 tuổi, đã kết hôn, chồng: Lý Vũ, chủ cửa hàng quần áo Yilian, bố cô là Lý Đại Xuyên, chủ tịch tập đoàn Haiyu. 

Lý Đại Xuyên... có chút thú vị. 

Bạch Tử Phi sắc mặt càng ngày càng âm trầm, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn, Chu Xuyên, chúng ta từ từ chơi đi...

Dương Đồng: Nữ, 21 tuổi. 

Chiều cao: 171 cm, cân nặng: 51 kg, sở thích: âm nhạc, bơi lội, kết bạn. 

Tính cách: Nhiệt tình và hướng ngoại, hiện là sinh viên năm 3 trường Đại học S. Bạn trai: Vương Nhuệ, bạn học cấp 3 của Dương Thông, hiện là sinh viên năm 3 khoa Tài chính trường Đại học S.

Có bạn trai à? Dương Đồng, hy vọng ngươi còn giữ được trinh tiết...

Nghĩ đến đây, Bạch Tử Phi cười lạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Lần đầu gặp Dương Đồng

"Xin chào, tôi có thể hỏi bạn là ai không..."

"A, xin chào, tôi tên Bạch Tử Phi, cậu chắc chắn là Dương Đồng."

"À vâng, chúng ta có biết nhau không? Làm sao bạn biết tên tôi?"

"Haha, một trong bảy mỹ nhân của trường đại học S. Tôi không mù, sao có thể không nhận ra cô ấy?"

"Haha, ngươi xứng đáng được khen thưởng. Mấy ngày nay ta thấy ngươi bơi lội, ngươi bơi giỏi quá."

"May mắn thay, tôi thích bơi lội hơn. Tôi đã bơi từ khi còn nhỏ nên tôi có thể bơi khá tốt."

Trong bể bơi của trường đại học S, Bạch Tử Phi đang nói chuyện với một cô gái cao ráo. Bộ đồ bơi mỏng tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô gái. Mái tóc đuôi ngựa của cô đã được buộc lại. Có vài giọt nước đọng trên hàng mi dài của cô. Đôi mắt to đen như mã não của cô ấy sáng lên đầy phấn khích và tò mò. 

Trong kế hoạch của Bạch Tử Phi, cách tốt nhất để đến gần Dương Đồng chính là để nàng đến gần mình. Nếu là một cô gái khác, cô ấy có thể hơi dè dặt và nhút nhát, nhưng nếu là Dương Đồng, với phong thái táo bạo của mình, rất có thể cô ấy sẽ chủ động tiếp cận Bạch Tử Phi. Khi đó Bạch Tử Phi sẽ có cơ hội sử dụng bùa mê và thôi miên. 

Đúng là Bạch Tử Phi từ nhỏ đã thích bơi lội, nhưng trước đó kỹ năng bơi lội của anh chỉ có thể coi là trung bình. Anh ấy có phần thành thạo trong bơi ếch và kỹ năng bơi tự do của anh ấy cũng ổn, nhưng chúng chỉ ở mức trung bình. 

Sau khi hỏi về sở thích của Dương Đồng, anh cảm thấy gần như không thể làm gì trong lĩnh vực âm nhạc trong một thời gian nên đã chuyển hướng sang bơi lội.

Tôn Tiên Hoa thuê huấn luyện viên lương cao để huấn luyện trong hai tháng. Trong hai tháng đó, mỗi ngày anh đều ngâm mình trong nước hơn bốn tiếng đồng hồ. Nếu không phải tinh thần lực mạnh mẽ mang lại khả năng hồi phục mạnh mẽ, có lẽ hắn đã không trụ được từ lâu. 

Dù vậy, anh cũng đã phải chịu đựng rất nhiều khó khăn. Hai tháng sau, Bạch Tử Phi, người đã tiến bộ rất nhiều về kỹ năng bơi lội, đã bơi trong bể bơi mà Dương Thông thường lui tới trong nhiều ngày liên tiếp. Đúng như dự đoán, anh đã thu hút được cô gái táo bạo này.

"Chúng ta hãy cạnh tranh."

"Được rồi, qua lại một cái được không?" 

"Được rồi."

**********************

"Kế hoạch tiếp theo của bạn là gì?" 

Một lúc sau, hai người cùng nhau ra khỏi bể bơi, Bạch Tử Phi nói với Dương Đồng.

"Không, còn bạn thì sao?"

Dương Đồng vừa cười vừa nói.

"Chà, tôi cũng vậy...này! Hôm nay là thứ Tư phải không?"

"Vâng."

"Thật là bi kịch, đã gần tám giờ rồi. Xin lỗi, tôi phải đi xem hòa nhạc. Khi nào có cơ hội chúng ta lại nói chuyện."

"Buổi hòa nhạc, buổi hòa nhạc với Dàn nhạc Giao hưởng Berlin ở Nhà hát Stadttheater?"

"Ừ, cuối cùng tôi cũng có được vé rồi, nên tôi đi đây."

"Này, chờ đã, đây là số điện thoại di động của tôi, nghe xong quay lại nói cho tôi biết được không?"

"Cậu cũng thích Aile à?"

“Ồ, thật đáng tiếc là tôi không mua được vé…”

"Ồ, ra vậy... thật đáng tiếc. Nếu có quà lưu niệm, tôi sẽ mang cho cậu một cái. Đi thôi."

"Ồ, được rồi, tạm biệt."

Bạch Tử Phi giả vờ vội vàng bỏ chạy, rẽ vào góc đường chạy hơn mười mét mới chậm lại: “Ha ha, cá mắc câu rồi.”

Đương nhiên, anh ấy sẽ không đi xem buổi hòa nhạc nào nên gọi taxi và lái xe đến nhà Tôn Vũ Tân. Niềm khao khát được khơi dậy bởi thân hình mảnh dẻ của Dương Đồng muốn trút lên hai mẹ con. 

"Đồng Đồng, hôm nay ngươi sao vậy? Sao lại bơ phờ như vậy?"

Một nam sinh khá tuấn tú cao lớn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Đồng, có chút nịnh nọt nói. 

"Không có gì, hôm nay tôi gặp một người, nhưng anh ấy nên đến buổi hòa nhạc của dàn nhạc giao hưởng Berlin ngay bây giờ..."

Dương Đồng có chút không vui cau mày, có chút u sầu nói. Ban đầu cô nghĩ Vương Nhuệ khá tốt và là bạn học cũ của cô nên cô đã đồng ý hẹn hò với anh khi anh ngỏ lời hẹn hò. Tuy nhiên, sau khi hẹn hò một thời gian, cô cảm thấy Vương Nhuệ thiếu dũng khí và sự tự tin, thường xuyên cảm thấy anh không hề có chút ý niệm nào về hành động của mình. 

"Haha, bạn vẫn thích những buổi hòa nhạc đó lắm..."

Vương Duệ cười khô khan. Anh ấy chưa bao giờ thực hiện bất kỳ nghiên cứu hay quan tâm nào đến âm nhạc hay bất cứ điều gì tương tự. 

"Ừ... Chiều nay tôi gặp anh ấy ở bể bơi. Kỹ năng bơi lội của anh ấy rất tốt."

"Mạnh hơn ngươi?"

Vương Duệ có chút kinh ngạc hỏi. Bạn biết đấy, Dương Đồng từ nhỏ đã yêu thích bơi lội, rất nhiều người đã qua đào tạo chính quy đều không thể so sánh được với anh ấy. 

"Hắn quả thực nhanh hơn ta, nhưng nếu ta cũng là con trai, ta sẽ không bao giờ thua hắn, hắn cũng thừa nhận điểm này."

"Ồ...điều đó thực sự tuyệt vời."

Dương Đồng thờ ơ liếc hắn một cái. Bây giờ cô càng cảm thấy mình đã tìm nhầm bạn trai. Vương Nhuệ không biết gì về lĩnh vực mình yêu thích. Cô thường xuyên rơi vào trạng thái im lặng khó chịu và xấu hổ này khi trò chuyện. 

**********************

"À...Ồ...à...Mẹ...Mẹ...thật...tuyệt vời..."

"Sư phụ...Sư phụ...Sư phụ...mạnh hơn...mạnh hơn nữa..."

Trong phòng khách nhà Tôn Vũ Hinh là một cảnh tượng dâm đãng. Tôn Vũ Tân khỏa thân nằm trên háng mẹ, với một dương vật giả dày đặc không ngừng di chuyển ra vào phần thân dưới của mỹ nhân, cơ thể xinh đẹp của cô có thể tự do làm theo ý mình. Mẹ anh đang tàn phá cô một cách bừa bãi, trong khi Bạch Tử Phi đứng đằng sau người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhét con cặc đen của anh vào giữa cặp mông trắng nõn to lớn của Tôn Tiên Tuyết, bụng dưới của anh không ngừng chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, gây ra từng đợt âm thanh tục tĩu.

Sau khi được Dương Đồng kích thích, Bạch Tử Phi vội vàng trở về nhà Tôn Ngọc Hinh. Khi nhìn thấy Tôn Tiên ở đó, anh ta vui mừng khôn xiết và trực tiếp thôi miên cô mà không cần dùng bất kỳ vật thể bên ngoài nào. Không ngờ năng lực của anh lại tăng lên rất nhiều và anh được thăng cấp lên cấp thứ tư, cấp độ thôi miên cao cấp. 

Vì sự phấn khích do niềm vui bất ngờ này mang lại, Bạch Tử Phi đã cùng nhau đưa Tôn Tiên và con gái vào một cuộc hoan lạc tình dục. Bạch Tử Phi cưỡng hiếp không mệt mỏi và rơi vào trạng thái thôi miên. Tôn Tiên và Tôn Vũ Tân, những người đã nghe theo lời Bạch Tử Phi, hai cơ thể trắng như tuyết và mượt mà của họ phản chiếu những làn sóng ánh sáng dâm đãng dưới ánh sáng sương mù. 

"Hehe, hehe, chết tiệt, chết tiệt, con khốn, con khốn..."

Bạch Tử Phi với vẻ mặt hung dữ, hung hăng đâm vào hậu môn của Tôn Tiên. Mặc dù giọng nói của người đẹp đã dần khàn đi nhưng anh vẫn phớt lờ. Với tiếng va chạm "tát", cặp mông trắng nõn của Tôn Tiên bị sóng thịt đập vào. 

Vụ cưỡng hiếp kéo dài của Bạch Tử Phi đã khiến Tôn Tiên không thể làm gì với con gái đang nằm trên háng của mình một giờ trước, nhưng những cú đánh từ phía sau khiến cô ấy bất giác lắc lư qua lại, và con cặc giả nhét vào âm hộ đầy đặn của cô ấy liên tục di chuyển ra vào, liên tục tác động đến thần kinh của cô ấy, khiến mắt cô ấy mờ đi. 

Sau vài giờ làm tình, cô ấy đã bất tỉnh. Bà chỉ biết phối hợp với động tác của Bạch Tử Phi, con cặc giả không ngừng di chuyển ra vào cơ thể bà và con gái. Cô con gái nằm trên háng cũng toát mồ hôi, thở hổn hển và nghiện ham muốn. 

"Ờ..."

Bạch Tử Phi dần dần cảm thấy mỹ nữ trong ngực mình không còn chút sức lực nào. Cô thậm chí còn phải dựa vào anh để đứng vững nên anh không còn chịu đựng được ham muốn của bản thân nữa. Anh ta dùng hết sức lực đẩy về phía trước, con cặc đen dày đặc đã cắm sâu vào trực tràng của Tôn Tiên. Một dòng tinh dịch đặc sệt lăn ra, một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ xương cụt truyền khắp cơ thể. 

Tôn Tiên cảm giác được một cỗ nóng hổi xông vào trong cơ thể, thân thể cứng ngắc một hồi, sau đó mềm nhũn ngã vào trong ngực Bạch Tử Phi. Bạch Tử Phi cùng cô ngã xuống đất, con cặc của cô rời khỏi cơ thể con gái cũng có đôi mắt đờ đẫn, phát ra âm thanh "bốp". Vài giọt tinh thể lỏng bắn tung tóe, cắt thành hình vòng cung, rơi xuống đất, làm ướt tấm thảm đỏ. 

"Chủ nhân...Chủ nhân...ngươi thật mạnh mẽ...nô lệ quá...nên..."

Gần nửa giờ sau, Tôn Tiên định thần lại, dùng bộ ngực đầy đặn xoa xoa cánh tay của Bạch Tử Phi, nhẹ nhàng nói, trong khi Tôn Vũ Tân dựa vào chân Bạch Tử Phi như một con mèo con. 

“Việc tôi yêu cầu cậu làm thế nào rồi?”

Bạch Tử Phi vừa hỏi vừa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Ừm... Sư phụ, Lưu Nhu Na, Lưu Thanh Thanh, Lâm Tử Yến cũng đã bị điều tra, nhưng Vương Tần Liên có một số vấn đề..."

"Cái gì? Có vấn đề gì vậy?"

"Ừm... Khi chúng tôi mới bắt đầu điều tra, chúng tôi phát hiện hình như có người đang cản trở cô ấy. Nhưng sau đó khi chúng tôi đến Cục Công an cố gắng lấy lại hồ sơ của cô ấy, họ thực sự nói rằng chúng tôi không có đủ thẩm quyền, và ngày hôm qua cũng có người cảnh báo chúng tôi rằng chúng tôi không được phép điều tra cô ấy nữa."

"Ồ? Không ngờ... Vương Tần Liên có bối cảnh khá lớn... Hiện tại lại càng thú vị hơn."

Trong lúc thưởng thức thân hình ngày càng đầy đặn của Tôn Ngọc Tâm, Bạch Tử Phi tiếp nhận thông tin do Tôn Hiến đưa ra và cười khẩy. 

Lưu Thanh Thanh: Nữ, 20 tuổi, cao: 159 cm, cân nặng: 47 kg, sở thích: mua sắm, mua sắm, kết bạn. 

Bố: Đã chết trong một vụ tai nạn ô tô cách đây 5 năm. 

Mẹ: Lý Vũ Minh, chủ nhà hàng. 

Bạn trai: Không có. 

Lưu Nhuận A: Nữ, 19 tuổi, cao: 166 cm, cân nặng: 49 kg, sở thích: vẽ tranh, lướt Internet, chuyên môn: vẽ tranh. 

Cha: Lưu Thanh, nhân viên công ty. 

Mẹ: Triệu Lâm Di, nhân viên công ty. 

Bạn trai: Không có. 

Lâm Tử Yến: Nữ, 19 tuổi, cao: 163 cm, cân nặng: 49 kg, sở thích: vẽ tranh, mua sắm, truyện tranh, phim hoạt hình. 

Cha: Lâm Thiên, ​​thầy. 

Mẹ kế: Bạch Vũ, nhân viên công ty. 

Mẹ: Vương Tử Sơn, giáo viên. 

Em gái: Vương Hồng Yến, một nghiên cứu sinh. 

Bạn trai: Không có. 

"Làm tốt lắm, con đĩ."

Bạch Tử Phi vừa nói vừa dùng sức nắm lấy bộ ngực to lớn trắng như tuyết của Tôn Hiến, để lại mấy vết xanh. 

"Ừ...cảm ơn, Chủ nhân."

Cơn đau ở ngực khiến Tôn Tiên không khỏi rên rỉ, nhưng cô vẫn cố chịu đựng và nói. 

"Tôi thậm chí còn không có bạn trai. Anh ấy rất tốt và cư xử tốt...hehehe...hehehehehe..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thôi miên Dương Đồng (Phần 1)

"Vậy tôi về nhé, trên đường cẩn thận."

"Được rồi, chúc ngủ ngon."

Bạch Tử Phi nhìn Dương Đồng đi vào ký túc xá nữ, trên khuôn mặt vốn dĩ chân thành lương thiện của hắn có chút xảo quyệt. Anh liếc nhìn bóng tối cách đó không xa, hehe, em có ở đây không? Rất tốt, rất tốt...

Bạch Tử Phi như thường lệ đi về phía ký túc xá của mình. Khi đi ngang qua một con hẻm tối, anh bị vài người chặn lại. 

"Này cậu bé, dừng lại đi." Một người trong số họ hét lên với Bạch Tử Phi. 

"Hả? Bạn đang làm gì vậy?" Bạch Tử Phi nhìn chung quanh, bình tĩnh nói. 

"Em đang làm gì vậy? Tôi sẽ dạy cho em một bài học, nhóc con, để em biết rằng em không được chạm vào bạn gái của người khác." Người đàn ông nói khá ác độc. 

"Có phải vậy không..."

Bạn không thể chạm vào bạn gái của người khác? Đây là sự thật kiểu gì vậy...

Nếu thật sự như vậy, ta làm sao có thể tới tìm Dương Đồng? 

"Hừ, ta không cho ngươi xem chút máu, ngươi không biết tốt xấu."

Nói xong, hắn lấy ra một con dao sáng loáng nói với Bạch Tử Phi. 

"Anh có phải Vương Duệ ở đây không?"

“Ha ha, ngươi biết lấy tiền của người ta, giúp họ tiêu trừ tai nạn thì tốt hơn, ngươi nên thừa nhận đi.” Người đàn ông nói với nụ cười tàn nhẫn. 

"Vương Duệ? Cậu không tới sao?"

"Sao ta không tới? Nếu không nhìn thấy ngươi bị đánh gần chết, ngươi làm sao có thể nguôi giận của ta?"

Vương Duệ cay đắng nói rồi bước ra khỏi bóng tối. 

Ngươi tới thì tốt nhất, nhưng ta sợ ngươi không tới, ta sẽ phải phiền phức đặt một cái chậu cứt lên đầu ngươi, có thể toàn thân ngươi sẽ là một mớ hỗn độn. . .

"Dừng lại."

Một tiếng hét phát ra từ con hẻm. 

"Nó không thể đến vào thời điểm tốt hơn..."

Bạch Tử Phi cúi đầu, lộ ra nụ cười âm mưu. Trong bóng tối, không ai để ý đến nụ cười kiêu hãnh của anh. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Bạch Tử Phi quay đầu lại nhìn Dương Đồng đang chạy tới có chút thở hổn hển, vẻ mặt kinh ngạc hỏi. 

"Những thứ của tôi vẫn còn ở bên bạn." Dương Đồng chậm rãi nói. 

"Ồ... anh xin lỗi... anh quên mất. Anh rất xin lỗi. Khi ở bên em, anh luôn khiến anh quên mất những thứ khác... Hehe."

Bạch Tử Phi ngượng ngùng gãi đầu, cười thành thật. 

"Hừ, nam nhân yêu thiếp là đúng, ta nói Vương Duệ, ngươi đừng để ý đến nữ nhân này nữa, mọi người bắt lấy nàng, cùng nàng vui vẻ một chút đi."

"Không! Đừng làm tổn thương Đồng Đồng..."

Mặc dù trong bóng tối không thể nhìn thấy Vương Duệ, nhưng trong giọng điệu của hắn vẫn có thể nhận ra sự lo lắng trong lòng hắn. Bạch Tử Phi trong lòng có chút đáng tiếc. Haha, thật sự rất giống anh ấy hồi đó. Nếu không có Kinh thánh thôi miên thì có lẽ anh ta cũng đã làm điều tương tự...

"Vương Duệ, không ngờ ngươi là loại người như vậy, có thể làm ra loại chuyện này." Dương Đồng tức giận nói. 

Bạch Tử Phi thậm chí còn có thể nghe được hắn đau đớn hơi thở, trong lúc nhất thời, chung quanh rơi vào im lặng chết chóc. 

Haha, thế thôi. Cái gọi là tình cảm có thể trở nên như thế này bằng những tin đồn vô căn cứ và một số thủ đoạn khiêu khích rẻ tiền. Thật là nực cười và ngu ngốc...

Bạch Tử Phi nghĩ thầm, trong mắt hiện lên một nụ cười lạnh lùng. 

"Dương Đồng, mời lui về trước."

Bạch Tử Phi ngẩng đầu, trên mặt lộ ra nụ cười tự tin. Nhìn thấy bộ dáng của Bạch Tử Phi, Dương Đồng không khỏi giật mình: "Ngươi có thể đối phó được nhiều người như vậy sao?"

"Không sao đâu, đừng lo lắng."

Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của Dương Đồng đối với Bạch Tử Phi, Vương Duệ trong lòng ghen tị và oán hận càng tức giận, nổi gân xanh, điên cuồng hét lên: "Đánh chết hắn, đánh chết hắn!"

Theo tiếng hét của Vương Duệ, vài người trong bóng tối bước ra với nụ cười khinh bỉ “hehe”. Có người không khỏi xắn tay áo, trong miệng chửi thề, nhìn Dương Đồng đang đứng ở một bên với vẻ mặt như sói. 

"Một...hai...ba...năm? Năm...mặc dù có chút rắc rối nhưng không phải là không thể giải quyết được..."

Trong mắt Bạch Tử Phi lóe lên tia sáng dữ tợn. Kể từ khi Triệu Vũ Phi rời bỏ hắn, hắn biết, không có sức lực, hắn chỉ có thể bị giẫm nát như chó. Dù có thể chịu đựng thế nào, anh cũng chỉ có thể nuốt cơn tức giận vào bụng. 

Trong xã hội này, ngoài tiền bạc và quyền lực, việc nâng cao thực lực của bản thân cũng được anh đưa vào chương trình nghị sự. Sau khi khống chế mẹ con Tôn Vũ Hinh, hắn dùng sức mạnh của Tôn Hiển đặc biệt mời hai lực lượng đặc biệt đến giúp hắn huấn luyện đặc biệt. Ngoài ra, sau khi lấy được "Kinh thánh thôi miên", sức mạnh tăng lên đáng kể đã cho phép anh ta điều khiển cơ thể của mình đến mức không thể tưởng tượng được. Mặc dù chỉ mới huấn luyện hơn một tháng, trình độ không bằng những lực lượng đặc biệt đó, nhưng vẫn có thể đối phó với một vài tên côn đồ bị Vương Duệ phát hiện. 

Bọn côn đồ hét lên và lao về phía trước. Tuy bọn họ hung hãn nhưng trong mắt Bạch Tử Phi vẫn có không ít khuyết điểm. Ngoài ra, mặc dù lực lượng đặc biệt đã ra tay cho anh ta một số chiêu thức tàn ác không gây tử vong ngay lập tức, nhưng chúng đều có khả năng khiến mọi người mất khả năng di chuyển ngay lập tức. Không bao lâu, bọn côn đồ đã bị Bạch Tử Phi đè xuống đất, rên rỉ đau đớn, chỉ còn lại Vương Duệ đang kinh hãi. 

"Dương Đồng, chuyện còn lại giao cho ngươi, ta ở ngoài chờ ngươi." Bạch Tử Phi đi tới trước mặt Dương Đồng nói. 

"Được rồi, tôi sẽ lo việc đó."

Dương Đồng gật đầu với vẻ mặt kiên quyết. 

Bạch Tử Phi đi ra ngoài với nụ cười lãnh đạm. Lần này, đã đến lúc phải chia tay. Haha, vậy thì sao không tách ra, hạt giống đã gieo xuống, chỉ có chuyện sớm muộn gì cũng xảy ra mà thôi. 

Bạch Tử Phi còn chưa bước ra khỏi con hẻm tối tăm, đã nghe thấy một tiếng động từ bên trong truyền đến. Một lúc sau, hắn nhìn thấy Dương Đồng đi ra ngoài với đôi mắt đỏ hoe, hơi thở nặng nề, rõ ràng là đang cố gắng kìm nén cảm giác muốn khóc. 

"Tôi xin lỗi vì điều này đã xảy ra với bạn."

Bạch Tử Phi bước tới và nói xin lỗi. 

"Ngươi đang nói cái gì? Lời này lẽ ra là ta mới phải nói ra. Nếu không phải Tiểu Duệ ta, a... Vương Duệ sẽ không tụ tập nhiều người như vậy đến gây phiền toái cho ngươi."

"Ừm... không, không phải. Nếu không có anh, em sẽ không như thế này." Bạch Tử Phi liên tục xua tay. 

"Ồ... chính là như vậy... kỳ thật ngươi cũng không cần phải như vậy, cho dù không có ngươi ở, ta nghĩ chúng ta sẽ không trụ được lâu..." Dương Đồng nhẹ giọng nói. 

"À...chính là nó...nhưng...thật ra...tôi cũng đã từng trải qua một trải nghiệm như vậy, và trải nghiệm đó...thật sự...khó chịu...tôi nghĩ anh ấy cũng vậy..."

Bạch Tử Phi vẻ mặt buồn bã, trong mắt lộ ra nụ cười buồn bã nói. 

“Đúng vậy, nhưng tôi không thể làm gì được với loại chuyện này.” Dương Đồng nhẹ giọng nói. 

"Ừ, ừ, cậu không thể làm gì được đâu... Haha, đó là cách nói hay đấy..."

Nỗi buồn trong lòng Bạch Tử Phi đột nhiên bị rửa sạch, trong lòng hắn cảm thấy oán hận. 

"Quên đi, tôi... tôi sẽ đưa em về."

Bạch Tử Phi hít sâu một hơi, nhẹ giọng nói. 

"Ừ, được."

Một lúc sau, hai người lại quay trở lại tầng dưới ký túc xá nữ. 

"Trở về nghỉ ngơi thật tốt, nếu có chuyện gì có thể gọi vào di động của tôi." Bạch Tử Phi đưa đồ vật cho Dương Đồng rồi nói. 

"Được rồi, cảm ơn cậu."

"Nhân tiện, gần đây tôi có được một đĩa CD rất hay. Ngày mai tôi sẽ cho bạn mượn để nghe. Nó sẽ rất tốt cho tâm trạng của bạn."

"Ừ... ừ, vậy được rồi."

Bạch Tử Phi thấy Dương Đồng hiển nhiên không có hứng thú, hôm nay đã hoàn thành xong hai kế hoạch, thế là không lo lắng cái gì nữa, để Dương Đồng rời đi. 

Ngày hôm sau, Bạch Tử Phi tìm Dương Đồng, đưa cho cô đĩa CD piano mà anh đã chuẩn bị gần nửa tháng. Nhìn thấy Bạch Tử Phi nhiệt tình, Dương Đồng cũng không có từ chối gì, nói cảm ơn rồi nhận lấy, nhưng lại không nhận ra trong mắt Bạch Tử Phi hiện lên tia dục vọng và thú tính. 

Chiếc đĩa này là một chiếc đĩa thôi miên mà Bạch Tử Phi đã rất khó khăn để tạo ra. Anh ta đổ khả năng thôi miên của chính mình vào đó. Mặc dù không giúp tinh thần lực của hắn tăng trưởng nhưng vẫn khiến Dương Đồng dần dần rơi vào trạng thái thôi miên của chính mình. Cho dù hắn không nghe theo lời nói của Tôn Tiên cùng con gái, nhưng nếu tiếp tục khống chế hắn có thể nói là giúp ích rất nhiều. Chỉ cần anh tiếp tục im lặng chờ đợi.

Một ngày khác, khi Bạch Tử Phi gặp lại Dương Đồng, anh phát hiện cô rõ ràng đã nghiện trong giây lát khi nhìn thấy anh. Hắn cảm thấy vui mừng, thật tốt, con khốn này bị lừa rồi, ha ha...

Tiếp theo, hãy chuẩn bị trở thành nô lệ mới của tôi và dâng cơ thể mỏng manh của bạn cho tôi…

Hehehehe...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thôi miên Dương Đồng (Phần 2)

"Sư phụ, đây là..."

Tôn Vũ Hinh nhận lấy tờ giấy Bạch Tử Phi đưa cho, kinh ngạc hỏi. 

"Ghi nhớ, sau đó hủy diệt, sau đó ta muốn xem hiệu quả."

Bạch Tử Phi nắm lấy một bên ngực của Tôn Vũ Tâm, xoa xoa lạnh lùng nói: "Càng sớm càng tốt, nhưng chúng ta không thể để Tập đoàn Hải Ngọc phát hiện ra ngươi đứng sau hậu trường, ta còn chưa muốn đối đầu với bọn họ."

"Đúng vậy, chủ nhân, Hải Ngọc tập đoàn tuy rằng cũng có một ít thực lực, nhưng quyền lực của bọn họ chỉ giới hạn ở thành phố này, chúng ta đối phó bọn họ không tốn bao nhiêu công sức, nếu không Chu Xuyên sẽ không nghe lời ta như vậy. Về phần những người khác, huống chi là những người khác, đối phó một vị phó thị trưởng cũng không khó."

"Rất tốt."

Bạch Tử Phi khẽ mỉm cười, trong mắt hiện lên oán hận, "Chu Xuyên, ta sẽ cho ngươi biết cái chết xa hoa hiếm có là thế nào. Còn ngươi, Triệu Ngọc Phi, ta nghĩ nhà ngươi sẽ rất "tự hào" có được một cô con gái ngoan như ngươi, nên chuẩn bị tạ ơn ta đi." 

"Hơn nữa, hôm nay ta sẽ mang Dương Đồng đi, các ngươi chuẩn bị một chút nhé?"

Bạch Tử Phi đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nói: "Nơi này không phải chỗ tốt lắm, ta cần một nơi huấn luyện lũ khốn các ngươi, tốt nhất là ở dưới tầng hầm, biết không?"

"Vâng, chủ nhân, dễ thôi. Ở ngoại ô có một căn biệt thự có tầng hầm rộng rãi."

"Tốt lắm, cậu đi trang trí đi, hôm nay tôi sẽ dẫn cô ấy đến biệt thự đó."

Trên mặt mang theo nụ cười hài lòng, Bạch Tử Phi buông Tôn Ngọc Hinh vốn đã thở hổn hển ra, xoay người rời đi, chỉ để lại Tôn Vũ Hinh đứng đó với đôi mắt mờ mịt.

Đến cổng trường, Bạch Tử Phi và Dương Tông Chính cùng nhau bước vào trường. Dưới sự điều hành của Tôn Tiên, Vương Nhuệ, người muốn rời khỏi nơi đau buồn của mình và nộp đơn vào một trường đại học nước ngoài, đã dễ dàng nhận được lời đề nghị từ trường và gần như rời khỏi thành phố S trong cùng một ngày. Không có Vương Duệ can thiệp, Bạch Tử Phi đối phó Dương Đồng càng dễ dàng hơn. Chẳng bao lâu sau, cả hai trở nên không thể tách rời. 

"Bạch bạn cùng lớp?"

Bạch Tử Phi đang cùng Dương Đồng bước vào giảng đường, đột nhiên nghe thấy phía sau vang lên một thanh âm kinh ngạc. Anh bất ngờ quay lại và nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp đứng xinh đẹp sau lưng Bạch Tử Phi.

"Bạn học Vương?" 

Điều khiến Bạch Tử Phi ngạc nhiên là người ngăn anh lại chính là Khảo Tần Liên ở Khoa Ngoại ngữ. Cô cũng là người phụ nữ duy nhất trong tập đoàn Yuxin cho đến nay vẫn chưa có được bất kỳ thông tin nào. Ngoài ra còn có một cô gái xinh đẹp không kém cô đứng cạnh cô. 

"Bạn học Bạch, đây là cái gì?"

"Ồ, cậu nên biết, sư tỷ Dương Đồng ở Sở Tài chính cũng nổi tiếng như cậu."

"Tôi biết, ý tôi là, tại sao hai người lại ở cùng nhau?"

"Chúng ta? Cả hai chúng ta đều thích âm nhạc và bơi lội, chỉ thế thôi."

Bạch Tử Phi có chút kinh ngạc nói, theo hắn thấy, Vương Cầm Liên là một cô gái khá thần bí. Cô ấy không chỉ nổi bật mà quan trọng hơn là cô ấy có xuất thân bí ẩn đến khó tin. 

Tập đoàn Yuxin đã là một trong những tập đoàn lớn nhất nước, không thể làm gì ở Trung Quốc nếu không có sự hỗ trợ chính thức, và những người chính thức xứng đáng với Tập đoàn Yuxin phải là quan chức cấp cao của một bên, nhưng khi bên kia đến cảnh cáo Tôn Tiên, họ thậm chí còn không dám cảnh báo trước cho Tôn Tiên chứ đừng nói đến điều gì khác. Điều này cho thấy bên kia mạnh mẽ như thế nào. Làm sao một cô gái xuất thân từ gia đình như vậy lại có thể chủ động bắt chuyện với cô?

"Có phải vậy không?"

Vương Cầm Liên nghi hoặc liếc nhìn Bạch Tử Phi, thấy trong mắt hắn tràn đầy nghi hoặc và kinh ngạc. Nó không giống như anh ấy đang giả vờ. Khuôn mặt xinh đẹp của anh không khỏi đỏ bừng, cúi đầu như không biết phải nói gì.

"Chị, đừng xấu hổ, chúng ta đi thôi."

Cô gái bên cạnh Vương Cầm Liên lúng túng kéo cô ra, sau đó kéo Vương Cầm Liên đi, trên cổ cô đỏ bừng. 

"Bạch Tử Phi?"

Dương Đồng ở một bên kinh ngạc nhìn Bạch Tử Phi, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Nhìn bộ dáng vừa rồi của Vương Cầm Liên, rõ ràng là đang ghen tị. 

“Đừng nhìn tôi như vậy, tôi cũng không biết.”

Bạch Tử Phi quay đầu nhìn Dương Đồng, cười khổ nói: "Nhân tiện, ngươi có biết Tôn Vũ Hinh không?"

"Tất nhiên rồi, các cậu đang làm gì vậy? Các cậu rất dễ làm những việc này." Dương Đồng khẽ nói. 

“Nghe nói ở nhà có một bộ loa rất hay, cậu hỏi mượn cô ấy được không? Nếu tôi hỏi với tư cách con trai, sợ cô ấy sẽ không đồng ý.”

“Được rồi, tôi cũng nghe nói nhà cô ấy hình như rất giàu có phải không?”

"Điều này tôi không chắc lắm, nhưng cô ấy có vẻ là con gái của một nhóm lớn."

"Được thôi, tôi sẽ hỏi, nhưng tôi không biết liệu cô ấy có đồng ý hay không."

"Tốt đấy."

Bạch Tử Phi trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. Tất nhiên là cô ấy sẽ đồng ý rồi người đẹp, chuẩn bị trở thành đồ chơi mới của tôi đi, hehe. 

Chiều hôm đó, sau giờ học Bạch Tử Phi đang đi về ký túc xá thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Dương Đồng. 

"Này, Bạch Tử Phi?"

"A, đúng rồi, Dương Đồng, có chuyện gì sao?" 

"Ừ, đúng rồi. Hôm nay không phải anh nhờ tôi hỏi Tôn Vũ Tân ở bộ phận của anh sao? Cô ấy đồng ý, nhưng cô ấy nói rằng thiết bị âm thanh ở biệt thự của gia đình cô ấy, phải đợi đến cuối tuần."

"Vậy tôi có thể đi được không?"

"Được rồi, chiều cuối tuần cậu không có lớp."

"Cuối tuần, không phải ngày mai sao? Cuối tuần tôi không có lớp cả ngày."

Bạch Tử Phi sau đó âm thầm nghĩ: "Ta có rất nhiều thời gian thưởng thức ngươi."

"Được rồi, chiều thứ sáu tôi không có tiết, sau bữa trưa chúng ta sẽ gặp nhau ở cổng trường, xe của Tôn Vũ Tâm sẽ đón chúng ta ở biệt thự của cô ấy."

"Được rồi, giải quyết xong."

"Ừm, giải quyết xong."

Bạch Tử Phi ấn nút tắt nguồn, trong mắt hiện lên vẻ u ám, Chết tiệt, tôi phải làm nhanh lên, Chết tiệt... Chết tiệt!

Vừa rồi đang nói chuyện với Dương Đồng, hắn tình cờ nhìn thấy Triệu Ngọc Phi và Chu Xuyên đang đi lại rất tình cảm từ xa. Anh đột nhiên căng thẳng và nắm chặt chiếc điện thoại trên tay. Trong lòng hắn tràn đầy oán hận cùng phẫn nộ, trái tim hắn từng chút một vặn vẹo biến dạng...

"Chết tiệt, nếu cứ tiếp tục thế này sớm muộn gì tôi cũng sẽ khiến con khốn này phát điên."

Trong mắt Bạch Tử Phi hiện lên thần sắc điên cuồng, lạnh lùng nhìn bóng dáng đang rút lui của hai người. Cuối cùng anh cũng đã kiềm chế được giọng điệu của mình khi nói chuyện với Dương Thông vừa rồi. Lúc này, giọng nói của anh thậm chí còn bắt đầu trở nên có chút sắc bén và gay gắt. Anh ta cầm mạnh điện thoại bằng tay phải và thực sự đã tạo ra nhiều vết nứt trên điện thoại.

"Tôn Ngọc Tâm?" 

Bạch Tử Phi vứt chiếc điện thoại di động không sử dụng được của mình và tìm một bốt điện thoại để gọi cho Tôn Vũ Tân.

"Vâng, thưa Thầy." 

"Ngươi cùng Dương Đồng làm rất tốt, ngày mai ngươi cùng ta đi biệt thự. Nhân tiện, ta hy vọng mẹ ngươi cũng có thể tới, ngươi biết đấy."

Bạch Tử Phi vẫn chưa thể kiểm soát hoàn toàn Tôn Tiên và con gái ông. Mặc dù anh có thể khiến họ làm nhiều việc cho mình thông qua thôi miên nhưng anh không thể loại bỏ ý thức của họ. Khi không thôi miên họ, anh vẫn phải chừa một khoảng trống trong lời nói. 

“Vâng, thưa ngài.”

"Còn nữa, ngươi xử lý thế nào Chu Xuyên gia, tập đoàn Hải Ngọc, Triệu gia mà ta yêu cầu?"

"Đã tiến hành rồi, nếu muốn hai người kia chia tay, ta khẳng định Chu Xuyên trong vòng ba ngày sẽ rời đi Triệu Ngọc Phi."

"Tốt lắm, làm ngay... làm ngay!"

Bạch Tử Phi gầm lên như một con thú điên, đôi mắt đầy tia máu.

“Vâng, thưa ngài.”

Giọng nói hoảng sợ của Tôn Vũ Hinh vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

Bạch Tử Phi lạnh lùng đặt điện thoại xuống, cúi đầu hít một hơi thật sâu. Khi ngẩng đầu lên, anh lại trở thành một sinh viên đại học bình thường.

Triệu Vũ Phi, trò chơi giữa chúng ta vẫn chưa kết thúc. Hiệp hai sẽ không bắt đầu cho đến khi Dương Thông bị thôi miên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Thôi miên Dương Đồng (Phần 2)

Trưa thứ sáu, sau khi ăn trưa xong, Bạch Tử Phi nhận được điện thoại của Tôn Vũ Hinh, nói rằng anh đã đến gần cổng trường. 

"Được rồi, cậu không cần tới đây, lát nữa tôi sẽ gọi cho cậu. Đừng bắt máy, cứ để chuông reo hai lần là được. Sau đó cậu có thể qua đây. Cứ giả vờ như không biết tôi như tôi đã nói trước đó."

"Vâng, thưa Thầy."

Khi Bạch Tử Phi đến cổng trường theo thỏa thuận với Dương Đồng, Dương Đồng vẫn chưa tới. Bạch Tử Phi không buồn nói gì. Anh dựa vào cột đèn chờ Dương Đồng tới. Hơn ba mươi phút sau, Dương Đồng đẹp trai đi tới, khiến Bạch Tử Phi trong lòng nóng lên. 

"A, xin lỗi, tôi đến muộn, căng tin đông quá, khó kiếm đồ ăn, vừa ăn xong tôi đã tới đây nhưng vẫn đến muộn."

Dương Đồng chạy tới hai bước, nói hôm nay nàng không buộc tóc đuôi ngựa mà để mái tóc dài xõa xuống. Cô ấy mặc một chiếc áo gió màu be, bên trong là áo len đen và quần trắng. Cô ấy trông đặc biệt trẻ trung và xinh đẹp. Cô vuốt phẳng mái tóc dài khiến cô càng thêm quyến rũ. 

"Không sao đâu, tôi mới đến thôi. Hôm nay căng tin đông thật, tôi, một cậu bé, cũng đã bỏ ra rất nhiều công sức."

Bạch Tử Phi vừa cười vừa nói, nhưng trong lòng lại đang chửi rủa. Cho dù căng tin có đông người thì cũng sẽ không vào lúc này. Ăn xong thì đã hơn một giờ. Lúc này đã gần hai giờ, thời gian từ nhà ăn đến cổng trường chỉ còn khoảng mười phút. Chẳng lẽ sau một giờ quán ăn vẫn đông đến mức không chịu nổi? Con khốn này, con không biết là con không biết nói dối sao? 

Dương Đồng mỉm cười. Cô chỉ muốn Bạch Tử Phi đợi thêm một lát xem anh sẽ phản ứng thế nào. Có vẻ như kết quả khiến cô rất hài lòng. Cô không những không phản đối mà còn giúp cô tìm một bước. 

"Tôn Vũ Tâm còn chưa tới sao?"

Dương Đồng nhìn chung quanh hỏi. 

"À, vâng."

Nói xong, anh ta lấy điện thoại di động trong túi quần gọi vào điện thoại di động của Tôn Vũ Hinh, cười nói: “Chúng ta tốt nhất nên đợi một lát, dù sao chúng ta cũng còn rất nhiều thời gian.”

"Ừ, được."

Vài phút sau, hai người nghe thấy tiếng còi ô tô ở phía xa. 

"Xin lỗi, tôi đến muộn. Chắc tôi đã đợi lâu lắm rồi."

Tôn Vũ Hinh xuống xe, mỉm cười với Dương Đồng. 

"Không có gì, chúng ta mới ở đây lâu."

Dương Đồng nói, Bạch Tử Phi âm thầm cười thầm trong lòng, nhân loại chính là loại động vật đạo đức giả như vậy. 

"Ừ, anh là Bạch Tử Phi, tôi cũng có nghe nói đến anh. Đi thôi, chúng ta cùng lên xe đi, cách biệt thự khá xa, chỉ sợ đến đó sẽ rất muộn, nhưng nếu chúng ta nhanh lên, chúng ta vẫn có thể kịp bữa tối."

Tôn Vũ Tân giả vờ như không biết Bạch Tử Phi và nói. 

"Được rồi, làm ơn."

Bạch Tử Phi và Dương Thông gật đầu với Tôn Vũ Tân và lần lượt lên chiếc BMW của Tôn Vũ Tân. 

Tôn Vũ Tân rất có tài diễn xuất, đối với Bạch Tử Phi, cô ấy thể hiện sự nhã nhặn và dè dặt mà một cô gái nên có. Ngoại trừ mấy câu lúc đầu, cô gần như dành thời gian còn lại để trò chuyện với Dương Đồng. Bạch Tử Phi không nói gì, nhắm mắt ngủ thiếp đi. Tối nay anh ấy sẽ rất bận. 

Mãi đến khoảng bảy giờ chiều, ba người mới đến biệt thự nhà họ Tôn ở ngoại thành. Nó khá xa xôi. Đây cũng là nơi Bạch Tử Phi đã chọn từ trước làm căn cứ bí mật trong tương lai để đào tạo những nữ nô lệ mới. 

"A, ta mệt quá, cuối cùng chúng ta cũng đến rồi."

Bạch Tử Phi xuống xe, vươn vai. 

"Ha ha, đi ăn đi."

Tôn Vũ Hinh liếc nhìn Bạch Tử Phi, mỉm cười. 

"Ồ, sau bữa tối, chúng ta có thể xem dàn âm thanh nổi được không?"

"Không cần, bộ loa kia để ở phòng khách, chúng ta ở phòng khách ăn cơm có thể nghe."

"Được rồi, tuyệt vời." Dương Đồng vui vẻ nói. 

Bạch Tử Phi cúi đầu, trong mắt hiện lên nụ cười đắc ý, tuyệt sao? Người đẹp của tôi, bạn sẽ sớm biết nó tuyệt vời như thế nào. 

Ba người đi tới phòng khách. Bảy tám món ăn vẫn còn nóng hổi đã được bày sẵn trên bàn, một dàn âm thanh lớn được đặt dựa vào tường. 

“Hôm nay tôi bảo mọi người chuẩn bị thứ này nên mới đến muộn.” Tôn Vũ Hinh cười nói. 

"Tốt, món này còn nóng."

"Vậy cậu đang nghe gì thế? Hôm nay tôi mang theo rất nhiều băng."

Bạch Tử Phi mỉm cười nói: “Đương nhiên là Astina by the Water của Richard Clayderman. Tôi thích nhất là, ngươi cảm thấy thế nào, Tôn Vũ Hinh.”

Dương Đồng hưng phấn nói, nhưng sau đó hắn chú ý tới Tôn Vũ Hinh ở một bên, vội vàng quay đầu hỏi nàng. 

"Tôi không có gì đặc biệt, miễn là nó nghe hay là được." Tôn Vũ Hinh cười nói.

"Anh vẫn thích nước mắt của đôi tình nhân hơn, nhưng anh sẽ nghe lời em."

Bạch Tử Phi bỏ đĩa vào, cười nói. 

Một lúc sau, một bản nhạc êm dịu và ngọt ngào bắt đầu vang lên trong phòng. Do âm thanh hiếm có và cấu trúc phòng phù hợp, âm nhạc tuyệt vời như nước chảy khắp phòng khiến người ta say sưa. 

"Thật tuyệt vời. Âm thanh này chỉ có thể so sánh với việc ở đó."

Nghe xong bài hát, Dương Đồng mở mắt ra, thì thầm. 

"Ừ, nhưng sẽ tốt hơn nếu nó ở hiện trường."

Bạch Tử Phi cũng thở phào nhẹ nhõm. Trước đây anh ấy không thích âm nhạc lắm, nhưng anh ấy bắt đầu thích nó sau khi tiếp xúc với Dương Thông. Anh thích cảm giác say sưa trong đó, khiến anh quên đi những bất hạnh, oán hận, thậm chí cả nỗi đau mà Triệu Vũ Phi đã mang đến cho anh. 

Nếu không phải âm nhạc có thể cho hắn một giây phút bình yên ngắn ngủi, e rằng hắn sẽ không nhịn được mà tấn công Triệu Vũ Phi. Vẫn còn rất nhiều kế hoạch cho bệnh nhân. 

"Được rồi được rồi, hai người không muốn ăn tối à?"

Tôn Vũ Tân có một thái độ không thể thiếu đối với âm nhạc. Dù thấy hay nhưng cô đã nghe nhiều lần và không nghiện lắm. Cô đã bưng bát cơm lên và bắt đầu ăn. Nhìn hai người họ có vẻ vô tư như vậy, cô không khỏi buồn cười. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Bạch Tử Phi cũng thích loại nhạc này. 

"Được rồi, ăn thôi."

Bạch Tử Phi mỉm cười kéo ghế cho Dương Đồng. Sau khi đưa cô ngồi xuống, anh cũng ngồi xuống và bắt đầu ăn, trong khi nhạc vẫn phát. 

Thủ đoạn tương tự như khi đối phó với Tôn Tiên trước đây, một lượng thức ăn thôi miên, cơ thể mệt mỏi, âm nhạc có thêm thành phần và một lượng thôi miên nhất định đối với Dương Thông trước đó, Dương Thông dễ dàng rơi vào trạng thái buồn ngủ. 

Nhìn mỹ nữ nằm trên bàn, Bạch Tử Phi cười đắc ý. Bước tiếp theo là cấy những chỉ dẫn vào não cô để biến cô thành nô lệ tình dục mới của anh ta. Anh nằm bên tai Dương Đồng, nhỏ giọng nói: “Dương Đồng, em có nghe thấy không?”

Dương Đồng choáng váng chỉ đang trong giấc ngủ chập chờn, còn lâu mới là một giấc ngủ sâu thực sự. Khi nghe thấy một giọng nói rất quen thuộc vang lên bên tai, trong tiềm thức anh không khỏi bày tỏ lòng biết ơn. 

Bạch Tử Phi cười đắc ý, một giọng nói mê người chậm rãi truyền vào tai cô: "Rất hay, bây giờ cô có nghe thấy bản nhạc này không? Rất hay, rất du dương, rất cảm động. Cô phải chú ý và tập trung toàn bộ sự chú ý vào nó, bởi vì điều này sẽ khiến cô cảm thấy rất vui vẻ, hạnh phúc và hạnh phúc."

Dương Đồng nghe Bạch Tử Phi nói xong, nhẹ nhàng cảm ơn nàng lần nữa, nhưng Bạch Tử Phi có thể nghe rõ ràng trong thanh âm này ẩn chứa một tia khoái cảm nhàn nhạt. 

“Tốt lắm, cậu thực sự cảm thấy rất vui, nhưng cậu chỉ cảm thấy vui sau khi tập trung vào âm nhạc như tôi đã nói, nên chỉ cần cậu làm theo những gì tôi nói, cậu sẽ càng thấy vui hơn, cậu hiểu không?”

"Vâng."

"Tốt lắm, từ từ ngồi dậy đi."

Trong mắt Bạch Tử Phi hiện lên vẻ nguy hiểm, giọng nói hơi run run khi nói. 

Nhìn Dương Đồng chậm rãi ngồi dậy, trong lòng hắn có một cảm giác khác hẳn lúc thôi miên Tôn Huyền cùng con gái. Khi đó hắn có tâm lý báo thù, nhưng lúc này trong lòng hắn cũng cảm nhận được một loại khoái cảm biến thái, khoái cảm được khống chế người khác. 

"Rất tốt. Tiếp theo, tôi muốn bạn ghi nhớ hơi thở của mình. Mỗi hơi thở sẽ khiến bạn chìm vào giấc ngủ sâu hơn, giống như việc bạn đi xuống cầu thang từng chút một. Dần dần, bạn sẽ chìm vào giấc ngủ sâu. Bạn chỉ cần ghi nhớ âm thanh này, bởi vì nó sẽ mang đến cho bạn sự thư giãn và vui vẻ vô song. Hãy ghi nhớ âm thanh này thật sâu trong tâm trí, giống như biến nó thành bản năng của bạn."

"Vâng."

Giọng nói của Dương Đồng dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn, lẩm bẩm. 

"Rất tốt, chính là như vậy, khi ngươi càng chìm vào giấc ngủ càng sâu, đầu của ngươi sẽ vô tình rũ xuống từ từ, nhưng mỗi khi gục xuống, ngươi sẽ vô thức nhấc nó lên ngay lập tức. Và mỗi khi chìm xuống, ngươi sẽ lập tức chìm vào giấc ngủ sâu hơn, khả năng nghe theo lời của ta cũng sẽ tăng lên gấp đôi. Cứ như vậy, như ta đã nói, ngươi sẽ chìm vào giấc ngủ ngày càng sâu hơn, một giấc ngủ vô cùng thoải mái và thư thái."

Bạch Tử Phi nhẹ nhàng tựa vào tai Dương Đồng, mùi hương trinh nữ từ mũi truyền vào ngực hắn, lập tức khiến hắn cảm thấy dễ chịu, thân dưới càng bất giác nâng lên. 

Nghe Bạch Tử Phi nói xong, Dương Đồng đầu hơi nghiêng, tốc độ khá chậm mà cúi xuống. 

Bạch Tử Phi nhìn Dương Đồng đang ngủ say, cười lớn. Anh ấy rất tự hào. Bây giờ anh chỉ cần đợi một lát, món đồ chơi mới sẽ hoàn toàn khuất phục trước háng anh. Tất nhiên, anh sẽ không lãng phí thời gian này. Trên bàn này, có một người đẹp khác cũng bị hôn mê do bị thôi miên, một công cụ tuyệt vời khác để giải phóng tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Đêm điên cuồng (Phần 1)

Bạch Tử Phi đánh thức Tôn Vũ Tâm. Khi Sun Yuxin tỉnh dậy, tình cờ nhìn thấy cặc của Bạch Tử Phi đang cương cứng và túm quần như một cái lều. 

Tôn Vũ Tân mỉm cười quyến rũ và liếc nhìn Bạch Tử Phi, người có đôi mắt phun lửa. Cô đang định ra tay thì lại phát hiện Dương Đồng đang ngủ gật ở một bên. Anh ta không khỏi ngượng ngùng, có chút xấu hổ nhìn Bạch Tử Phi. 

Trong mắt Bạch Tử Phi lóe lên một tia sáng. Mặc dù cô thậm chí còn không cưỡng lại việc phục vụ mẹ mình bằng cách thôi miên, nhưng anh vẫn không thể chơi nhiều trò chơi mà không bị thôi miên. 

Ngay cả khi anh yêu cầu cô làm nhiều việc, anh cũng sẽ phải thôi miên cô trước khi thực hiện. Trong đó có rất nhiều việc cô không quá cấm kỵ, chẳng hạn như giúp cô điều tra một số người. Mặc dù cô ấy sẽ hơi bối rối và thường xuyên bị thôi miên nhưng sẽ không có vấn đề gì. Tuy nhiên, việc biến cô thành nô lệ của anh trong thời gian dài sẽ khó khăn hơn, điều này thường khiến anh cảm thấy rất phiền phức. 

Thở dài một hơi, quên đi, dù sao sau khi thôi miên của hắn đạt tới trình độ cao cũng sẽ như vậy. Anh ấy không bận tâm đến việc đào tạo bất cứ điều gì. Anh đưa tay ôm lấy Tôn Vũ Tâm, áp con cặc nóng bỏng của mình vào đùi anh. Tôn Vũ Hinh giãy giụa mấy lần, nhưng khi Bạch Tử Phi không nhúc nhích thì hắn cũng ngừng cử động. 

"Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?"

Tôn Vũ Hinh có chút sợ hãi nhìn Dương Đồng, hỏi. 

"Tôi không biết, có lẽ tôi nghe một lúc mệt mỏi ngủ thiếp đi. Dù cô ấy đã chia tay với Vương Duệ nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được cô ấy phải chịu rất nhiều áp lực khi ở bên cô ấy."

Bạch Tử Phi đặt tay lên ngực cô, nhẹ nhàng thì thầm. Đồng thời, hắn phóng thích linh lực, bắt đầu thôi miên nàng: “Nghe loại nhạc nhẹ nhàng ngọt ngào đó dễ khiến người ta buồn ngủ.”

Tôn Vũ Tân gật đầu, dần dần cảm thấy một làn sóng mệt mỏi len lỏi vào đầu cô. Cô nghe thấy Bạch Tử Phi nói bên tai cô: "Xem ra em cũng buồn ngủ rồi, ngủ trong vòng tay anh một lát đi, nô lệ tình dục Tôn Vũ Hinh."

Nô lệ tình dục Tôn Vũ Tân là mật mã do Bạch Tử Phi đặt cho Tôn Vũ Tân. Chỉ cần vừa nói ra lời bí mật này vừa giải phóng sức mạnh tinh thần của mình, Tôn Vũ Tân sẽ ngay lập tức rơi vào trạng thái thôi miên. Anh ta không quan tâm người khác có nhân cơ hội nói ra lời bí mật này hay không, huống chi là phước lành không có tinh thần lực sẽ không có tác dụng. Ai lại thêm từ "nô lệ tình dục" trước mặt người khác khi gọi người khác? Đây không phải là đánh nhau sao?

Tôn Vũ Tân nhanh chóng lại rơi vào trạng thái thôi miên của Bạch Tử Phi. Khi cô mở mắt lần nữa, cô đang nhìn Bạch Tử Phi với nụ cười quyến rũ. Cô chậm rãi đứng dậy, cúi người xuống, đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình áp sát vào háng Bạch Tử Phi. Cô dùng răng cắn chốt khóa quần của Bạch Tử Phi, từ từ kéo nó xuống, dùng lưỡi mở ra quần lót và quần đùi của mình. Đột nhiên con gà trống bên trong mất đi sự kiềm chế của quần áo, nhảy ra ngoài và tát vào mặt Tôn Vũ Tân. 

Tôn Vũ Tân mỉm cười, mở môi và nuốt chửng sự nóng bỏng của Bạch Tử Phi. Gần như cùng lúc đó, Bạch Tử Phi phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. 

Bởi vì hắn muốn cố gắng khống chế Dương Đồng, dần dần đi đến thời khắc mấu chốt, hơn nữa hắn suốt ngày suy nghĩ làm sao đối phó Triệu Ngọc Phi cùng Chu Xuyên, nên Bạch Tử Phi đã mấy ngày không có hứng thú với phụ nữ. Hắn ở cùng Dương Đồng mấy ngày, đã tích lũy rất nhiều dục vọng. Khoảnh khắc này khiến anh rên rỉ thoải mái.

"Tốt lắm, người đẹp, vậy thôi."

Bạch Tử Phi nhắm mắt lại tận hưởng lời nói của Tôn Vũ Hinh. 

Nghe được Bạch Tử Phi lời nói, Tôn Ngọc Hinh động tác càng thêm mãnh liệt. Cái đầu xinh đẹp của cô cứ lắc qua lắc lại, lần nào cũng đâm sâu nhất có thể. Khi bước ra, cô không khỏi dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình di chuyển quy đầu to lớn của Bạch Tử Phi, khiến Bạch Tử Phi cảm thấy sảng khoái. 

Anh chỉ cảm thấy con cặc của mình đã vào một cái hang ấm áp. Có vẻ như nhờ thực hành Kinh Thánh thôi miên nên cặc của anh đã phát triển rất nhiều. Nó giống như thế này. Mỗi lần anh đi sâu vào trong con cặc của mình, anh có thể đưa hơn một nửa vào bên trong. Khi bước ra, anh vẫn có thể cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ bé của cô lăn qua lăn lại trên mắt mình.

"Thật tuyệt vời, người đẹp. Khả năng nói tiếng bụng của bạn đã tiến bộ rất nhiều so với trước đây." 

Bạch Tử Phi đặt tay lên đầu Tôn Vũ Hinh, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mượt mà của Tôn Vũ Hinh, cảm nhận được một cảm giác thoải mái từ trong tay truyền đến.

"À... à..."

Miệng Tôn Vũ Hinh chậm rãi bị bịt lại, không nói được lời nào. Cô chỉ có thể lẩm bẩm vài lời ưu ái mơ hồ và tiếp tục công việc của mình. Bạch Tử Phi không nói nữa, nhắm mắt lại tiếp tục thưởng thức cái miệng nhỏ xinh của Tôn Vũ Tâm. Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại âm thanh "phù phùng" từ miệng Tôn Vũ Hinh cùng tiếng rên rỉ của Bạch Tử Phi thỉnh thoảng.

"Ừ...được rồi...ah!"

Không lâu sau, Bạch Tử Phi dần dần cảm thấy có động lực, dương vật của hắn bắt đầu khẽ đập. Bạch Tử Phi không muốn nhịn. Ngay khi anh phóng ra tinh dịch, một dòng tinh dịch dày đặc phóng vào miệng nhỏ của Tôn Vũ Tân. Có lẽ là do đã nhiều ngày rồi anh không chạm vào phụ nữ. Lượng tinh dịch khá lớn. Ngoại trừ tiến vào trong miệng Bạch Tử Phi, trên mặt nàng còn có rất nhiều tinh dịch, tràn đầy trên mặt.

Tôn Vũ Tân mỉm cười quyến rũ, xuất ra lưỡi và liếm tinh dịch trong miệng. Về phần tinh dịch ở xa hơn, cô duỗi ngón tay ngọc ra từng chút một rồi đưa lên miệng. Cô nhìn thẳng vào Bạch Tử Phi, trong mắt gần như tràn đầy mê hoặc.

Bạch Tử Phi cảm giác được một cỗ nhẹ nhõm từ xương cụt truyền khắp toàn thân, nhất thời không có lắng xuống. Anh khẽ nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng niềm vui trong giây phút này.

"Sư phụ..."

"Con đĩ, con nghĩ gì về cô gái đó?"

"Sư phụ, ngài có muốn thưởng thức cô ấy không?"

Tôn Ngọc Hinh đứng dậy, đi đến trước mặt Dương Đồng, tò mò nhìn Dương Đồng: "Cô ấy có mông to và chân dài. Tân Nữ nghe nói cô ấy bơi giỏi, làn da cũng rất đẹp."

“Tối nay để anh chơi với cô ấy cả đêm, hai ngày tiếp theo sẽ là của anh, anh có rất nhiều thời gian để huấn luyện cô ấy.”

"Vâng, cảm ơn sư phụ."

Bạch Tử Phi cảm thấy mình đã đợi xong, liền chậm rãi đi đến Dương Đồng, nhìn Dương Đồng đang gật đầu, cười nói: "Dương Đồng."

"Vâng."

"Đứng lên."

"Vâng." 

Tuy động tác có chút chậm chạp nhưng Dương Đồng vẫn đứng dậy mà không nói một lời.

"Rất tốt, Dương Đồng, tiếp theo, ngươi nhất định phải thật kỹ nghe theo lời của ta. Tuy rằng có thể có một số điều không phù hợp với một số khái niệm trước đây của ngươi, nhưng ngươi sẽ lập tức bỏ những khái niệm đó ra sau lưng và hoàn toàn quên đi, bởi vì lời nói của ta sẽ khiến ngươi cảm thấy vô cùng vui vẻ. Đây là bản năng của động vật, và là điều cơ bản nhất, ngươi hiểu không?"

"Đúng."

"Được rồi, cởi quần áo ra đi."

"Vâng."

Bạch Tử Phi vốn tưởng rằng Dương Đồng ít nhất sẽ do dự, nhưng trước sự ngạc nhiên của hắn, Dương Đồng không chút do dự bắt đầu cởi quần áo. Bạch Tử Phi hai mắt sáng lên. Có vẻ như những chỉ dẫn vừa rồi của anh ấy khá hiệu quả.

Khi mảnh quần áo rơi xuống đất, đôi mắt của Bạch Tử Phi càng mở to hơn. Một lúc sau, ngoại trừ hai chiếc quần lót mỏng màu hồng, thân hình trắng nõn tinh xảo của Dương Đồng hoàn toàn lộ ra trước mặt Bạch Tử Phi. Bạch Tử Phi cuối cùng cũng lộ ra nụ cười thoải mái và kiêu hãnh trên mặt.

"Tốt lắm, mỹ nhân của ta, từ nay ngươi là của ta, bởi vì điều này sẽ làm cho ngươi rất vui vẻ, ngươi sẽ cảm thấy làm như vậy là chuyện rất bình thường, thoải mái."

"Đúng."

“Vậy thì người đẹp ơi, từ nay về sau, khi chỉ có em và anh hoặc khi anh nhờ em, em sẽ gọi anh là chủ nhân và tự gọi mình là Tông nô, em hiểu không?”

"Đúng."

"Rất tốt, rất tốt. Vậy thì Đồng Nữ, lại đây. Đến với chủ nhân. Chủ nhân sẽ dẫn ngươi đi chơi một trò chơi rất thú vị, về sau ngươi sẽ hoàn toàn bị hắn mê hoặc."

"Đúng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Đêm điên cuồng (Phần 2)

Bạch Tử Phi bước vào phòng ngủ, một tay ôm Dương Đồng đang choáng váng, một tay ôm Tôn Vũ Tâm mềm mại không xương. Bàn tay to lớn của anh không ngừng di chuyển trên cơ thể lồi lõm của hai người phụ nữ. 

Hắn có thể cảm giác được, thân thể của Tôn Vũ Hinh cùng Dương Đồng rõ ràng không giống nhau. Thân thể Tôn Vũ Hinh mềm mại mịn màng hơn, nhưng Dương Đồng lại khác. Có lẽ là do bơi lội thường xuyên. Bạch Tử Phi có thể cảm giác rõ ràng thân thể thanh tú của Dương Đồng tràn đầy sức sống và đàn hồi, làn da của nàng cũng thanh tú và mịn màng không kém. 

Bạch Tử Phi vuốt ve Dương Đồng với nụ cười dâm đãng trên mặt. Dương Đồng vẫn còn là một trinh nữ, nhưng Bạch Tử Phi đã không còn là cậu bé ngày xưa tin rằng chỉ cần bộc lộ tình cảm sẽ được khen thưởng. Anh ta đã tán tỉnh Tôn Tiên và con gái cô vô số lần và dễ dàng dụ dỗ cô. Ham muốn của Dương Đồng trỗi dậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Đồng trong lòng dần dần xuất hiện một sắc hồng quyến rũ. Cặp thịt cao chót vót trên ngực người đẹp không ngừng phập phồng theo nhịp thở dần dần gấp gáp. Đôi mắt dâm đãng của Bạch Tử Phi lộ ra ánh sáng dâm đãng ghê tởm. 

Bàn tay to lớn của Bạch Tử Phi nắm lấy cặp đỉnh thịt cao chót vót của Dương Đồng, dùng sức mà nhào nặn. Bộ ngực đàn hồi lần lượt lộ ra những vết lõm. Dương Đồng tựa hồ có chút đau đớn vì bị Bạch Tử Phi ôm trong lúc ngủ. Đôi mày thanh tú của cô khẽ nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp có chút khó chịu, từ trong mũi truyền ra từng đợt tiếng rên rỉ thống khổ. Cô ấy trông thật đáng thương vì cô ấy hơi bối rối không biết phải làm gì. 

Nhưng bộ dạng đáng thương của Dương Đồng lại không hề khơi dậy được sự thương cảm của Bạch Tử Phi. Ngược lại, nó gợi lên mặt tối trong lòng Bạch Tử Phi. Ánh mắt hắn có chút u ám nhìn Dương Đồng không ngừng vặn vẹo thân thể xinh đẹp, trên mặt lộ ra vẻ hung dữ. Mỉm cười, đôi tay đặt trên ngực Dương Đồng xoa xoa một cách không thành thật. Cảm giác thoải mái ở lòng bàn tay khiến anh càng hưng phấn hơn. Đôi mắt anh lóe lên sự ham muốn và hoang dã của thú vật khi anh nhìn vào cơ thể dưới lòng bàn tay mà anh đang tàn phá. 

Tôn Ngọc Hinh ở một bên nhìn thấy Bạch Tử Phi cố ý tàn sát Dương Đồng bất lực, thân thể không khỏi nóng lên. Một đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh cũng lặng lẽ chạm vào cơ thể săn chắc thon thả như bạch ngọc của Dương Đồng. Bạch Tử Phi đang cưỡi Dương Đồng ở bên kia nhìn thấy, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. 

Đương nhiên Tôn Vũ Hinh biết Bạch Tử Phi thích cái gì. Sau khi bị Bạch Tử Phi kiểm soát, Tôn Vũ Tân đã cống hiến hết mình để học cách lấy lòng đàn ông. Sau khi tìm kiếm cẩn thận, cô nhanh chóng tìm thấy một số trang web người lớn trên Internet. 

Tôn Vũ Tân từ bên trong nhìn thấy rất nhiều đàn ông thích xem phụ nữ quan hệ tình dục, nên cô thắc mắc liệu Bạch Tử Phi có cùng sở thích hay không, nhưng Tôn Vũ Tân không dám hỏi trực tiếp anh vì sợ bị Bạch Tử Phi coi là kẻ biến thái, nhưng khi Bạch Tử Phi chơi với cô và Tôn Tiên, cô đã cố gắng vuốt ve ngực mẹ mình hai lần, trong khi vẫn dán mắt vào mắt Bạch Tử Phi. Cô nhìn thấy trong mắt Bạch Tử Phi hiện lên vẻ hưng phấn và khích lệ, cô đột nhiên cảm thấy thoải mái, càng bắt đầu chơi đùa với cơ thể mỏng manh của mẹ mình. 

Sau khi biết được kế hoạch của Bạch Tử Phi, Tôn Vũ Tân chuyển sự chú ý sang Dương Thông. Cô ngày càng quan tâm đến Dương Đồng "tình dục", thậm chí còn đồng ý với ý kiến ​​​​của Bạch Tử Phi. Khi nhìn thấy Bạch Tử Phi cùng Dương Đồng chơi đùa, thân dưới của nàng tràn đầy nước suối, không khỏi tham gia vào trò chơi dâm đãng này. 

"Sư phụ..."

Tôn Vũ Hinh nhìn thấy Bạch Tử Phi đang nhìn nàng, trên mặt mang theo nụ cười ôn nhu, đôi mắt quyến rũ như lụa, thân thể mềm mại như không có xương cốt ép chặt vào người Bạch Tử Phi. Bàn tay nhỏ vốn nắm lấy đỉnh ngọc của Dương Đồng từ từ di chuyển xuống cơ thể trắng như tuyết của Dương Đồng, tóm lấy con cặc vốn đã cứng như sắt của Bạch Tử Phi qua quần hắn, bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

"À..."

Bạch Tử Phi nhẹ nhàng thở dài, để cho Tôn Ngọc Hinh di chuyển ở thân dưới, nhẹ nhàng nheo mắt lại, hưởng thụ sự phục vụ của Tôn Vũ Hinh. 

Lúc này, Dương Đồng đang nằm trên giường đã bị Bạch Tử Phi cởi quần lót. Theo gợi ý của Bạch Tử Phi trước đó, cô mặc đồ lót màu hồng, trông đặc biệt hấp dẫn trên làn da trắng của anh.

Tôn Vũ Tân ở một bên thậm chí còn thiếu kiên nhẫn hơn Bạch Tử Phi. Trong lúc Bạch Tử Phi đang chậm rãi chiêm ngưỡng thân hình mảnh khảnh của Dương Đồng dưới ánh đèn thì Tôn Ngọc Hinh đã không nhịn được nữa. Cô cúi xuống cơ thể săn chắc của Dương Đồng và đặt một đôi bàn tay nhỏ bé lên người Dương Đồng. Đồng Kiều nhào nặn bộ ngực săn chắc của cô, vùi đầu vào cổ Dương Đồng không ngừng ngửi và hôn cô. Thân dưới của cô áp vào cánh hoa mỏng manh của Dương Đồng, không ngừng cọ xát. Dương Đồng đang hôn mê nhanh chóng bắt đầu rên rỉ như không thể chịu đựng được nữa. 

Bạch Tử Phi ngồi ở mép giường thích thú nhìn Tôn Vũ Hinh đùa giỡn với thân hình săn chắc của Dương Đồng, trong mắt hiện lên nụ cười giễu cợt nhàn nhạt, khóe miệng nở một nụ cười chế giễu vô hình. 

Thật là một cô gái quyến rũ và đáng yêu, nhưng tôi không biết sẽ thế nào khi cô ấy nằm dưới háng tôi để thỏa mãn bản thân. 

Bạch Tử Phi nhìn một hồi, thấy đôi bàn tay trắng nõn của Tôn Vũ Hinh đã đẩy chiếc áo ngực màu hồng của Dương Đồng sang một bên. 

Bộ ngực đầy đặn của Dương Đồng bị bàn tay nhỏ bé của Tôn Ngọc Tân véo tạo thành mấy khe núi đầy cám dỗ. Cô ta cười dâm đãng, sau đó cũng tiến tới, nằm cạnh khuôn mặt đỏ bừng của Dương Đồng và nói gì đó. 

Dương Thông, người đang thở hổn hển sau khi bị Tôn Vũ Tân đóng vai hôn mê, dường như đã được kích hoạt. Anh không còn nằm đó bất động như người chết nữa. Anh khẽ rên lên, đôi mắt đẹp khẽ mở ra, bất chấp việc anh gần như khỏa thân. Cơ thể mảnh mai bắt đầu chống cự lại Tôn Vũ Tâm đang đè lên cô. Đôi bàn tay nhỏ như rắn khéo léo cởi trói quần áo của Tôn Vũ Tân, tiếp tục lang thang khắp cơ thể thanh tú, khiến Tôn Vũ Tân phát ra những âm thanh dâm đãng.

Bạch Tử Phi nhìn một đôi thiếu nữ xinh đẹp với nhiều màu sắc khác nhau đang dính chặt vào nhau. Hai cặp bầu ngực đầy đặn được ép vào nhau tạo thành hình vòng cung phẳng. Họ vẫn đang chà xát chúng. Niềm khao khát trong lòng anh đang dâng trào. Anh ta nhếch mép cười nham hiểm ở khóe miệng. Anh từ từ đứng dậy và đi phía sau hai người họ với con cặc cương cứng. 

Có lẽ là do Kinh thánh thôi miên, hoặc có lẽ là do tài năng phi thường của mình mà dần dần anh phát hiện ra phần thân dưới của mình mấy ngày gần đây đã trở nên to hơn trước rất nhiều, quy đầu màu đỏ tím toát ra khí tức tà ác. 

Cúi xuống, anh đưa đôi bàn tay to lớn của mình vào giữa hai người phụ nữ và nắm lấy hai quả cầu thịt đàn hồi của Tôn Vũ Tân. Bàn tay anh tràn ngập hương thơm ấm áp của ngọc bích. Mu bàn tay vẫn đang xoa nắn bộ ngực thanh tú của Dương Đồng. Anh cũng có thể cảm nhận được một điểm cứng nhỏ ở mu bàn tay mình. Anh liên tục xoa nó lên mu bàn tay, cảm nhận bên trong cơ thể mình. Ham muốn đang dâng cao và cô không muốn thực hiện màn dạo đầu nào nữa. Dù sao thì con phượng hoàng giả giữa Tôn Vũ Tâm và Dương Đồng cũng đã tràn ngập phần thân dưới của cô. Bạch Tử Phi vặn mông nhắm con cặc của mình vào cặp mông trắng như tuyết và âm hộ đầy đặn của Tôn Vũ Tân, đâm mạnh vào.

"À..."

Tôn Vũ Tân đang đắm chìm trong cuộc ân ái hỗn loạn với Dương Thông thì bất ngờ bị Bạch Tử Phi tấn công. Thân thể nàng khẽ run lên, nàng nâng cổ ngọc trắng lên, phát ra một tiếng rên rỉ dài. Tuy có hơi cường điệu một chút nhưng nó giống cảm giác hưng phấn khi đắm chìm trong dục vọng hơn.

Bạch Tử Phi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp ngơ ngác của Dương Thông, dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Tôn Vũ Tân và đẩy con cặc dài và dày của anh ta vào âm đạo của Tôn Vũ Tân. Nhìn vẻ mặt bối rối của Dương Đồng, anh có cảm giác như đang cưỡng hiếp Dương Đồng.

"Chà...ah...sư phụ...sư phụ...vậy...tốt quá...lại...lại...mạnh hơn...mạnh hơn...ah...ồ ồ..."

Tôn Vũ Tân đã bị Bạch Tử Phi cưỡng hiếp cho đến khi cô phục tùng. Ngay khi con cặc nóng bỏng của Bạch Tử Phi tiến vào cơ thể Tôn Vũ Tân, cô ấy đã hét lên đầy dục vọng. 

"Chết tiệt, con khốn kiếp, làm thế quái nào mà tôi vào được bên trong em, đĩ."

Bạch Tử Phi thấp giọng chửi rủa, lại không có ý định rút tay ra. Con cặc dày, dài và nóng bỏng của anh giống như một chiếc máy đóng cọc, hung bạo đâm vào ra vào những cánh hoa mỏng manh của cô, mỗi lần ra ngoài lại lộ ra một chút thịt mềm màu hồng. 

Dương Đồng ban đầu bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục với Tôn Vũ Hinh, nhưng sau khi Tôn Vũ Hinh bất ngờ bị Bạch Tử Phi xâm chiếm, sự xâm nhập vào Dương Đồng dần dần dừng lại. Để tìm kiếm sự thỏa mãn, Dương Thông có phần không hài lòng đã cố gắng nhiều hơn để vuốt ve cơ thể trưởng thành và gợi cảm của Tôn Vũ Tân. Tôn Vũ Tân, người bị hai người tấn công, bắt đầu hét lên đầy dục vọng. 

"À...ồ...vậy...tốt quá...sâu hơn một chút...sử dụng...mạnh hơn nữa..."

Mái tóc dài gợi cảm của Tôn Vũ Tân tiếp tục chuyển động khi cô lắc đầu, thể hiện một sức hút đặc biệt. 

"Ừm... à..."

Bạch Tử Phi không giải phóng bùa thôi miên khỏi Dương Thông, người đang bị Tôn Vũ Tân ép. Dương Đồng vẫn còn bị thôi miên khống chế, cũng không có hiểu biết rõ ràng. Anh chỉ phát ra một tiếng rên khe khẽ mơ hồ do cảm giác khoái cảm dâng trào khi cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Tôn Vũ Tân không ngừng cọ xát. Trộn lẫn với giọng nói không kiềm chế và dâm đãng của Tôn Vũ Tân, nó lại thể hiện một loại cám dỗ khác.

Bạch Tử Phi vui vẻ co giật dương vật to và dài của mình. Đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên anh chơi đùa với hai người phụ nữ như thế này. Anh ta đã chơi đùa với Tôn Vũ Tân và Tôn Tiên như thế này vô số lần, nhưng đây là lần đầu tiên anh ta cưỡng hiếp một cô gái khác trước mặt một trinh nữ thuần khiết. Không giống như thú vui loạn luân biến thái khi làm tình cả mẹ và con gái cùng một lúc, việc cưỡng hiếp như vậy mang lại cảm giác báng bổ sự trong trắng. 

Ngọn giáo nóng bỏng đâm mạnh vào lỗ thịt ngày càng đầy đặn của Tôn Vũ Tân. Lỗ thịt sâu và hẹp của Tôn Vũ Tân trói chặt con cặc của anh, hút ngọn giáo nóng bỏng của anh từng lớp một, khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm. Nhìn Dương Thông chìm trong sương mù không khống chế được bản thân, nhìn Tôn Vũ Hinh điên cuồng chào đón hắn, không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng, trong lòng hắn tràn đầy kiêu ngạo. 

Tôn Vũ Tân, người đang chịu đựng hết đòn tấn công này đến đòn tấn công khác của Bạch Tử Phi, cảm thấy một vật nóng hổi không ngừng co giật trong cơ thể mình. Từng đợt khoái cảm mãnh liệt ập vào não cô. Tâm trí cô trở nên trống rỗng và mọi dè dặt của cô đều bị vứt bỏ. Khi sang một bên, anh ta không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng ngẫu nhiên, cố gắng trút bỏ khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể. Cùng với âm thanh “tát” liên tục của bụng dưới và cặp mông đầy đặn đập vào người anh như súng máy, trông anh càng thêm dâm đãng. 

"A... Chủ nhân... ồ... ồ... à... nó... sắp gãy... nó sắp gãy... à... ồ ồ ồ... à..."

Bạch Tử Phi ôm lấy vòng eo thon gọn của anh, liều mạng kéo cặp mông to lớn của cô về phía anh. 

Mỗi khi con cặc giống như thanh sắt rời khỏi lỗ thịt tươi non, phần bên trong trắng nõn và dày đặc lại trườn ra dọc theo con cặc lộ ra ngoài của Bạch Tử Phi, bôi trơn hoàn toàn cho tên sát nhân đang không ngừng cưỡng hiếp hắn, khiến cho hắn có thể xâm chiếm và thao túng tiếp theo. Nó mượt mà và mạnh mẽ hơn. Khi được đưa vào lần nữa, tinh dịch ban đầu dính vào gà sẽ bắn tung tóe khắp nơi. Chẳng bao lâu, chiếc giường lớn phía dưới đã ướt đẫm, thảm cỏ xanh mướt của Dương Đồng cũng ướt đẫm, càng nhìn càng thêm hấp dẫn. 

"Woo, sướng quá, rít... Đồ khốn kiếp, nhéo tôi sướng quá, hehehehehe."

Trên mặt nở nụ cười kiêu ngạo, Bạch Tử Phi dùng hai tay khống chế vòng eo của Tôn Vũ Hinh, đè nàng xuống giường, liên tục hung hăng tác động vào cơ thể đầy đặn gợi cảm dưới háng nàng. Độc thân, lặp đi lặp lại và không hề thủ đoạn, họ đã tác động đến thân hình ngày càng trưởng thành và xinh đẹp của Tôn Vũ Tân. 

Sức mạnh tinh thần mạnh mẽ mà Kinh thánh thôi miên ban cho Bạch Tử Phi cũng mang lại cho anh khả năng kiểm soát vô song, giúp anh dễ dàng kiểm soát việc xuất tinh của mình. Thân thể Tôn Vũ Hinh từ lâu đã phát triển đến mức cực kỳ nhạy cảm, Bạch Tử Phi mới mười bảy mười tám tuổi. Sau hơn nửa giờ bị đụ với con cặc nóng bỏng mà không hề thủ đoạn, cơ thể trắng như tuyết phủ đầy mồ hôi dày đặc của Tôn Vũ Tân cuối cùng cũng run lên như chuột rút, rồi nhẹ nhàng ngã xuống cơ thể ngọc bích tinh xảo bên dưới cô. 

Bạch Tử Phi cười lạnh, hoàn toàn không để ý tới mỹ nữ dưới háng đã bị hắn làm cho đạt cực khoái. Sau khi tận hưởng cảm giác cực khoái phun trào tinh dịch âm đạo của Tôn Vũ Tân, anh lại bắt đầu đụ cô một cách không thương tiếc, trút cảm xúc lên phần da thịt mềm mại không xương dưới háng như thường lệ mà không cần thủ đoạn gì. Ham muốn trong cơ thể anh nhanh chóng đưa cô gái quyến rũ này lên đến đỉnh điểm khoái cảm, nhưng Bạch Tử Phi vẫn tiếp tục nhảy con cặc xấu xí đó và tiếp tục tàn phá cơ thể cô, cho đến khi Tôn Vũ Tân ngất đi, tỉnh dậy và bất tỉnh lần nữa. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Vũ Tân trở nên trắng bệch, cô thầm nghĩ nếu tiếp tục như vậy sẽ bị anh ta cho chết nên cô phóng tinh ra, để một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào âm đạo sưng đỏ xinh đẹp vừa bị anh ta tàn phá. 

Bạch Tử Phi nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm xuất tinh. Một lúc sau, khi khoái cảm dần lắng xuống, anh mở mắt và rút con cặc vốn đã mềm ra của mình. Khi nhìn xuống lần nữa, anh không khỏi giật mình...

"Vu Phi..."

Không hiểu sao Bạch Tử Phi nhận thấy khuôn mặt xinh đẹp đang thở hổn hển của Dương Đồng dần dần thay đổi, một khuôn mặt xinh đẹp không kém khác mà Bạch Tử Phi rất quen thuộc xuất hiện trước mặt hắn...

Triệu Ngọc Phi! 

Thân thể Bạch Tử Phi chấn động. Làm sao có thể là cô ấy? Tôi không uống. Hắn vội vàng lắc đầu, khi nhìn lại, vẫn là Triệu Vũ Phi...

Đó không phải là sự tưởng tượng của tôi, cũng không phải ảo ảnh, mà là cái quái gì đang xảy ra vậy...

Làm sao... điều này có thể xảy ra...

Tôi nhìn thấy người nằm trên cô gái không biết là Dương Đồng hay Triệu Vũ Phi cũng đã thay đổi. Đó không còn là thân thể mà Bạch Tử Phi từng chơi đùa vô số lần nữa mà là một người đàn ông xa lạ...

Chu Xuyên! 

Chết tiệt! Chết tiệt! 

"Tránh xa!"

Bạch Tử Phi trong ngực gầm lên một tiếng như dã thú, hất Chu Xuyên đang nằm trên người Triệu Ngọc Phi sang một bên, lại đá hắn ra, vồ lấy thi thể khơi dậy dục vọng đen tối nhất trong lòng hắn. Con cặc nóng bỏng ở phần thân dưới của anh hung hăng cắm vào trong cơ thể Triệu Ngọc Phi. 

"À..."

Cô gái dưới háng không khỏi phát ra một tiếng kêu đau đớn kéo dài, cánh tay mềm mại áp vào ngực Bạch Tử Phi, tựa hồ muốn đẩy anh ra. 

Mẹ kiếp, con khốn này, ngươi bị người đàn ông đó đụ nhiều lần như vậy, sao còn giả gái? 

Tại sao bạn lại giả vờ là trinh nữ? 

Bạch Tử Phi gầm lên với giọng trầm trong khi bơm mạnh con cặc cứng như sắt của mình. Con cặc to lớn bị đẩy ra vào cái lỗ màu hồng một cách thô bạo, thỉnh thoảng lại thò ra một chút thịt mềm. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực thanh tú của Triệu Vũ Phi và xoa bóp chúng một cách hung dữ. Anh ta thậm chí còn không nhận ra rằng Chu Xuyên đã đến đó.

Khuôn mặt xinh đẹp phía dưới của Triệu Vũ Phi tái nhợt, đôi mắt đẹp ngấn lệ, môi không ngừng khóc. Bạch Tử Phi nghe vậy liền khó chịu. Anh hôn cô, chặn tiếng khóc của Triệu Vũ Phi, chỉ để lại một tiếng rè rè nhỏ. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp vú ngọc trắng nõn mềm mại đang đập của cô và nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực thanh tú thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nỗ lực điên cuồng của Bạch Tử Phi. 

Trên thế giới này không có quyền lực nào có thể toàn năng. Kinh thánh thôi miên đã ban cho Bạch Tử Phi sức mạnh vô song, nhưng nó cũng không ngừng ăn mòn trái tim anh. Khi sức mạnh của anh ngày càng mạnh mẽ với tốc độ đáng kinh ngạc, trái tim anh cũng nhanh chóng mất kiểm soát. 

Bạch Tử Phi bắt đầu thực hành Dark Bible vì cái gọi là tâm lý "trả thù", điều này cũng khiến nội tâm của anh ngày càng hoang tưởng, dẫn đến sự chia tay của một cặp thanh niên thành thị lúc đầu. Vấn đề đơn giản này không thể đơn giản hơn và đã đi đến cực đoan. Là một đứa trẻ mồ côi, Bạch Tử Phi vốn là một đứa con trai, ẩn sâu trong lòng một tia tự ti, thành tích xuất sắc cùng khối tài sản đáng kể do cha mẹ để lại khiến anh cảm thấy có chút tự hào. Việc mất đi tình yêu nhanh chóng làm tăng thêm mặc cảm tự ti của anh, và sức mạnh mà Kinh thánh thôi miên trao cho anh đã khuếch đại niềm kiêu hãnh của anh. 

Tôi có thể kiểm soát bất cứ ai tôi muốn. 

Mẹ kiếp, đó là một tội ác, một tội ác đáng xấu hổ. 

Có lẽ ngay cả bản thân anh cũng không cảm nhận được, nhưng đồng thời, nhiều loại tâm lý gọi là tự ti, kiêu ngạo, tự phụ, tự trách mình không ngừng tranh giành nội tâm của Bạch Tử Phi, khiến anh ngày càng hoang tưởng và hoài nghi. 

Khi thôi miên Tôn Vũ Tân và con gái, anh ta có thể tự an ủi mình bằng lý do trả thù, để lại trong lòng một tia lương tâm. Nhưng sau khi vô cớ thôi miên Dương Đồng, hắn cũng không còn lý do gì để an ủi mình nữa. Thứ có thể gọi là con quỷ bên trong nhanh chóng bành trướng, nhanh chóng chiếm lấy trái tim anh trong khoảnh khắc đầu óc trống rỗng khi anh xuất tinh, khiến anh hoàn toàn rơi vào bóng tối. 

Tâm lý đen tối, dục vọng điên cuồng và trái tim vặn vẹo khiến Bạch Tử Phi càng lúc càng di chuyển phần thân dưới một cách điên cuồng. Cơ bụng dưới của hắn không ngừng đánh vào cặp mông đầy đặn của Triệu Ngọc Phi, tạo thành từng đợt da thịt đập vào cơ thể thanh tú của Triệu Ngọc Phi. Thân thể trắng như tuyết bị ép ở dưới người Bạch Tử Phi, cánh tay trắng nõn yếu ớt đặt trên giường. Thân hình mảnh khảnh gợi cảm của anh yếu ớt vùng vẫy dưới động tác của Bạch Tử Phi...

Bạch Tử Phi trong lòng không có chút vui sướng nào. Ngược lại, trong lòng hắn lại có một loại đau đớn, xót xa. Thiện chí vốn ẩn giấu trong sâu thẳm trái tim anh đã bị lôi ra một cách thô bạo, kéo ra một cách bừa bãi và chế giễu không thương tiếc. Lương tâm cuối cùng của Bạch Tử Phi: Nhìn đi, nhìn đi, đây là những gì ngươi nhận được, con khốn này hét lên sung sướng dưới người đàn ông đó, nhưng khi đến gần ngươi, nó lại giả làm ba trinh nữ và chín gã mạnh mẽ, người tốt bị ức hiếp, ngựa tốt cưỡi...

Người tốt sẽ bị người khác ức hiếp, ngựa tốt sẽ bị người khác cưỡi? 

Người tốt sẽ bị người khác ức hiếp, ngựa tốt sẽ bị người khác cưỡi! 

Trong đêm tối, hai cơ thể quyện vào nhau như hai con sâu thịt. Một cơ thể khỏe mạnh, có phần đen tối ôm lấy cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của người kia. Họ phớt lờ tiếng kêu của nhau mà chỉ bám lấy nhau, vặn vẹo mông và không ngừng va chạm, va chạm…

Khi Sun Xian đến vào ngày hôm sau, cô chỉ nhìn thấy đứa con gái bị cưỡng hiếp suốt đêm trông vẫn lười biếng và yêu đương, một cô gái xa lạ đầy những vết sẹo xanh đỏ và bị đụ đến nghẹt thở, và một người đàn ông rất quen thuộc nhưng có chút xa lạ. 

Mặc dù bề ngoài vẫn có thể nhận ra là con gái ruột của ông, nhưng mỗi cử động đều có khí chất quyến rũ và quyến rũ, giống như một thiên thần trên cao, đáng kinh ngạc và bất khả xâm phạm, giống như một ác quỷ, cám dỗ tất cả mọi người, đặc biệt là đôi mắt đó. Đôi mắt của anh ta khác với những người khác, chỉ có điểm giữa là màu đen, xung quanh thường có màu nâu, nhưng toàn bộ nhãn cầu lại đen như mực, giống như một vòng xoáy màu đen khiến ai nấy đều bị ám ảnh. 

Tôn Tiên, người không bị Bạch Tử Phi kiểm soát và vẫn còn tỉnh táo, vừa kinh ngạc vừa tức giận, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt đầy bí ẩn và quyến rũ đó, anh lại rơi vào tuyệt vọng. Anh vô thức ném chiếc cặp sang một bên, không để ý rằng con gái anh vẫn đang nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ. Anh ta chậm rãi cởi bỏ quần áo, để lộ ra da thịt xinh đẹp toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, chậm rãi bước về phía trước, như thể đang hy sinh bản thân cho ác quỷ...

Kinh thánh thôi miên, được nâng cấp lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Bắt đầu

"Này tiền bối, tiền bối, chờ ta."

Triệu Vũ Phi vừa bước ra khỏi thư viện, liền nghe thấy phía sau truyền đến một tiếng quen thuộc. Khi cô quay lại, cô thấy đó là Vương Yến, một cô gái năm cuối khoa Văn mà cô vừa gặp. 

"Ân? Yến Nghiên, ngươi cùng ta có quan hệ gì sao?" Triệu Vũ Phi mỉm cười hỏi. 

Tất nhiên, Đại học S không chỉ có một vài mỹ nhân. Ngược lại, trường đại học S có rất nhiều cô gái xinh đẹp, và Vương Yến là một trong số đó.

Đúng như tên gọi của cô ấy, Vương Yến vô cùng xinh đẹp. 

Cô ấy năm nay chỉ là sinh viên năm nhất và đã biết cách ăn mặc đẹp. Cô ấy ăn mặc thời trang, có bộ ngực cao và táo bạo. Chỉ mặc một chiếc quần ngắn nóng bỏng, cô không quan tâm đến đôi chân dài trắng như tuyết của mình bị lộ ra. Gương mặt xinh đẹp của cô luôn tràn đầy sức hút quyến rũ. Mặc dù ngoại hình của cô có thể kém hơn một chút so với các hoa khôi của trường đại học S, và mặc dù cô chỉ mới vào trường hơn nửa năm nhưng chàng trai đuổi theo váy của cô lại càng xuất sắc hơn. 

"Tất nhiên là tôi muốn hỏi anh một điều."

Vương Yến thở hổn hển chạy tới, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập khí chất trưởng thành không phù hợp với tuổi tác, trên trán lấm tấm vài giọt mồ hôi, giống như một đóa hồng mỏng manh đang nở rộ. 

"Có chuyện gì thế?"

Triệu Vũ Phi tò mò hỏi. Nhìn Vương Diễm có chút do dự, nàng cười nói: "Có chuyện gì thì cứ nói với ta. Tại sao lại ngại nói như vậy?"

“Vậy thì tôi không được chào đón.”

Vẻ do dự trên mặt Vương Yến biến mất, cô mỉm cười nói: "Anh biết tiền bối Bạch Tử Phi phải không?"

"Bạch Tử Phi..."

Thân thể thanh tú của Triệu Vũ Phi khẽ run lên, sắc mặt hơi thay đổi. Sau đó cô trở lại bình thường, trên mặt hiện lên nụ cười có chút mất tự nhiên: "Đương nhiên là có chuyện gì vậy?"

"Bạn có quen không?"

"Không sao đâu, nhưng chúng ta đã lâu rồi chưa gặp nhau."

"À... vậy thôi. Tôi muốn làm quen với anh ấy. Bạn có thể giới thiệu anh ấy cho tôi được không?"

"À? Được rồi, tôi sẽ thử. Nhưng tại sao?"

Triệu Ngọc Phi do dự một chút, sau đó đồng ý.

"Này, cậu không biết à? Gần đây Bạch Tử Phi đã xảy ra chuyện gì vậy?" 

"Có chuyện gì thế?"

"Trời ơi, cậu không biết đâu, Bạch Tử Phi gần đây khá nổi tiếng đấy. Cậu ấy không chỉ đoạt giải hùng biện giỏi nhất trong cuộc thi hùng biện tiếng Anh dành cho sinh viên cấp tỉnh của chúng tôi mà còn là MVP của cuộc thi bóng rổ đại học cấp tỉnh. Cậu ấy chơi piano rất giỏi. Lúc trước khi nhóm học sinh Pháp đến đây, giáo viên người Pháp ở đó đã nói rằng tiếng Pháp của Bạch Tử Phi còn chân thực hơn nhiều người Pháp. Hiện giờ Bạch Tử Phi là nam sinh hấp dẫn nữ sinh nhất trường."

"Chính là nó..."

Triệu Ngọc Phi ngơ ngác, tự lẩm bẩm. 

"Chưa chỉ có vậy, ngươi biết đấy, ta còn nghe nói Bạch Tử Phi còn có một vị khác đặc biệt lợi hại, ngươi có muốn biết không?"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Vương Yến hiện lên một tia thần bí, cô dựa sát vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Triệu Vũ Phi, nhẹ giọng nói. 

"Cái gì."

Triệu Vũ Phi âm thầm kinh hãi. Cô không biết chỉ trong vòng chưa đầy một năm, Bạch Tử Phi đã thay đổi nhiều như vậy.

"Kỹ năng phân tích chứng khoán." 

Trên mặt Vương Yến lộ ra một tia khao khát, nói: "Nghe nói Bạch Tử Phi gần đây trên thị trường chứng khoán kiếm được rất nhiều tiền, mặc dù không biết hắn có bao nhiêu tiền, nhưng nhìn hắn mua nhà ở Chu Lâm, liền biết hắn nhất định giàu cỡ nào."

"Rừng Tre? Không, là hắn mua?"

“Tôi không chắc lắm, nhưng hình như là phủ Quảng Lăng dưới chân núi Phong Sơn.”

"Ôi chúa ơi, không."

Triệu Ngọc Phi lúc này thực sự sợ hãi. Rừng Tre là một trong những nơi cư trú tốt nhất ở tỉnh S. Tuy thuộc cùng một “Rừng Tre” nhưng lại không tập trung như các khu dân cư thông thường. Chúng được đặt theo tên của Bảy hiền nhân của Rừng Tre. Có tổng cộng bảy cụm biệt thự, mỗi cụm nằm ở S. Bảy địa điểm khác nhau trong tỉnh được gọi chung là “Rừng tre”, không một cụm biệt thự nào mà người giàu bình thường có thể mua được. Triệu Ngọc Phi ban đầu nghe nói Bạch Tử Phi kiếm được rất nhiều tiền trên thị trường chứng khoán. Ban đầu cô nghĩ rằng anh sẽ có thể kiếm được hàng chục hoặc hàng triệu, nhưng cô đã rất sốc khi nghe tin anh mua một rừng tre. 

Quảng Lĩnh Cư nằm dưới chân núi Fengshan và là nơi đắt giá nhất trong rừng trúc. 

"Anh không biết gần đây anh làm gì, việc này rất nhiều người biết. Tôi nghe nói anh ta mở tài khoản ở nước ngoài. Anh cũng biết ở nước ngoài không có giới hạn hàng ngày. Anh ta không nói cho người khác biết về hoạt động của mình trên thị trường chứng khoán, nên tôi không biết anh ta có bao nhiêu tiền. Nhưng tóm lại, nó khá đáng kể."

Triệu Vũ Phi trầm mặc, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại cảm giác kỳ quái. Cô vẫn tự hào về thành tích của mình trong khoảng thời gian này, nhưng cô không ngờ rằng Bạch Tử Phi lại đạt được thành tích như vậy. 

Năm ngoái, với sự giúp đỡ của Chu Xuyên, Triệu Ngọc Phi đã có được giấy phép hành nghề luật sư. 

Đây cũng là một lối thoát cho chính mình. 

Dù sao văn học cũng khó có thể sống sót, hơn nữa trong tay có mấy tấm bằng cấp, cho dù sau này Chu Xuyên có vứt bỏ cô, cô cũng sẽ không lấy được gì. 

Tất nhiên, cô ấy có thể vượt qua kỳ thi phần lớn là do Chu Xuyên đã tiêu rất nhiều tiền vào giữa chừng. Nếu không thì cô ấy không phải là thiên tài. Làm sao cô có thể chỉ dùng một năm thời gian rảnh rỗi để hoàn thành việc mà người khác phải mất ba hoặc bốn năm mới hoàn thành được. 

Hiện tại, qua sự giới thiệu của Sở Xuyên, tôi đang làm việc bán thời gian ở một công ty luật. 

"Còn một điều nữa, quan trọng nhất là tôi nghe nói Bạch Tử Phi đã đi khám sức khỏe cách đây không lâu. Khi kiểm tra ở đó, người ta nói chiều cao 13, 4 cm không cương cứng, nếu anh ấy hưng phấn thì sẽ như thế nào?"

Vương Diễm trong mắt lóe lên hưng phấn, nàng không chút do dự nói: "Chính là như vậy, ta không biết như thế nào lan truyền, khiến hắn càng thêm nổi tiếng. Đừng như vậy, ta nói cho ngươi biết, chuyện này rất quan trọng. Hehe, ta cũng nghe nói hắn đã từng bị đá, cũng không biết bạn gái ban đầu của hắn là ai. Hắn thật sự không biết trân trọng."

Chỉ có Vương Yến, người luôn táo bạo, mới có thể nói điều này. Triệu Ngọc Phi tuy không còn trinh nữ, nhưng khi nghe những lời nói táo bạo của Vương Diễm, cô đỏ mặt đỏ mặt, nhưng đồng thời, sự mất mát trong lòng càng tăng lên. 

Không có nhiều người biết chuyện đã xảy ra giữa cô và Bạch Tử Phi, tất cả chỉ vì cô chưa bao giờ nghĩ đến việc hẹn hò hòa bình với Bạch Tử Phi. 

Dưới sự hướng dẫn có chủ ý của cô, mối quan hệ giữa hai người trở nên rất trầm lắng và ít người biết rằng hai người đã hẹn hò từ lâu. 

Hơn nữa, mối quan hệ của anh và Chu Xuyên rất nổi tiếng, Vương Yến cho rằng anh đã có bạn trai nên không ngần ngại tìm đến cô để hỏi thăm về Bạch Tử Phi, người rất quen thuộc với cô. 

Và chỉ có cô biết Chu Xuyên là một tay chơi chuẩn mực. Anh ta mất trinh khi còn rất trẻ, và hành vi phóng túng trong nhiều năm đã khiến cơ thể anh ta trở nên trống rỗng. 

Dù khi mới sinh ra anh đã có thân hình tốt nhưng anh phải nhờ đến thuốc để hỗ trợ trên giường. 

Anh luôn bực bội mỗi khi ở bên cô, và chỉ có anh mới biết cảm giác khó chịu đó. Khi Vương Yến kể lại chuyện quá khứ giữa mình và Bạch Tử Phi, cảm giác mất mát mờ nhạt trong lòng cô càng mạnh mẽ hơn một chút. 

"Này, nói cho tôi biết, bạn có thể giúp tôi được không?"

Triệu Ngọc Phi thấy Vương Yến nhìn nàng chờ đợi, không tìm được lý do thích hợp nào để từ chối nên gật đầu đồng ý. 

"Chuông..."

"A...Sư phụ...Sư phụ...mạnh lên...à...đụ tôi...đụ tôi...đụ tôi...ahhh..."

"Chuông..."

"Ồ ồ ồ... vậy... tuyệt quá... Tôi sắp chết... tôi sắp... à... vậy... tốt... à... tôi sắp chết... Ồ ồ... tôi sắp chết..."

Trong một căn phòng ở Quảng Lăng, cơ thể gợi cảm phủ đầy mồ hôi của Tôn Tiên đột nhiên run lên. Cô ngước chiếc cổ dài trắng như tuyết lên và phát ra một tiếng rên rỉ như đang khóc. Sau đó cô ngã nhẹ nhàng trên thảm đỏ. Sau khi bị tàn phá, âm đạo của cô thỉnh thoảng vẫn rỉ ra những giọt chất lỏng màu trắng.

"Chuông..."

"Tsk! Thật khó chịu!" 

Bạch Tử Phi chộp lấy chiếc điện thoại không ngừng kêu gào, đóng lại, ném sang một bên. Sau đó, anh ta kéo Dương Đồng đang nằm sau lưng mình, không ngừng dùng cặp vú mềm mại dụi lưng vào háng. Anh ta vung con cặc vẫn còn cứng của mình, nhắm vào khe đang nhỏ giọt tinh dịch, xoa hai lần rồi đâm mạnh vào khiến cô gái dưới háng anh ta rên rỉ như một con đĩ. 

Sau khi Dương Đồng bị Bạch Tử Phi cưỡng hiếp bừa bãi, bị thương nặng, nhưng khi tỉnh lại một chút, cô nhìn thấy đôi mắt của Bạch Tử Phi như xoáy nước đen, cả trái tim như tan nát. Cô trở nên trống rỗng, không có gì cả, để Bạch Tử Phi ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng chậm rãi đặt từng dấu hiệu vào tai cô, nhanh chóng trở thành một công cụ khác để Bạch Tử Phi giải phóng ham muốn tình dục của mình. 

Khi khả năng thôi miên của Bạch Tử Phi lại được nâng cấp lên thôi miên cao cấp, điểm khác biệt lớn nhất là nó có thể ảnh hưởng và thậm chí kiểm soát những người vẫn còn tỉnh táo ở mức độ rất lớn. 

Trước đó, nếu Bạch Tử Phi muốn làm gì những người phụ nữ đó, anh chỉ có thể làm điều đó sau khi họ rơi vào sự điều khiển thôi miên của anh, nhưng họ sẽ trở lại trạng thái ban đầu khi tỉnh dậy. 

Tuy nhiên, vẻ ngoài bị thôi miên của họ không thể xuất hiện trước mặt người khác, nếu không, chưa kể đến thái độ dâm ô của họ đối với Bạch Tử Phi, người sẽ để anh ta chơi với mình, bản thân họ sẽ không còn khả năng hòa hợp với người khác, giống như một con rối. 

Đó là lý do tại sao anh ấy dùng bùa để trở thành bạn trai của Tôn Vũ Tân, sau đó nỗ lực trở thành bạn của Dương Thông. Tất cả những gì anh muốn là một lý do để ở lại với họ thường xuyên mà không làm dấy lên nghi ngờ trong những người biết anh. Tuy nhiên, do thành tích gần như hoàn hảo ở trường nên mối quan hệ của anh với Dương Thông, Tôn Vũ Tân và những người khác chưa bao giờ được người khác biết đến. 

Nhưng khi thôi miên lại thăng cấp, Bạch Tử Phi đã đủ để ảnh hưởng đến cá nhân đang trong trạng thái tỉnh táo. Tuy rằng không phải 100% khống chế, nhưng cũng đủ để khiến ba nữ nhân Tôn Vũ Hinh trong trạng thái tỉnh táo trở thành đồ chơi của hắn, đối với hắn mà nói, như vậy là đủ. 

Khi Bai Zifei phát hiện ra kỹ năng thôi miên của mình đã được cải thiện trở lại, anh ta đã điều khiển Tôn Tiên và Dương Thông mà không cần suy nghĩ, đồng thời khắc sâu khái niệm "nô lệ tình dục" vào tâm hồn họ, khiến họ phải tuân theo anh ta ngay cả khi họ còn tỉnh táo. Nhưng có lẽ chính Bạch Tử Phi cũng không biết, hắn tựa hồ không có ý niệm nào có thể hoàn toàn khống chế Tôn Ngọc Hinh. 

Với khả năng thôi miên được nâng cao hơn nữa và thành công hết lần này đến lần khác với Tôn Tiên, con gái của cô và Dương Thông, Bạch Tử Phi dần cảm thấy thật nhàm chán khi chỉ sử dụng thôi miên để cưỡng hiếp những người phụ nữ mà anh ta nghĩ đến. Điều này khiến Tôn Vũ Tân và Dương Thông tung tin đồn ở Đại học S. Dưới sự điều khiển của hai mẹ con Tôn Hiến, thực lực vượt xa Chu Xuyên, chỉ trong vòng hơn nửa năm, Bạch Tử Phi bỗng nhiên trở thành một thiên tài ôn hòa. 

Đương nhiên, Bạch Tử Phi không có thời gian làm những việc đó. Mặc dù sức mạnh tinh thần của anh ấy vượt xa người thường và anh ấy không thể học được bất cứ điều gì nhanh chóng, nhưng anh ấy không muốn lãng phí thời gian cho những thứ đó. Dinh thự Quảng Lăng cũng được mua bằng tiền của Tôn Hiển. Với giá trị tài sản ròng hiện tại của cô, thậm chí mười căn nhà ở Quảng Lăng cũng chỉ như hạt muối. 

Dưới tác động bạo lực dường như vô tận của Bạch Tử Phi, Dương Thông không thể cầm cự được lâu. Anh ta nhanh chóng bị đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn, và con cặc cứng như sắt đâm mạnh vào. Cô gái săn chắc nhanh chóng run rẩy, cơ bắp co giãn run rẩy, dẫn đến một cao trào không xác định. 

"Tsk, điều đó thực sự vô dụng."

Bạch Tử Phi liếc nhìn Tôn Tiên và con gái của anh ta, người đã bị anh ta đánh bất tỉnh, chửi rủa, và đẩy mạnh thêm vài lần nữa mà không kiềm chế được bản thân. Phần thân dưới của anh tê dại một lúc, sau đó anh bắn một dòng tinh dịch nóng hổi vào âm đạo bị tra tấn và sưng tấy của Dương Đồng. 

Sau đó phát ra một tiếng "sóng", hắn rút con cặc hơi mềm ra, liếc nhìn chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ thịt của Dương Thông, cười dâm đãng, buông vòng eo thon gọn và đàn hồi của Dương Thông ra, để cho mỹ nữ thở hổn hển bị kích thích bởi hơi nóng nóng bức rơi xuống đất. Cô bước sang một bên và nhặt chiếc điện thoại di động mà cô đã ném sang một bên. Vừa chiêm ngưỡng khung cảnh dâm đãng trong phòng, cô vừa nhìn vào ID người gọi trên cửa sổ. 

"Hả? Là cô ấy à?"

Nhìn thấy ID người gọi của Triệu Vũ Phi, Bạch Tử Phi chớp mắt ngạc nhiên: Làm sao có thể là người phụ nữ này? 

Hít sâu một hơi, Bạch Tử Phi điều chỉnh tâm tình, ấn nút trả lời. 

"Xin chào? Đây có phải là Ah Fei không?"

A Phi? 

Bạch Tử Phi cười lạnh, con khốn này thật đúng là có gan mà kêu một tiếng trìu mến như vậy. 

Thật kinh tởm. 

"Xin chào, Fei?"

Thấy Bạch Tử Phi không trả lời, hắn có chút do dự kêu lên. 

“…À, là tôi đây.”

Bạch Tử Phi nhanh chóng điều chỉnh cảm xúc, dùng giọng nói có chút bất ngờ, có chút hưng phấn nhưng vẫn kiềm chế được bình tĩnh. 

“A, dạo này cậu thế nào rồi?”

"Ừ, không tệ."

Bạch Tử Phi cố ý im lặng một lúc mới nói bằng giọng nhẹ nhàng đó. 

"Thật ra gần đây cậu có thời gian không? Tôi có một người bạn cùng lớp muốn làm quen với cậu."

"Bạn cùng lớp? Bạn có biết tôi không?"

Bạch Tử Phi lúc này thật sự có chút cau mày. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

"À, tôi tên là Vương Ngôn. Anh ấy có thể, ừm... nói thế nào nhỉ, có ấn tượng tốt với anh. Anh ấy muốn làm quen với anh. Ngày mai chúng ta ra ngoài nhé."

"Ồ, xin lỗi, ngày mai tôi có việc phải làm." 

Sau đó, điện thoại bị cúp máy.

"Hả?"

Triệu Vũ Phi có chút kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên Bạch Tử Phi từ chối cô. Cô kinh ngạc nhìn chiếc điện thoại đã cúp máy, nhất thời không nói nên lời. 

Dù đã bỏ rơi người đàn ông bên kia điện thoại nhưng khi người kia cúp máy với giọng lạnh lùng, trong lòng tôi vẫn có một cảm giác khó tả. Đặc biệt là khi tôi vừa biết được đối phương dạo gần đây đột nhiên trở nên tốt như vậy, cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ hơn.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" 

Nhìn thấy Triệu Vũ Phi vẻ mặt có chút lo lắng đặt điện thoại xuống, Vương Diễn có chút mong đợi nói. 

"Xin lỗi, tôi không hẹn trước. Ngày mai anh ấy có vẻ bận."

Triệu Ngọc Phi không biết vì sao có chút cáu kỉnh, không kiên nhẫn nói: “Lần sau tôi sẽ giúp cậu tìm thời gian hẹn hò với anh ấy.”

Sau đó, không đợi Vương Yến nói thêm gì nữa, cô quay người rời đi.

"A...ah...Sư phụ...Sư phụ...Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...Tôi...sẽ...chết lần nữa..."

Sau khi Bạch Tử Phi cúp điện thoại, hắn tùy ý đón Dương Đồng, người đã dần lấy lại bình tĩnh. Anh ta cầm con cặc đang bừng bừng lửa giận bằng một tay, nhét thật mạnh vào và bắt đầu đâm một cách tuyệt vọng. 

Do nhiều năm tập luyện liên tục nên thân hình của Dương Thông khác hẳn với Tôn Tiên và con gái. Cơ thể duyên dáng đầy đàn hồi và trông rất săn chắc và tràn đầy năng lượng. Bạch Tử Phi đang ấn vào háng hắn, nắm lấy thân hình ngày càng trưởng thành săn chắc khác hẳn với hai người kia, cảm nhận được thịt trên tay còn đàn hồi hơn cả Tôn Hiến. Nhìn Dương Đồng hai mắt mờ mịt, mặt đỏ bừng, không ngừng rên rỉ đầy dục vọng dưới thân, trong lòng dâng lên một niềm vui khó tả. 

"Tôi muốn hai con khốn đó làm việc với con điếm này kể từ bây giờ."

Bàn tay Bạch Tử Phi dùng sức giữ chặt Dương Đồng, thân dưới của hắn hung hăng đập mạnh vào lỗ thịt hồng hào của Dương Đồng. Hắn nhớ tới trước đây Triệu Ngọc Phi từng nhắc tới Vương Diễm những gì, trong lòng có một loại cảm giác khó giải thích. 

Đúng là một con mồi bất ngờ. 

Bạch Tử Phi cũng đã gặp Vương Yến hai lần. Dù hiện tại anh đã có 3 mỹ nhân hàng đầu là Tôn Tiên, Tôn Vũ Tân và Dương Thông nhưng vẫn khó có thể quên một hot girl như Vương Yến. Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và vẻ đẹp gợi cảm của Vương Yến. Cảm nhận được cơ thể thanh tú, một làn sóng ham muốn đột nhiên dâng lên từ bụng dưới. Nghĩ đến Triệu Ngọc Phi, cảm giác khó chịu lại ập đến, con cặc càng ngày càng cương cứng, giống như một chiếc đóng cọc, đâm vào trong âm đạo trơn trượt của Dương Đồng. 

"À... tốt quá... tốt quá... quá... tốt quá... mạnh hơn... mạnh hơn... ah... ồ... ah... tôi đi... tôi đi... tôi đi... ah... ah..."

Bạch Tử Phi nhìn thân hình bụ bẫm run rẩy của Dương Thông, bộ ngực săn chắc, cái bụng phẳng lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng, lộ ra một tia dục vọng, rồi liếc nhìn con cặc vẫn cứng như sắt của mình. , chế nhạo, không để ý đến Zhengjiao đang thở hổn hển, Dương Đồng yếu ớt ngã xuống thảm, không chịu nổi sự nuông chiều nữa mà múa con cặc dày đặc nóng bỏng của mình rồi đút vào âm hộ sưng tấy đỏ bừng của Dương Đồng. 

Dương Thông còn chưa nguôi ngoai khoái cảm cực khoái, lại cảm nhận được một vật lạ tác động vào phần dưới cơ thể, không khỏi phát ra từng đợt tiếng hét hoang dã từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhưng giọng nói đã hơi khàn khàn. 

"Chết tiệt, đúng là một thứ khốn kiếp."

Bạch Tử Phi vặn cái eo rắn chắc của mình và dùng toàn lực đập vào âm hộ đầy đặn của Dương Thông. Anh không còn kiềm chế được ham muốn của mình và cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mãnh liệt phát ra từ cặc mình. Anh nằm xuống, đến gần khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm những giọt mồ hôi mịn của Dương Đồng. Anh ngậm một ngụm vào cái miệng nhỏ đang phát ra những âm thanh tục tĩu. Sau khi nếm nó bằng chiếc lưỡi dày và dày của mình, anh ta ngẩng đầu lên với một nụ cười dâm đãng. 

Lúc này, dưới háng cô gái lại run lên. Sau khi trải qua mấy lần đạt cực khoái, Dương Đồng hoàn toàn không thể chịu đựng được cuộc chiến kéo dài và lại một lần nữa bị đẩy lên cao trào mới. Bạch Tử Phi cau mày, hừ lạnh một tiếng. Eo hắn không ngừng chuyển động, đầu tựa vào Dương Đồng tai. Giữa tiếng rên rỉ đầy nước mắt của Dương Đồng, hắn nhẹ giọng nói: "Con đĩ, ngươi thật sự là vô dụng."

"À... ừ... à... ồ..."

"Nhưng bây giờ ba người các ngươi thực sự không thể làm được."

"Ồ...ah...ồ...ồ...ah..."

"Nhưng, chẳng bao lâu nữa, sẽ có một... tiếng rít mới..."

Vừa nói xong, một dòng chất lỏng nóng khác lại đổ lên quy đầu của anh. Bạch Tử Phi vốn không cố ý khống chế ham muốn của mình, cuối cùng cũng không nhịn được nữa, một dòng tinh dịch đặc quánh bắn thẳng vào tử cung của Dương Đồng. 

"Ồ... à..."

Đầu óc Dương Đồng vốn đã trống rỗng, lại bị Bạch Tử Phi đánh thức lần nữa. Anh ta hét lên một tiếng dâm dục, đôi mắt trợn trắng, cơ thể săn chắc và thanh tú run lên, cơ thể xinh đẹp nổi lên một làn sóng da thịt lộng lẫy, sau đó anh ta ngất đi. 

"Phi Nhi..."

Bạch Tử Phi nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm xuất tinh trước khi mở mắt. Trong lòng anh dâng lên một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. Anh lơ đãng nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng rất nhanh sau đó đã bình phục và đáp xuống thân thể xinh đẹp như vũng bùn trên giường. Khịt mũi lạnh lùng, anh ta ôm lấy Tôn Tiên và con gái đang ngủ say ở một bên, xếp hai cô gái lại với nhau, đặt một đùi của Tôn Vũ Tân lên trên vai cô, rồi lại đẩy mạnh vào...

"Chào dì."

"Ân? Là Đồng Đồng tới đây cùng Ứng Anh chơi sao? Hắn ở trong phòng."

"Được rồi, cảm ơn dì."

Dương Đồng trên mặt nở nụ cười ngọt ngào. Người phụ nữ đứng trước mặt cô là Trương Phi Lâm, hàng xóm hiện tại của Bạch Tử Phi và những người khác. Cô cũng là mối tình đầu của anh rể Sở Xuyên, Lý Vũ. Hai người đã hẹn hò được mười bảy tám năm, Trương Lâm Phi cũng sinh cho Lý Ngọc một cô con gái. Bây giờ Lý Ngọc đều đặn hàng tháng gửi tiền cho Trương Phi Lâm nên dù đã ba mươi tuổi nhưng trông vẫn rất quyến rũ. 

Từ nửa năm trước, Bạch Tử Phi đã cố gắng tìm cách liên lạc với gia đình Chu Xuyên, nhưng Tôn Hiến chưa bao giờ có bất kỳ tình bạn nào với Sở Độyệt Xuyên. 

Sở Độyệt Xuyên luôn đặc biệt chú ý tới những gương mặt xa lạ xung quanh mình. 

Lâm Tú Na và Sở Mỹ Na suốt ngày ở nhà không ra ngoài, Lý Vũ cũng là loại người thận trọng. 

Bạch Tử Phi từng yêu cầu Tôn Tiên cố gắng liên lạc với anh ta, và Lý Vũ luôn có hai vệ sĩ đi cùng ngay cả khi anh ta đối mặt với một phụ nữ. Bạch Tử Phi không muốn trực tiếp công kích Sở Độyệt Xuyên. Dù sao đối phương cũng là phó thị trưởng, tin tức trong tay chưa chắc có thể làm gì được hắn. Cho đến sau này, Tôn Vũ Tân tình cờ phát hiện ra Trương Phi Lâm và con gái cô. Bạch Tử Phi vui mừng khôn xiết. Anh ta ngay lập tức trả tiền căn nhà trên lầu cho Trương Phi Lâm và những người khác, rồi từ từ bước vào cuộc sống của mẹ con Trương Phi Lâm. 

Chẳng bao lâu, Dương Thông và Tôn Vũ Tân trở thành bạn tốt của con gái Trương Phi Lâm, Tôn Tiên đã gặp Lý Vũ vài lần. 

Không phải Bạch Tử Phi không có nghĩ tới dùng thôi miên trực tiếp khống chế mấy người, nhưng thứ nhất, hắn cảm thấy chơi như vậy rất nhàm chán, thứ hai, hắn cũng lo lắng làm như vậy hậu quả. 

Suy cho cùng, trước đây hai gia đình không có quan hệ gì với nhau nhưng bỗng nhiên lại trở nên rất thân thiết. Đối với những chính trị gia trong giới quan chức có khứu giác nhạy bén hơn chó, người khác rất dễ tìm ra khuyết điểm. 

Nếu có người nghi ngờ việc này và điều tra, thì Bạch Tử Phi, người vốn chẳng có gì ngoài mấy căn nhà, nay lại trở thành khách quen lên xe của mẹ con Tôn, chắc chắn sẽ trở thành đối tượng đáng nghi nhất. Anh không muốn đặt mình vào nguy hiểm. Cho dù anh ấy có nghĩ về nó nhiều hơn một chút thì vẫn tốt hơn là không nghĩ gì cả. 

"Chị Dương? Chị đã lâu không đến đây."

Dương Đồng vừa mở cửa bước vào, liền nhìn thấy một cô gái có vẻ ngoài dễ thương đang đi về phía mình với nụ cười ngọt ngào trên môi. 

Dương Đồng tuy biết cô gái này chỉ mới mười sáu tuổi nhưng mỗi lần nhìn thấy cặp thịt viên khổng lồ trên ngực cô đều không khỏi ghen tị. Sau khi bị Bạch Tử Phi khống chế, sự đố kỵ này đã biến thành ghen tị. 

Người đến không ai khác chính là Lý Anh Anh, con gái của Lý Vũ và Trương Lâm Phi. Tuy khí chất thanh xuân không hề phai nhạt trên khuôn mặt trắng như ngọc của cô, nhưng bộ ngực to run rẩy trên ngực cũng đủ khiến nhiều phụ nữ trưởng thành không kìm được ghen tị, huống chi là một cô gái trẻ như Dương Đồng mới trưởng thành được khoảng nửa năm. 

"Tôi đang ở đây ngay bây giờ."

Dương Đồng cười như hoa, giống như thường ngày. Lý Anh Anh không hề biết rằng cô gái xinh đẹp trước mặt này chứa đầy những linh hồn tà ác độc ác và đang lên kế hoạch chống lại cô. 

"Nhưng tôi đang tức giận."

Lý Anh Anh cố ý bĩu môi, tựa hồ rất không hài lòng. 

"Đó là nó."

Dương Đồng trên mặt lộ ra nụ cười nịnh nọt: "Gần đây tôi phát hiện được một địa điểm rất thú vị, chị tôi sẽ dẫn cậu đến đó ngay, đây có thể coi là một lời xin lỗi được không?"

"Một nơi vui vẻ? Nó ở đâu?"

Lý Anh Anh vốn là muốn làm nũng, nhưng không ngờ Dương Đồng lại nói ra sự thật. Cô vô thức mở to đôi mắt to sáng ngời và tò mò nói.

“Anh sẽ biết khi tới đó.” 

Dương Đồng âm thầm vui vẻ. Anh không ngờ chủ đề này lại được đưa ra một cách suôn sẻ như vậy. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của Lý Anh Anh, cười nói: "Vậy thì đi thôi. Nhân danh em gái anh, anh đảm bảo em sẽ không bao giờ thất vọng."

"Được rồi được rồi, nếu em nói dối anh, anh sẽ không gọi em là chị nữa."

Đôi mắt sáng của Lý Anh Anh mở to, cô đồng ý trong khi vỗ tay và nhảy lên vì sung sướng. Khi Li Yingying nhảy lên, cặp vú khổng lồ trước ngực cô cũng tạo ra những gợn sóng chói mắt. 

“Tôi hứa từ giờ trở đi cậu sẽ gọi tôi là chị.”

Dương Đồng liếc nhìn con thỏ ngực đang nhảy lên ngực Lý Anh Anh có chút ghen tị, nói một cách chơi chữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 thôi miên không hiệu quả? (thượng đẳng)

"Ánh Liên, chờ một chút."

"Sao? Có chuyện gì à?"

"Ngày kia là sinh nhật của Tôn Vũ Tâm, con gái của chủ tịch tập đoàn Ngọc Tân, có một bữa tiệc, bọn họ hy vọng ngươi có thể tới."

"Hả? Tại sao, chắc là chủ tịch hoặc tổng giám đốc."

"Tôi không rõ lắm, hình như đối phương bảo cậu tới đó, cậu có thể hỏi tổng giám đốc."

"Ồ, được rồi."

Trong văn phòng của tập đoàn Fengxin, một nhân viên cổ trắng chuyên nghiệp đầy quyến rũ thành thục nhìn tấm thiệp mời trong tay, đôi lông mày tuấn tú khẽ cau lại, đôi mắt trí tuệ có chút mệt mỏi. 

Với thế mạnh của Tập đoàn Yuxin, dù muốn hợp tác kinh doanh với Tập đoàn Haiyu cũng không cần phải lòng vòng. 

Bạn có muốn thiết lập mối quan hệ với nhà họ Chu không? 

Tuy nhiên, với sức mạnh của Tập đoàn Yuxin, việc họ làm được điều này thực sự rất hiếm. Họ không liên quan đến tỉnh sao? 

Tập đoàn Yuxin có vấn đề gì không? Hay có điều gì đó không ổn với những người ủng hộ họ? 

Thiếu nữ xinh đẹp chỉ lặng lẽ ngồi đó, chậm rãi suy nghĩ về những tình huống có thể xảy ra. Buổi chiều trôi qua nhanh chóng. Dù suốt buổi chiều không làm gì nhưng thiếu nữ xinh đẹp cũng không bận tâm gì cả. Cô biết lý do tại sao Tập đoàn Fengxin thuê cô, nên thỉnh thoảng mắc phải những sai sót nhỏ cũng không phải là vấn đề. 

"Đại Xuyên, ngươi cảm thấy ta có nên đi không?"

Đêm hôm đó, trong một biệt thự nhỏ xinh đẹp, người phụ nữ xinh đẹp này vừa chăm chỉ xoa bóp vai cho một ông già khoảng sáu mươi tuổi vừa hỏi. 

"Đi xem xem."

Ông lão nhắm mắt lại, suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: “Theo tôi được biết, tập đoàn Yuxin dường như không có vấn đề gì về tài chính. Họ đã đầu tư vào Hoa Kỳ cách đây không lâu và rất suôn sẻ. Tôi muốn mời cậu chỉ để tỏ thiện chí với Lão Chu và đầu tư. Cậu tới thăm dò thái độ của họ, đừng hứa hẹn gì, cũng đừng từ chối bất cứ điều gì. Dù sao, nếu cậu có thể nhận được sự giúp đỡ từ tập đoàn Yuxin, điều đó sẽ rất có ích cho cả Lão Chu và tôi.”

"Được rồi."

Người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười quyến rũ, cúi xuống và kẹp cái đầu hói của ông già bằng bộ ngực đầy đặn của mình. Cô nói với giọng quyến rũ, giọng nói ngọt ngào và béo ngậy: "Đại Xuyên, nhìn xem, đã muộn như vậy rồi..."

Vừa nói, đôi bàn tay mảnh khảnh vốn đặt trên vai ông lão từ từ trượt xuống cơ thể như xương sườn của ông lão, từ từ khơi dậy những ham muốn sâu thẳm trong tâm hồn ông lão.

Ông già sớm không thể kiềm chế được nữa. Anh cầm lấy một chiếc lọ nhỏ trên chiếc tủ thấp bên cạnh, đổ ra ba viên thuốc nhỏ màu xanh lam rồi cho vào miệng. Anh ta còn chộp lấy một chiếc roi làm bằng chất liệu không rõ trên tủ thấp. Với một tiếng gầm trầm, anh ta đẩy người phụ nữ quyến rũ xuống sàn và giơ cao đôi tay khô héo của mình. Chẳng bao lâu, trong biệt thự vang lên từng đợt tiếng rên rỉ dâm đãng của phụ nữ, kéo dài suốt nửa đêm...

"Xin chào, chào mừng."

Hai ngày sau, lúc bảy giờ tối, trước cổng khách sạn thuộc sở hữu của tập đoàn Yuxin, một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ sườn xám trắng trơn bước ra khỏi xe duyên dáng, mái tóc đen được búi thành búi, trên mặt nở nụ cười quý phái và tao nhã. Cô đưa lời mời cho người gác cửa gật đầu và cúi đầu, rồi bước đến sảnh tiệc dưới sự dẫn đường của đối phương. 

Phía sau tấm gương lớn đối diện với tiền sảnh, một người đàn ông và người chủ trì bữa tiệc đang nhìn cô qua tấm gương kính một chiều, trong căn phòng nhỏ này phát ra một âm thanh "ù ù" cực kỳ nhẹ. 

"Cô ấy là Tô Anh Liên?"

Bạch Tử Phi cười nói, một tay nhẹ nhàng xoa xoa cái mông đầy đặn của Tôn Hiển. Để tránh làm nhăn quần áo đối phương, anh không dùng chút sức nào, nhưng hai má Tôn Hiển vẫn đỏ bừng, cô nhìn khó thở không chịu nổi. 

"Đúng, cô ấy là Tô Anh Liên, bà chủ của tập đoàn Haiyu và là mẹ kế của Lý Vũ."

Tôn Tiên mặc một chiếc sườn xám màu xanh hồ bó sát, làm nổi bật những đường cong tuyệt đẹp của cô. Dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn tựa như có thần thông của Bạch Tử Phi, đôi mắt cô mờ đi, toàn thân suy nhược. Cô tựa vào người Bạch Tử Phi, cố gắng không ngã xuống. 

"Hừ, 62 tuổi khốn nạn, cưới mỹ nhân 33 tuổi, các ngươi nhà giàu, các ngươi mỹ nữ, thật sự là chết tiệt, chết tiệt..."

Vừa nói, trong mắt Bạch Tử Phi hiện lên tia sáng cùng lửa giận, bàn tay to lớn theo bản năng nắm chặt một nắm, khiến mỹ nhân trong ngực phát ra một tiếng rên lớn. 

"Ngươi nói, nữ nhân này tuổi tác còn nhỏ hơn nhi tử của nàng, không biết lão phu như thế nào thỏa mãn hắn, nàng có thể để cho nhi tử của hắn làm sao?"

Bạch Tử Phi liếc mắt nhìn nữ nhân đỏ bừng trong ngực, trong lòng khẽ động. Nếu không phải hắn chuẩn bị tham dự bữa tiệc, hắn nhất định muốn đè nát mỹ nữ trong vòng tay mà đụ cô thật mạnh. 

"Hôm nay ta sẽ để tên Lý Đại Xuyên kia làm một tên khốn nạn thực sự."

Bạch Tử Phi chăm chú nhìn thân hình mảnh khảnh của Tô Anh Liên biến mất trong hành lang dẫn tới bữa tiệc, thấp giọng nói. 

Nói xong, anh buông Tôn Tiên ra. Đột ngột mất đi chỗ dựa, đôi chân của người đẹp khuỵu xuống và cô ngã xuống đất. Cùng lúc đó, có một âm thanh nhỏ của một vật cứng rơi xuống đất. 

"Cái gì, nó rơi ra à?"

Nhìn nữ nhân ngã trên mặt đất hồi lâu không đứng dậy được, trong mắt Bạch Tử Phi hiện lên một tia kiêu ngạo và ham muốn, hắn nở nụ cười dâm đãng nói. 

“Vâng, thưa Thầy…”

"Đừng lo lắng về điều đó, hãy ngồi đây một lúc và nghỉ ngơi."

Bạch Tử Phi chậm rãi nói, trên môi nở nụ cười. 

"Rất nhiều, cảm ơn sư phụ."

"Nhưng trong thời gian cậu nghỉ ngơi."

Bạch Tử Phi cởi khóa quần, lấy ra con cặc hơi mềm của mình, thô bạo nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ thành thục xinh đẹp đang nằm khập khiễng trên mặt đất, bắt đầu bơm chậm rãi...

"Dương chị, cảm giác như thế này thật kỳ lạ..."

Lý Anh Anh rất không quen mặc váy dạ hội màu vàng ngỗng, để trần bờ vai trắng nõn, bộ ngực nặng trĩu bị áo choàng nâng lên, để lộ ra phần nhỏ bộ ngực trắng nõn mềm mại. Một khe núi sâu hình thành giữa hai khối thịt khổng lồ. 

Ánh mắt tham lam của những người đàn ông xung quanh khiến Lý Anh Anh, người chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cảm thấy rất khó chịu. Cô xấu hổ và lo lắng giấu nửa người sau lưng Dương Đồng, nhẹ giọng nói. 

"Không sao đâu."

Trên mặt Dương Đồng hiện lên một nụ cười quyến rũ. Hôm nay cô mặc một chiếc váy đen gợi cảm, để lộ hai chân thon và thẳng. Nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt khiến cô ấy hấp dẫn không kém cô gái ngực khủng bên cạnh. 

"Bạn đang ở đây."

Trong lúc Dương Đồng đang an ủi Lý Anh Anh có chút bất an thì Bạch Tử Phi mặc lễ phục màu xanh lam đi tới, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt bước tới. Anh bước đi với một vẻ quyến rũ điềm tĩnh khó tả, không giống như một sinh viên đại học chưa tốt nghiệp mà giống như một chàng trai tuấn tú thời xa xưa. 

"Đây có phải là bạn của chị không, chị Yang?"

Bạch Tử Phi đi tới trước mặt hai nữ, vừa nói vừa nhìn Lý Anh Anh ở một bên, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, trên mặt nở nụ cười mê người.

"Ừ, đi thôi, để tôi giới thiệu cho cậu." 

Dương Đồng cười ngọt ngào nói: "Đây là Lý Anh Anh, Âu chị em tốt của tôi, Anh Anh, anh chàng đẹp trai trước mặt là một thiên tài rất nổi tiếng Âu. Ngoài tiếng Anh, anh ấy còn hiểu tiếng Pháp, chơi piano rất giỏi. Điều tốt nhất là giao dịch chứng khoán. Anh ấy được mệnh danh là Ngón tay vàng nhỏ."

"Dương Đồng, đừng ở chỗ này tâng bốc ta."

Bạch Tử Phi cười nhạt nói, nhưng trong mắt lại lộ ra vừa phải tự tin cùng kiêu ngạo: "Xin chào, Lý tiểu thư, rất vui được gặp cô."

Nói xong, Bạch Tử Phi đưa tay ra, nhẹ nhàng bắt lấy bàn tay nhỏ bé của Lý Anh Anh, mỉm cười nhẹ nhàng, toát ra khí chất cao quý và quyến rũ.

"Xin chào." 

Trên mặt Lý Anh Anh lộ ra một tia khẩn trương cùng bất an, cúi đầu, sau khi buông tay Bạch Tử Phi ra, cô cảm thấy không biết để tay vào đâu, liền nói. 

Táo xanh...

Chà, một khi nó được nấu chín, tôi không biết nó sẽ khoa trương đến mức nào…

Bạch Tử Phi khẽ mỉm cười, trong lồng ngực dâng lên một cỗ xúc động. Anh ta muốn xé bỏ quần áo của cô gái lolita ngực khủng trước mặt và phá hủy bộ ngực khổng lồ đó một cách tàn nhẫn. 

Hãy bình tĩnh và đừng gây rối. 

Bạch Tử Phi hít một hơi thật sâu, đè nén xung động trong lòng, đồng thời kích hoạt mê thuật đến cực điểm. Không chỉ mỗi cử động, mà ngay cả giọng nói của anh cũng dường như có sức quyến rũ. 

"Cô Lý, đây chắc hẳn là lần đầu tiên cô tham gia một dịp như vậy." Bạch Tử Phi nhẹ nhàng cười nói. 

"Được rồi, vậy thì đừng ức hiếp Anh Anh của chúng tôi."

Dương Đồng ở bên kia nở nụ cười ngọt ngào. Nghĩ tới lời hứa của Bạch Tử Phi sau khi đưa tiểu mỹ nữ bên cạnh lên giường chủ nhân, thân thể hắn như bị lửa thiêu. Những làn sóng ngứa ngáy khó chịu tiếp tục truyền đến từ phần dưới cơ thể anh, và một dòng chất lỏng trong suốt như thể rỉ ra khỏi da thịt anh. Lời nói của anh trở nên ngọt ngào hơn.

"Ha ha." 

Bạch Tử Phi cười hai tiếng. Đã vô số lần cưỡi trên thân thể khỏe mạnh xinh đẹp của Dương Đồng, hắn đương nhiên biết vì sao Dương Đồng lại phát ra âm thanh như vậy: "Dương tỷ, ngươi đang nói đùa. Nhân tiện, không biết sau này ta có may mắn hay không có thể mời Lý tiểu thư khiêu vũ lần đầu tiên?"

"A? Cái này..."

Khuôn mặt của Lý Anh Anh đỏ bừng lo lắng, và cô bất an nhìn xuống đất. Nữ tử dè dặt khiến cô vô thức muốn từ chối, nhưng lại nghe thấy Dương Đồng ở bên nhẹ nhàng động viên: "Anh Doanh, nếu không ghét anh ta thì cứ đồng ý đi. Mời người đến đây khiêu vũ là hành vi xã hội bình thường, không có gì cả."

“Ừ, nhưng tôi không biết nhảy.”

Lý Anh Anh mặt đỏ bừng, ánh mắt vô thức liếc trái nhìn phải, hai tay chắp trước mặt, cặp vú khổng lồ bị hai cánh tay ép chặt vào nhau, tạo thành một khe hở thật sâu.

"Đó thực sự là một điều đáng tiếc." 

Bạch Tử Phi sờ sờ mũi cười một tiếng, nhưng trong lòng lại thầm mắng: Con khốn này, ngươi cho rằng ta không có thông tin của ngươi sao? Bạn đang cố gắng đánh lừa ai? Nếu bạn không muốn khiêu vũ, hãy chuẩn bị thoát y cho tôi. 

Lý Anh Anh cười ngượng ngùng. Cô cũng có ấn tượng tốt với người đàn ông quyến rũ trước mặt nhưng vẫn có chút ngại ngùng. Nghĩ đến việc được ôm trong vòng tay của một người đàn ông xa lạ khiến mặt cô nóng bừng. 

Tuy nhiên, cô không bao giờ tưởng tượng rằng chẳng bao lâu nữa, cô sẽ khỏa thân và bị người đàn ông xa lạ này chơi đùa.

"Tiểu Phi!" 

Ngay lúc Bạch Tử Phi và Dương Đồng đang trò chuyện vui vẻ, Lý Anh Anh dần dần mất đi sự ngượng ngùng, một giọng nói nhẹ nhàng truyền đến từ phía sau. Khi Bạch Tử Phi quay đầu nhìn lại, chính là Tôn Hiển. Cô ấy đã thay một chiếc váy dạ hội màu tím vào lúc nào đó, với nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt. Cô ấy bước về phía Bạch Tử Phi một cách duyên dáng, với đôi mắt thèm muốn, tham lam hoặc ghen tị. 

"Dì Mặt trời."

Bạch Tử Phi trên mặt cũng lộ ra nụ cười: "Tiểu Tâm đâu?"

Lý Anh Anh ở một bên cảm thấy có gì đó khác với nụ cười yếu ớt trước đó. Cô cảm thấy khi người đàn ông trước mặt mỉm cười, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn, dường như mọi lo lắng đều tan biến. 

Tiểu Tâm, cô ấy có phải là cô gái anh ấy thích không? 

Lý Anh Anh liếc nhìn Tôn Vũ Tân, người đang đặt bàn tay nhỏ bé của mình vào bàn tay to lớn của Bạch Tử Phi. Đôi mắt xinh đẹp ngấn nước của cô tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào, trong lòng cô vô cớ dâng lên một tia chua chát. 

"Nó vẫn còn ở trên đó. Chúng ta phải đợi cắt bánh xong mới xuống. Ở lại với dì một lúc cũng tốt phải không?"

Tôn Tiên khẽ mỉm cười, trong mắt có chút thuần phục khi nhìn Bạch Tử Phi. Cô đưa cho Bạch Tử Phi một ly rượu vang đỏ, dùng giọng nói chỉ có Bạch Tử Phi nghe được: "Sư phụ, đây là mục tiêu hôm nay của ngài sao? Cô là một tiểu mỹ nhân rất tốt."

Vừa nói, hắn vừa liếc nhìn Lý Anh Anh đang đứng ở một bên. 

"Còn một cái nữa."

Bạch Tử Phi nhẹ nhàng mỉm cười, vừa đáp lại câu hỏi trước đó của Tôn Hiển, vừa nhìn Tô Anh Liên đang bị vây quanh bởi mấy tên mập. Trong đôi mắt đen sâu thẳm của anh lóe lên một ngọn lửa dục vọng, sau đó được anh che giấu rất tốt. 

"Tô Anh Liên?"

Tôn Tiên cười nói: "Vợ của Lý Đại Xuyên, giám đốc bộ phận của tập đoàn Tianhao và mẹ kế của Lý Vũ, nhưng dường như mẹ kế của cô ấy nhỏ hơn con trai cô ấy một tuổi. Chẳng lẽ chủ nhân muốn thông qua cô ấy để kiểm soát tập đoàn Haiyu?"

"Không tệ."

Bạch Tử Phi vẫn lễ phép mỉm cười, không ngừng chào hỏi những người đi ngang qua: "Haiyu và Chu gia bổ sung cho nhau. Không có Chu gia, Haiyu sẽ không có chỗ dựa chính trị. Không có Haiyu, Chu gia sẽ không có nguồn thu nhập. Mà tên khốn Sở Độyệt Xuyên đó chắc chắn đã theo chân Hải Ngọc, làm ra rất nhiều chuyện đáng xấu hổ. Chỉ cần nắm được nữ nhân này, Sở Độyệt Xuyên nhất định có thể từ chức."

"Còn cô bé xinh đẹp Lý Anh Anh thì sao?"

"Cô ấy? Cô ấy chỉ là một món đồ chơi tuyệt vời thôi."

Bạch Tử Phi cười hắc hắc nói: “Khi đến lúc, ta sẽ cùng ba mỹ nhân này chơi đùa trước mặt hai tên khốn kiếp Lý Đại Xuyên và Lý Ngọc.”

"Nhưng mà, sư phụ, ngài không phải muốn đối phó Chu Xuyên sao? Vì sao luôn đối phó với Lý gia? Không biết cảnh cáo người khác sao?"

“Đúng vậy, nếu chúng ta ra tay với hắn, con chó già Sở Độyệt Xuyên đó quả thực sẽ chú ý đến chúng ta, nhưng chỉ khi chúng ta ra tay thì hắn mới chú ý đến chúng ta, phải không?”

Bạch Tử Phi cười lạnh, trong giọng nói mang theo một cỗ hận ý khó có thể hình dung. 

Tôi muốn bạn nhìn tất cả những người và những thứ liên quan đến bạn sụp đổ từng chút một...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 thôi miên thất bại? (Xuống)

"Sư phụ, sắp đến giờ rồi, con phải đến đó trước."

Một lúc sau, Tôn Tiên nhìn đồng hồ, mỉm cười nói: “Tối nay khi anh đang thưởng thức hai con điếm đó, có thể gọi cho em được không?”

"Được rồi, lát nữa nhớ bắt đầu quan hệ với vợ của Lý Đại Xuyên, sau khi dùng bữa xong hãy để cô ấy ở đây. Tôi muốn thưởng thức bà rùa già của Lý Đại Xuyên vào ban đêm, còn tiểu mỹ nhân Lý Anh Anh."

Trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, Bạch Tử Phi lặng lẽ nhìn Dương Đồng đứng cách đó không xa: "Ta sẽ chiêu đãi nàng thật tốt."

"Vâng, thưa Thầy."

Tôn Tiên nói với một nụ cười dịu dàng, với vẻ quý phái trong phong thái. Cô mỉm cười với Bạch Tử Phi, xoay người đi lên lầu. 

Một lúc sau, trong đại sảnh đột nhiên vang lên một tiếng nhạc, đè nén lời nói vốn đang náo nhiệt, ánh mắt mọi người hướng về phía cầu thang dẫn lên tầng hai. 

"Rất đẹp."

"Rất đẹp."

Khi Sun Yuxin bước ra khỏi bóng tối với nụ cười ngượng ngùng, đám đông đột nhiên há hốc mồm ngạc nhiên. Ngay cả Bạch Tử Phi cũng hơi mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, không khỏi lẩm bẩm: "Thật sự rất đẹp."

Tôi nhìn thấy Tôn Vũ Tân mặc một chiếc váy màu vàng ngỗng, đội vương miện trên đầu, một chuỗi vòng cổ sáng ngời treo trên chiếc cổ trắng như tuyết, đôi chân ngọc thon dài thỉnh thoảng lộ ra từ gấu váy, không ngừng khơi dậy ham muốn của các sinh vật nam có mặt. Cô từ tầng hai bước xuống một cách tao nhã và duyên dáng, với nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt sáng sủa và ánh sáng chảy trong đôi mắt đen như ngọc trai thật mê hoặc. 

"Nó thực sự đẹp."

Mặc dù đã vô số lần thưởng thức thân thể xinh đẹp và quyến rũ này, nhưng khoảnh khắc Bạch Tử Phi nhìn thấy Tôn Vũ Tâm, anh vẫn cảm thấy tâm trí mình bị hấp dẫn bởi vẻ đẹp thực sự đang bước xuống cầu thang. 

"Chị Dương, chị ấy thật xinh đẹp."

Bởi vì đã chơi đùa với thân hình xinh đẹp này vô số lần nên Bạch Tử Phi đã sớm chịu ảnh hưởng của Tôn Vũ Tân. Lúc này, anh nghe thấy giọng nói có phần ghen tị của Lý Anh Anh cách đó không xa, trên mặt anh hiện lên nụ cười, lặng lẽ đi về phía Lý Anh Anh và Dương Thông. 

“Bây giờ chúng ta đã mời cậu bé sinh nhật hôm nay đến cắt bánh.”

Trên sân khấu, một người đàn ông mặc váy trắng cầm micro nói. 

"Cô Lý Anh Anh."

Ngay lúc ánh mắt của mọi người đang tập trung vào sân khấu, giọng nói quyến rũ của Bạch Tử Phi vang lên sau lưng Lý Anh Anh, khiến Lý Anh Anh tò mò quay đầu lại, chỉ nhìn thấy một đôi mắt cực kỳ đen tối, lóe lên tia sáng kỳ lạ...

"Đây là Tô Anh Liên sao?"

Sau bữa tiệc, Bạch Tử Phi ôm Lý Anh Anh mềm mại và ngoan ngoãn trong tay, nhìn Tô Anh Liên qua tấm kính một chiều, mỉm cười kiêu hãnh nói với Tôn Vũ Tân: "Nào, mang theo cô ấy nữa, để tôi giải cứu cô ấy khỏi tên khốn Lý Đại Xuyên."

"Vâng, thưa Thầy."

Tôn Vũ Tân khẽ mỉm cười, mở cửa và cùng Bạch Tử Phi bước vào, nhưng Lý Anh Anh bị bỏ lại trong căn phòng nhỏ ban đầu.

"Này, đây không phải là sinh nhật của chúng ta sao?" 

Nhìn thấy Tôn Vũ Hinh cùng Bạch Tử Phi đi vào, trên mặt Tô Anh Liên hiện lên một nụ cười mơ hồ: "Đây là tiểu chồng của cậu bé sinh nhật chúng ta."

"Dì Su, dì đang nói gì vậy..."

Tôn Vũ Tân bĩu môi, nũng nịu nói: “Còn một chặng đường dài trước khi anh ấy có thể làm chồng tôi.”

"Ồ...chỉ là vẫn còn một chặng đường dài phía trước."

Nụ cười trên mặt Tô Anh Liên càng tươi hơn, cô cười nói. 

Không ngờ, đại tiểu thư nhà họ Tôn đã có bạn trai, xem ra quan hệ của cô ấy rất tốt. Bạn có thể nói với Dachuan về điều này, hoặc bạn có thể đạt được điều gì đó. 

Nhưng không biết tại sao lần này Tôn Huyền lại cố ý muốn lấy lòng tôi, lại còn giữ tôi ở đây. Tôi thực sự không mong đợi nó. 

Nhưng cho đến nay tôi vẫn chưa nói được điều gì hữu ích và giọng điệu của tôi thực sự rất căng thẳng. 

Có lẽ vì chàng trai này mà bà muốn nói với tôi rằng chàng trai này là con rể của bà, nhưng tại sao, điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả. 

Tô Anh Liên nở nụ cười trên mặt, nhưng vô số suy nghĩ đã xẹt qua trong lòng cô. 

“Có chuyện gì thế, Anh Liên?”

Đúng lúc này, một giọng nam có chút từ tính đột nhiên vang lên bên tai cô. 

"Không có gì."

Nghe được câu hỏi, Tô Anh Liên lập tức bừng tỉnh khỏi suy nghĩ, theo bản năng trả lời. Cô chỉ phản ứng ngay khi lời nói rơi xuống. 

Anh ấy gọi tôi là gì? 

Bóng tối thương hại? 

Anh ta không phải là bạn trai của đại tiểu thư nhà họ Tôn sao? 

Làm sao anh ấy có thể gọi tôi như vậy khi chúng tôi gặp nhau lần đầu? 

Thật là vô học. 

Tô Anh Liên có chút tức giận quay đầu lại, mới phát hiện ra vòng eo mềm mại thon gọn của mình đã bị đối phương ôm chặt, một đôi con ngươi đen kịt nhìn chằm chằm vào mắt cô. Trong khoảnh khắc, Tô Anh Liên dường như hoàn toàn mất kiểm soát suy nghĩ của mình. 

"Sư phụ..."

Một lúc sau, đôi mắt mất tập trung của Tô Anh Liên, lẩm bẩm những lời Bạch Tử Phi muốn từ đôi môi đầy đặn của mình. 

"À..."

Ngay lúc Bạch Tử Phi đang vui mừng khôn xiết, đang định cởi chiếc váy dạ hội mỏng manh của Tô Anh Liên, cõng người phụ nữ thành thục này trên háng của mình thì một tiếng hét đau lòng đột nhiên vang lên từ phía sau khiến anh bàng hoàng. 

"Có chuyện gì vậy? Tên bạn là gì?"

Bạch Tử Phi quay người lại thì thấy là Tôn Hiển đang ôm đầu kêu la đau đớn. Dương Thông cùng Tôn Vũ Hinh đứng ở bên cạnh hắn bất đắc dĩ, không khỏi tức giận hét lên một tiếng. 

"Sư phụ, vừa rồi khi ngài huấn luyện người phụ nữ đó, hình như cô ấy có vấn đề gì đó."

Tôn Vũ Hinh ở một bên có chút lo lắng nói, hai mẹ con có quan hệ với nhau. Nhìn thấy mẹ ngồi xổm trên mặt đất ôm đầu đau đớn, Tôn Vũ Hinh cũng lo lắng, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hoảng sợ. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Bạch Tử Phi cau mày nhìn mỹ nhân thân thể không ngừng run rẩy. Ham muốn trong lòng anh đã bị loại bỏ từ 70 đến 80%. Anh buông người phụ nữ quen thuộc trong tay ra, chậm rãi đi về phía Tôn Hiển. 

"Làm sao cậu..."

Ngay lúc Bạch Tử Phi muốn nói gì đó với Tôn Hiến thì phát hiện Tôn Hiến đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào hắn, trong mắt nàng tràn ngập các loại cảm xúc phức tạp, hận thù, tức giận, oán giận, hối hận, tuyệt vọng, bực tức, xấu hổ, buồn bã, đau đớn...

Mọi cảm xúc tiêu cực đều bộc lộ từ đôi mắt đó. 

"Bạch Tử Phi... Ừm, ngươi Bạch Tử Phi... Bạch... Tử Phi..."

Một lúc sau, Tôn Tiên mới từ từ đứng dậy, trong đôi mắt đẹp chỉ còn lại một vẻ hận ý sâu sắc, nhìn chằm chằm vào người đàn ông trước mặt: "Anh lại khống chế tôi và để tôi làm những việc vô liêm sỉ như vậy. Anh, anh, xin chào, anh thật là tốt..."

Đến cuối bài phát biểu, Tôn Tiên đã nói không mạch lạc, trong khi Bạch Tử Phi đối diện lại hoàn toàn ngu ngốc. 

Người phụ nữ này đã tỉnh...

Tại sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Hạn chế của thôi miên

Triệu Ngọc Phi gần đây rất không vui. 

Thực ra, cô đã có chút tình cảm từ hơn một tháng trước, nhưng lúc đó cô vẫn có chút hy vọng. Cô chỉ mong đó chỉ là ảo giác của mình. 

Nhưng có vẻ như cô ấy đã rất sai lầm. 

Chu Xuyên tựa hồ có tình yêu mới. 

Đây là một điều rất đau buồn đối với Triệu Ngọc Phi. 

Cô không có tình cảm gì với Chu Xuyên, nhưng lại có tình cảm rất lớn với xuất thân của anh, cho nên khi Chu Xuyên đến chỗ cô, cô không chút do dự cởi bỏ quần áo. 

Đương nhiên trong quá trình này cô cũng giở trò nhỏ, nhưng sau khi kích thích sự thèm ăn của nam nhân gần nửa năm, cô vẫn ngoan ngoãn nằm trên háng nam nhân. Sau đó, cô đã nhận được rất nhiều thứ. Sau đêm đầu tiên, người đàn ông hào phóng điền tên cô vào giấy chứng nhận quyền sở hữu một căn nhà. 

Tuy nhiên, ngôi nhà này không phải là điều cô mong muốn. 

Dù sao lúc đó Bạch Tử Phi cũng có vài ngôi nhà đứng tên mình. 

Điều cô mong muốn nhất chính là danh hiệu bà Chu. 

Tất nhiên, cô biết điều đó thật khó khăn. Suy cho cùng, hoàn cảnh tài chính của gia đình cô thậm chí còn không bằng người yêu thời thơ ấu Bạch Tử Phi. Cô ấy chỉ đang cố gắng hết sức mình thôi. 

Rất nhanh, cô phát hiện Chu Xuyên không có dự định như vậy, nhưng cô cũng không thất vọng. 

Nhưng gần đây anh phát hiện thái độ của Chu Xuyên đối với anh có chút lạnh lùng, đây chính là điều khiến cô thất vọng nhất. 

Cho dù là tình nhân thì những tình nhân khác nhau cũng có những giá trị khác nhau. Nếu như cô và Chu Xuyên sau khi tốt nghiệp vẫn còn yêu nhau thì Chu Xuyên nhất định sẽ sắp xếp cho cô một công việc thật tốt, đây chính là mục đích lớn nhất của cô. 

Nếu cô ấy có thể có một nền tảng tốt, tương lai và địa vị của cô ấy tự nhiên sẽ rất khác. Chỉ khi có địa vị đủ cao, cô mới có thể trở thành “bạn tình” của Chu Xuyên chứ không phải là “đồ chơi”. Ngay từ đầu, “nhị phu nhân” đã là mục tiêu thực sự và lớn nhất của cô. 

Và một khi mối quan hệ giữa hai người không còn thân thiết như trước nữa, thật đáng xem xét Chu Xuyên sẽ phải nỗ lực thực sự đến mức nào vì cuộc hôn nhân hời hợt và tiếp tục chiếm hữu cơ thể của cô. 

Đây là điều cô đã lo lắng ngay từ đầu. 

Còn quá sớm để cô và Chu Xuyên đi ngủ...

Nhưng không có gì có thể được thực hiện về nó. Đối với cô lúc đó đó đã là giới hạn rồi. 

Sẽ thật tuyệt nếu Bạch Tử Phi có thể biểu diễn tốt hơn. 

Triệu Ngọc Phi rất thất vọng với người yêu thời thơ ấu của mình. 

Nếu trước đó tên kia có thể cư xử tốt hơn trước khi cô đưa cô lên giường Chu Xuyên, hoặc quấy rầy cô nhiều hơn, Triệu Ngọc Phi có thể đã dùng lời lẽ ép Chu Xuyên vào một cuộc “cạnh tranh công bằng” với Bạch Tử Phi. Sau đó, đối với Chu Xuyên, ngoài thân hình xinh đẹp thuần khiết, giữa nam nhân, sự giằng co và niềm vui đánh bại đối phương cũng không tệ hơn việc quan hệ tình dục. Mặc dù cuối cùng tôi sẽ chọn Chu Xuyên, nhưng ít nhất cuộc chiến giữa hai người sẽ khiến tôi có thời gian "do dự" lâu hơn, sau này cảm giác thành tựu của Sở Xuyên sẽ lớn hơn, và "thời kỳ trăng mật" giữa hai người sẽ dài hơn. 

Đương nhiên, cũng có thể Chu Xuyên không bị nàng chen lấn nên sẽ thực hiện "bất bạo động bất hợp tác". Đến lúc đó Chu Xuyên chắc chắn sẽ chiếm hữu thân thể của hắn, nhưng lại có cảm giác như một thi thể. 

"Cứ xem đi, tôi sẽ khiến em yêu tôi."

Tôi sợ bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ nói điều này. 

Khi đó, bạn không có quyền quyết định khi nào bạn cảm thấy hài lòng với anh ấy, khi nào bạn “phải lòng” anh ấy, khi nào bạn ngoan ngoãn trèo lên giường anh ấy và rên rỉ nhẹ nhàng dưới háng anh ấy? 

Cho dù Bạch Tử Phi không có năng lực mạnh mẽ như vậy, nhưng hắn vẫn có chút cứng cỏi. 

Nếu Bạch Tử Phi vẫn có thể quấy rầy cô sau khi cô "xin lỗi và thừa nhận lỗi lầm" với anh ta, thì cô có thể dễ dàng lợi dụng đặc điểm tâm lý bất thường của Sở Xuyên và để Sở Xuyên tìm thấy thú vui làm nhục bạn gái của người khác trong chính mình. Bằng cách này, cô ấy cũng có thể câu giờ. 

Cho đến nay, tất cả những gì cô có được chỉ là một căn nhà trị giá hơn 100 nhân dân tệ một chút, quá xa so với những gì cô mong muốn. 

Chết tiệt Bạch Tử Phi ... hả? Bạch Tử Phi? 

Khi Triệu Ngọc Phi đang thầm khó chịu với người yêu thời thơ ấu của mình, cô phát hiện ra người kia đang bước ra khỏi chiếc xe Mercedes-Benz. 

Bạch Tử Phi? 

Triệu Vũ Phi cau mày, khẽ thở dài. 

Người yêu thời thơ ấu, người yêu thời thơ ấu... Cô, Triệu Vũ Phi, không phải là người có trái tim cứng rắn, nên trong lòng làm sao không chán nản và buồn bã. 

Sau cuộc điện thoại lần trước, về đến nhà cô đã khóc rất nhiều, nhưng lại không dám tỏ ra buồn bã... Chu Xuyên ở bên cạnh. 

Nhìn thấy Bạch Tử Phi và Meiyan đi về phía học viện trò chuyện và cười đùa với Tôn Vũ Tân, Triệu Vũ Phi chỉ có thể thở dài...sai một bước, sai một bước...

Lúc đó tính toán của tôi kém hơn một chút. 

Bạch Tử Phi tâm tình cũng không tốt... Tuy rằng trên mặt rất vui vẻ. 

Anh ta không ngờ rằng kỹ năng thôi miên của mình thực sự có hạn chế: ngoài việc thăng cấp lên cấp độ đầu tiên, mỗi lần kỹ năng thôi miên thăng cấp, anh ta chỉ có thể điều khiển thêm một vật thể, và hiện tại anh ta chỉ có thể điều khiển ba người. 

Đây là hạn chế của Kinh thánh thôi miên. 

Ngay từ đầu hắn cũng không hoàn toàn khống chế được Tôn Vũ Hinh, nhưng hôm nay hắn đã để lại một lối thoát. 

Vì sự kiềm chế của con gái, Tôn Tiên đành phải hợp tác với Bạch Tử Phi để đối phó với nhà Chu, bởi vì bây giờ có nhiều chuyện sắp xảy ra và phải ra tay. 

Đương nhiên, Bạch Tử Phi biết rất rõ Tôn Tiên vẫn đang chờ cơ hội đối phó hắn. Nếu có thể đảm bảo an toàn cho Tôn Vũ Tâm, cô sẽ làm bất cứ điều gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Cái chết của Lý Đại Xuyên (Phần 1)

"Hôm nay, chúng ta cùng nhau ở đây để tưởng nhớ sự ra đi của ông Lý Đại Xuyên, chủ tịch tập đoàn Haiyu..."

Theo giọng nói trầm thấp của linh mục, nhiều người theo một thứ tự nhất định đứng trước quan tài, mặc quần áo màu đen, hơi cúi đầu không nói gì. 

"Ồ...ồ...Chúa ơi, chủ nhân..."

Trong một căn phòng ẩn bên trong nhà thờ, đôi mắt của Tô Anh Liên mềm mại và hơi thở gấp gáp. Lúc này cô đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. Cô chỉ có thể hành động như một con búp bê, để đôi bàn tay to lớn của Bạch Tử Phi tự do dạo chơi trên cơ thể mảnh khảnh nhưng đầy đặn của mình. 

"Ha ha, con khốn này, Lý Đại Xuyên rất tốt với ngươi, thậm chí còn để lại cho ngươi một nửa tài sản."

Bạch Tử Phi nhào nặn bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mỹ nhân trong tay bằng một tay, tay kia chơi đùa với ý chí trong tay. Trong đó ghi rõ ràng rằng Lý Đại Xuyên sẽ giao một nửa tài sản của mình cho Tô Anh Liên. 

"À... nó... nó là của chủ nhân... à... tất cả... đều là của chủ nhân..."

Đôi mắt đẹp của Tô Anh Liên hơi khép lại và cô thở hổn hển. Cô ngồi trong vòng tay của Bạch Tử Phi, đặt hai tay lên vai anh, không ngừng vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh và mịn màng như một con rắn.

“Tất nhiên là của tôi rồi.” 

Bạch Tử Phi cười dâm đãng: “Nhưng tên khốn kiếp đó đến chết cũng không nghĩ tới ngươi sẽ giết hắn rồi chia cho ta một nửa công lao của hắn.

Bạch Tử Phi vừa nói vừa đẩy bộ tang phục màu đen của Tô Anh Liên sang một bên. Anh mỉm cười dâm đãng, đưa ngón tay vào trong âm hộ vốn đã ướt át của cô gái trong tay, chậm rãi vuốt ve. Mỹ nhân trong vòng tay anh khó chịu vặn vẹo thân thể, đôi mắt dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, cái miệng đỏ mọng khẽ hé mở, để cho người đàn ông ôm cô xoa bóp, đùa giỡn với chiếc áo mềm mại của cô.

Yana từ từ ngẩng đầu lên, "Vậy thì, người đẹp của tôi."

Bạch Tử Phi rút ngón tay có phần ướt át của mình ra, đưa vào miệng Tô Anh Liên. Cảm nhận được đầu ngón tay ẩm ướt và nhờn dính, hắn cười nham hiểm nói: “Em định tự cởi quần áo hay để anh giúp em?” 

"Hãy để tôi phục vụ chủ nhân..."

Tô Anh Liên thì thầm, nhìn Bạch Tử Phi với đôi mắt ngấn nước. Sắc mặt đỏ bừng vì xấu hổ và hưng phấn khiến Bạch Tử Phi có chút choáng váng. Nghĩ lại lúc thưởng thức mùi thơm trên cơ thể Tô Anh Liên, anh càng thêm hưng phấn, gần như không thể khống chế được bản thân. Tay phải của hắn thậm chí còn nắm lấy bộ ngực cao lớn của Tô Anh Liên.

Ngay lúc Bạch Tử Phi liếm đôi môi khô khốc, đang định nói gì đó thì hai tay Tô Anh Liên đã đặt lên vai anh, nhẹ nhàng siết chặt hai cái. Sau đó, một đôi bàn tay trắng trẻo dịu dàng nhẹ nhàng cởi chiếc cà vạt đen mà Duoduo đeo khi anh đến bái lạy chồng cô, nhẹ nhàng cởi áo sơ mi của anh, để lộ phần thân trên trần trụi của anh.

Kế tiếp.

Tô Anh Liên dùng hai tay nhẹ đẩy Đa Đa xuống đất, Bạch Tử Phi cũng phối hợp duỗi người hắn. Rất nhanh, anh cảm nhận được đôi môi mềm mại trơn trượt của Tô Anh Liên di chuyển trên ngực mình như chuồn chuồn trên mặt nước. Bạch Tử Phi vui vẻ rên rỉ. Anh chỉ cảm thấy toàn thân tê dại. Một cảm giác cực kỳ thoải mái lập tức lan tràn khắp cơ thể, mọi lỗ chân lông đều thở ra những hơi thở nặng nề vì khoái cảm. 

Bạch Tử Phi vô cùng thích thú với sự phục vụ khéo léo của Tô Anh Liên. Anh đưa tay xuống dưới cơ thể cô và nhét nó vào từ đường viền cổ áo tang bị rách của cô. Anh ta cầm trên tay một bên ngực đầy đặn và chơi đùa với nó một cách bừa bãi.

Lúc này Bạch Tử Phi không còn nghĩ đến Tôn Hiển thức tỉnh nữa. Vì tin tưởng vào Kinh thánh thôi miên nên anh tin rằng sớm muộn gì anh cũng có thể điều khiển được người phụ nữ trong tay mình. Hơn nữa, anh ta rất may mắn vì đã thôi miên Tô Anh Liên trước khi phát hiện ra những hạn chế của Kinh thánh thôi miên, nên anh ta vẫn có đủ khả năng để tự bảo vệ mình. Sau khi chồng của người phụ nữ qua đời, ông ta dễ dàng chiếm đoạt một nửa tài sản của tập đoàn Haiyu.

Bạch Tử Phi chậm rãi nhào nặn sự mềm mại trong tay. Tô Anh Liên, người đang nằm trên người anh, phát ra một tiếng rên nhẹ và ngước nhìn Duoduo.

Đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ bối rối, sau đó cô lại cúi đầu xuống, dùng môi và răng để cởi cúc quần của người đàn ông. Hàm răng trắng ngần của cô cắn vào mép quần rồi từ từ kéo nó xuống. Để hợp tác với Yana, cô ấy đã nâng cao cơ thể của mình lên rất nhiều, và con cặc vốn đã cương cứng do ham muốn sưng tấy của cô ấy đã được giải phóng khỏi sự kiềm chế. Nó đột nhiên bật dậy và tát vào khuôn mặt đang đỏ bừng của Tô Anh Liên. Sau đó, con cặc xấu xí và nóng bỏng bị một cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt nuốt chửng, anh dùng hết sức nuốt xuống. Cổ họng hắn chuyển động khiến Bạch Tử Phi cảm thấy một loại khoái cảm kỳ quái. Bàn tay to đè lên đầu Tô Anh Liên kịch liệt co giật, cơ hồ không thể khống chế phun trào. 

"Thật là đẹp..."

Bạch Tử Phi hài lòng thở dài, nhắm mắt lại, tận hưởng trọn vẹn sự phục vụ tỉ mỉ của mỹ nữ trên háng mình: “Lý Đại Xuyên, tôi thật sự muốn cảm ơn anh đã tặng một người phụ nữ như vậy cho tôi.”

Trên môi Bạch Tử Phi hiện lên một nụ cười đắc ý, hắn dần dần nhớ lại chuyện xảy ra mấy ngày nay...

**********************

“Em đợi ở đây nhé, em yêu.”

Tô Anh Liên dùng một tay hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó nhẹ nhàng chạm vào môi Bạch Tử Phi, cười quyến rũ: “Sau khi tôi làm xong việc tốt với lão già kia thì mời cô vào.”

"Vâng."

Bạch Tử Phi đùa giỡn với bộ ngực cao lớn của Lý Anh Anh đang nhẹ nhàng thở dốc trong lòng anh, tựa người vào chiếc ghế sô pha mềm mại trong xe. Anh nhắm mắt lại một chút và đáp lại một cách hài lòng. 

Tô Anh Liên cười khúc khích hai lần, đóng cửa xe lại và đi về phía căn biệt thự nhỏ cách đó không xa với tiếng "tata" trên đôi giày cao gót của cô. 

Bạch Tử Phi vẻ mặt thoải mái, chậm rãi xoa hai tay vào nhau. Anh có thể nghe thấy tiếng thở dốc bị kìm nén nhưng không thể tránh khỏi của vẻ đẹp nhỏ nhắn bụ bẫm này. Anh lặng lẽ cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và mịn màng từ lòng bàn tay mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh lùng. 

Đây là điều anh thích nhất ở Lý Anh Anh, giống như đôi chân thẳng và đầy đặn của Dương Thông, sự dịu dàng và đoan trang của Tôn Tiên, cũng như khí chất tao nhã và khôn ngoan của Tô Anh Liên. 

Đã gần hai năm kể từ khi anh có được cuốn Kinh thánh thôi miên. Trong hai năm qua, anh ta đã điên cuồng vì mẹ con Tôn và Dương Đồng không biết bao nhiêu lần. Anh ấy đã dần dần vượt qua mức không thể rời mắt khi nhìn thấy một người phụ nữ. 

Nếu là trước đây, anh ta sẽ đè người phụ nữ nhỏ nhắn bụ bẫm trong tay xuống dưới mình và tàn phá cô ta, anh ta cũng sẽ có đủ kiên nhẫn để từ từ đùa giỡn với cơ thể cô ta như bây giờ. 

Tất nhiên, cũng vì áp lực của Tôn Tiên mà anh ấy trưởng thành nhanh chóng chỉ trong hai tháng. 

Bạch Tử Phi liếc nhìn Tôn Vũ Tâm đang ngủ bên cạnh, trên môi vẫn nụ cười lạnh lùng. 

Nếu không thể trực tiếp kiểm soát Tập đoàn Yuxin thì có thể kiểm soát Yuxin thông qua Haiyu. 

Tất nhiên, nếu không phải Tôn Hiến gần đây đang bận tìm cách phá thuật thôi miên của Bạch Tử Phi, hắn cũng sẽ không có khả năng thiết kế Tập đoàn Ngọc Tân một cách trắng trợn như vậy. 

Bạch Tử Phi biết rất rõ rằng thỏa thuận đình chiến giữa anh và Tôn Tiên luôn chỉ là sản phẩm của một tình huống mà cả hai bên đều cố gắng tránh né kẻ thù. Bản thân Bạch Tử Phi cũng không có chút quyền lực nào, dựa vào đồ của Tập đoàn Ngọc Tân để đối phó Tôn Hiến là chuyện cười. Tôn Tiên phải nhượng bộ vì sự tồn tại của Tôn Vũ Tân. 

Không rõ vì lý do gì mà Bạch Tử Phi không hoàn toàn kiểm soát được trái tim của Tôn Vũ Tân, điều này khiến Tôn Vũ Tân không hề thay đổi ngay cả khi số người mà Bạch Tử Phi có thể kiểm soát đã vượt quá số lượng tối đa. Khi hai người ở bên nhau lâu hơn, mối quan hệ của họ trở nên sâu sắc hơn. Khi Sun Xian tỉnh dậy, Tôn Vũ Tân thậm chí còn chống lại mẹ mình để bảo vệ "người yêu" của mình. Tôn Tiên, người chỉ còn lại một cô con gái, đã phải nhượng bộ. 

Và Tôn Tiên, người đã trải qua vô số cơn bão trong trung tâm thương mại, nhanh chóng nhận ra rằng nếu bây giờ cô đối phó với Bạch Tử Phi, thì Bạch Tử Phi hoàn toàn có thể đe dọa Tôn Vũ Tân, người vẫn đang nằm trong tầm kiểm soát của anh ta. Cho dù thật sự hạ gục Bạch Tử Phi mà không làm tổn thương Tôn Ngọc Tân, cô cũng không biết đứa con gái bị mình điều khiển sẽ làm những hành động điên rồ gì, cho dù cô không làm gì quá đáng. Hành vi, nếu nhất thời không tìm được nhà thôi miên có thể đối phó với khả năng thôi miên của Bạch Tử Phi, hoặc nếu sau này tìm được nhà thôi miên mới chỉ có thể khôi phục lại sự tỉnh táo cho con gái bà, thì áp lực trong lòng bà, bất kể là vì cái chết của "người yêu" hay là biết trải qua nhục nhã của bản thân, ai biết sẽ tạo ra áp lực tâm lý như thế nào đối với con gái mình. 

Tìm một nhà thôi miên mạnh mẽ và trực tiếp xóa bỏ ký ức của hai năm qua. Đây là những gì Tôn Tiên nghĩ. 

Và loại nhà thôi miên này không dễ tìm. Thay vì để con gái không thể tỉnh lại hoặc chỉ loại bỏ sự kiểm soát và rơi vào nỗi đau không kéo dài trong khoảng thời gian không xác định, Tôn Tiên cuối cùng đã chọn một thỏa hiệp tạm thời. 

Nhưng cả hai bên đều biết rằng đây chỉ là hòa bình tạm thời. Cuối cùng, Bạch Tử Phi sẽ điều khiển Tôn Tiên một lần nữa, hoặc Tôn Tiên sẽ đích thân đưa Bạch Tử Phi xuống địa ngục. 

Tôn Tiên sẽ không tống Bạch Tử Phi vào tù, cô sẽ tự tay cạo râu cho "con rể" của mình. 

Bạch Tử Phi cũng biết rất rõ điều này nên bắt đầu tìm kiếm cơ hội thay đổi, từ đó đẩy nhanh tốc độ đối phó với Hải Ngọc. 

Kế hoạch ban đầu là ăn thịt Haiyu từng chút một không còn hiệu quả nữa. 

Lý Đại Xuyên, hắn phải chết, hắn phải chết ngay lập tức! 

"Đại Xuyên, ta đã trở lại."

Tô Anh Liên đẩy cửa ra, vừa mới giao lưu xong trông có vẻ mệt mỏi và uể oải hét lên. 

"Vâng."

Nghe thấy giọng nói của Tô Anh Liên, Lý Đại Xuyên uể oải bước ra khỏi bếp, mặc đồ ngủ: “Sao anh lại về?”

"Con rể của Tôn Tiên khá có năng lực."

Tô Anh Liên uể oải duỗi người, một tay nắm lấy cánh tay gầy gò của ông lão, tựa bộ ngực đầy đặn của cô dựa vào thân hình gầy gò của ông, giọng mệt mỏi nói: "Thằng nhóc đó khó đối phó. Chẳng trách Tôn Tiên chịu buông tha con gái mình."

"Tôn Tiên có thể thành lập tập đoàn Yuxin lớn như vậy chỉ với một gái điếm, nên con rể mà cô ấy thích đương nhiên là phi thường."

Lý Đại Xuyên nheo mắt, tận hưởng sự mềm mại của bộ ngực đầy đặn của vợ, tay còn lại thô bạo chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của người bên cạnh. 

Sở dĩ Lý Đại Xuyên chống lại sự phản đối của con trai, nhất quyết muốn cưới người phụ nữ đã từng kết hôn một lần và đang mang thai hai tháng này là vì đầu óc thông minh của cô, mặt khác cũng là vì khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Ngay cả bộ ngực của trinh nữ cũng không thanh tú bằng khuôn mặt của người phụ nữ này. 

Lý Đại Xuyên trong lòng thở dài, tuy rằng hắn cả đời chơi đùa với rất nhiều nữ nhân, nhưng chỉ có nhị thê trước mặt mới có làn da mỏng manh như vậy, hơn nữa trên khuôn mặt vẫn suốt ngày phơi nắng, khiến làn da mỏng manh mịn màng này càng thêm quý giá. 

Cảm nhận được cảm giác êm ái như quả trứng được bóc vỏ từ bàn tay già nua khô héo của mình, ông lão nhăn nheo vẫn nhịn không được. Anh bước nhanh hai bước và lấy ra hai viên thuốc nhỏ màu xanh lam từ chiếc lọ trên đầu giường. Sau khi nuốt chúng trong một ngụm, anh không nhận thấy nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt của người phụ nữ đầy đặn và quyến rũ phía sau mình.
